je double la mise ? Vous avez un quatre, donc normalement non mais hé… Vous êtes chaud. Moi ou les cartes ? Les deux. Bonne chance. * Et enseigner au monde à chanter en parfaite harmonie * * Et enseigner au monde à renifler les incendies et les menteurs * * Hé, je sais que c’est juste une chanson * * mais c’est des épices pour la recette * * C’est une attaque d’amour .... * Bien joué ! * Il est comme n'importe quelle manie ça se rétracte avant l'impact * * Et comme la mode.... * Ravi d’avoir flirté avec vous, Dorothy. Vous ne devez jamais arrêter après une victoire. Je sens que ma chance va me quitter. * Alors, n'attendez pas, agissez, * * maintenant les réserves s’épuisent * * Comptez si vous êtes toujours vivants 6 à 8 ans avant que ça n’arrive * * Et si vous suivez il y aura peut-être un lendemain * * Mais si l'offre s’enfuit * * Vous pourriez aussi bien marcher sur le soleil * "Walkin' on the sun interprétée par Smash Mouth. Tu gaspilles ton argent à la loterie ? - Tous les matins. - Cinq dollars perdus. Je suis célibataire Je peux me le permettre. Alors, si tu gagnes gros, tu prends ta retraite ? Non. Je continue à faire ce que je fais. Je m'habillerais juste plus classe... si c'est possible... - et je me vanterai beaucoup plus. - Si c’est possible. Lil, vous voulez jeter un coup d'œil à ça ? Qu’est-ce que c’est ? Bulletin régional de la Police du Delaware. Ils ont un meurtre semblable à celui de Jersey. Un jeune homme blanc, retrouvé dans les bois, une balle dans la poitrine. Tous les deux étaient auto-stoppeurs. - Mobile ? - Le vol La balle dans les deux cas était de calibre 38. "Demandons informations sur meurtre similaire, résolu ou non, dans la région." Quoi, ils pensent que c’est un tueur en série ? - On dirait. - Super. Je vais vérifier les rapports. Nous avons eu un dossier comme ça. Ouais, un gosse faisant de l’auto-stop. Il y a cinq ou six ans. Danny Saltzman était sur le dossier. Saltzman. Exact. Qu’est-ce que vous vous souvenez à ce sujet ? C’était en été. Et comme tu l’as dit, dans la forêt, un auto-stoppeur, un 38. Tu te souviens de son nom ? Je devrais m’en rappeler. Saltzy nous avait bassinés avec ce gosse. Il n'y avait pas grand chose, quelques empreintes de pas, des fibres. Ouais, il venait d’avoir 20 ans euh... "rangé". C’est ce que Saltzman disait toujours. "Voyou rangé", à plusieurs reprises. Il était beau gosse. Saltzman avait épinglé sa photo sur le mur. Mince, son nom ne me revient pas. A-t-on établi qui avait pris ce gosse en stop ? Non, l’affaire a rapidement été classée. Dean... je pense que son nom était Dean. Non, c’était pas Dean. - Darren... Darren quelque chose. - Non. Matt. - Quoi ? - Mills. Matt Mills. Voilà. C’est ça. Ouais. J ’étais pas loin. Cold Case 1x10 Transcript VO : club.nate.com "Coup de pouce" Matt Mills, 20 ans, abattu dans les bois près de la voie rapide. Les 3000 dollars qu’il venait de gagner à Atlantic City, envolés. Comme les deux autres affaires. D’après le Jersey et le Delaware, il s’agit du même coupable. Un tueur en série. Notre type Matt est peut-être le premier. Bien, Matt a été tué en 97. Le mort de Jersey remonte à l’automne 2000. Et celui du Delaware, il y a quelques semaines. Une période de trois ans d’intervalle. Nous devrions allez dans le Delaware sans attendre. Pas besoin. C’est le Delaware qui vient ici. Ne soyez pas si excité, Scotty. Un tueur en série, ça ne vous excite pas un peu, patron ? Que savons-nous d’autre au sujet des victimes, Lil ? Tous des jeunes gens, de 18 à 20 ans. Tous les trois revenaient d’Atlantic City après avoir gagné de grosses sommes aux casinos. Donc, le coupable surveille les tables, traque les gagnants, les rattrape quand ils sont seuls sur la route. Ces gosses s’en vont avec des milliers de dollars. Pourquoi font-ils du stop ? Le rapport dit que Matt aurait raté son car. Je pourrais gagner 10 000 là-bas, je ne paierais pas un taxi 300 dollars pour rentrer chez moi. Maintenant, que vous le dites, moi aussi je tendrais le pouce. En dehors du vol et du 38, on a une empreinte de pas taille 44 identique pour chaque meurtre. Plus une fibre de moquette grise sur le corps. Le Delaware et Jersey ont une liste de sept suspects qui peuvent être commun. Et avec ce meurtre là, nous pourrons peut-être affiner encore. Vera et Jeffries vérifieront la liste, pour voir si quelqu’un avait des liens avec Philly en 97. - Hmm. - Quoi ? Quand Matt avait 17 ans, il a été arrêté par mon ancien chef. Pour quoi ? Lui et son cousin avaient volé une épicerie. Sursis avec mise à l’épreuve. Je l’appelle, pour savoir s’il se rappelle de Matt. Bien. Il serait bien de prévenir la famille, Lil. Et leur dire ce qui se passe. Bonjour. Quel est ton nom ? Katie. - Je suis l’inspecteur Rush. - Inspecteur Valens. Tes parents sont là ? C’est au sujet de Matt ? Comment le sais-tu ? Chaque fois qu’il y a des flics, c’est pour Matt. Alors Matt était à Atlantic City ce week-end là pour rendre visite à son cousin Blaine ? Matt n’avait pas vu Blaine depuis longtemps, il voulait s’éclater un peu avec lui. Ouais, il le méritait. Comment ça ? Il travaillait pour une boîte de courtage. Il est rentré comme stagiaire, mais c'était un bon début. Il apprenait l’informatique, le monde de la finance. C’était impressionnant. La journée, il se crevait au boulot, et le soir il prenait des cours à Drexel. Les gens pour qui il travaillait, l’appréciaient. Matt savait qu'il avait besoin d’un diplôme. Il semble que votre fils avait remonté la pente. Après les ennuis qu’il avait eu avec Blaine. Ce détail concernant le vol à l’épicerie est mentionné dans notre dossier. Ce n’était pas un détail pour nous. Matt a vécu... des années difficiles. D'abord, il me faisait les poches, ensuite il s’introduisait chez les voisins. Je suis heureuse qu'il ait volé dans ce magasin. Il est devenu une personne différente après ça. Ça l’a remis dans le droit chemin. Non. Ça ne l’a pas remis dans le droit chemin. Il s’est remis seul dans le droit chemin. Il y a une différence. Ce gamin... Il avait du cran. Oui. Puis, les 3 années suivantes, Matt a été le garçon dont nous avions toujours rêvé. Et au sujet de Blaine ? Blaine, est toujours à Atlantic City. Vous venez de Philly ? Blaine Robbins. Inspecteurs Rush et Valens. Bonjour. Je dois l’admettre, um... je ne suis pas ravi de vous voir. Réveillez le fantôme de Matty, ça me fout plutôt les boules. Vous ne voulez pas que son meurtre soit résolu ? Absolument. Écoutez, il a manqué son car. Je lui ai dit de rester, mais il avait son boulot. Je l’aurai ramené moi-même mais sans voiture... Vous vous rappelez avoir vu quelqu’un tourner autour de Matt ce soir là. Bon, je n’étais pas avec lui tout le temps, mais Matt est un... était.... un type réellement sociable. Parlons de ce vol que vous et Matt aviez commis. C'était une mauvaise passe. Nous n'étions que des gosses. Des gosses qui avaient besoin de mille dollars. Mille dollars pour quoi faire ? Pour démarrer un commerce de distributeurs. Quoi, genre distributeur de boissons ? Barres chocolatées. Il y avait une machine à vendre à 1000 dollars. Et l'idée était, qu’en l’approvisionnant, Matt et moi, on pourrait se faire dans les 300 la semaine ! La jeunesse est ambitieuse. Ouais... Ouais. Rien d’autre à propos de ce soir là ? Non, je... j’étais un peu bourré. On avait fêté ça toute la nuit. Fêté quoi ? Matty devenait un vrai entrepreneur. Il avait su saisir une belle opportunité d’investissement... Donc la valeur double clic c’est une chose sûre ? C’est une offre publique de vente pour nous, le courtier nous ferait une fleur. Et cela nous permettrait de mettre un pied dans la place, exactement comme nous le voulions. Les actions vont monter et tout le monde en voudra. Mais alors elles retomberont, à leur vraie valeur. Mais, pendant ce temps-là, toi et moi auront pris les bénéfices. Millionnaires à 25 ans. Nous les aurions dévalisés. Mais... Sans Matty, l'affaire... est tombée à l’eau. Alors cette liste ? Elle se réduit. Deux types étaient en prison en 97, Trois autres ont des alibis en béton pour le jour du meurtre de Matt. Donc ça nous en laisse deux. Un. Je vous présente Sam Royal, Police du Delaware. - Comment ça va ? - Bien. - Un seul alors, hein ? - Ouais. Mon suspect numéro 2 était à l’hôpital de Bridgeport en dialyse la nuit où Matt a été tué. Alors qui est celui qui reste ? Henry Floyd. Un routier avec un casier de trois pages. Il a été reconnu coupable de vol, escroquerie, tentative de viol... - un vrai danger public. - Vous semblez bien le connaître. Ouais. Je l’ai interrogé. C’est de la glace qui coule dans ses veines. Et il fait du 44. Des armes ? Trois armes dûment enregistrées, y compris un 38 Smith et Wesson. Oh, et, ... les retraits bancaires de Floyd le situe au casino, la veille de chaque meurtre. On a également des factures d’essence dans la zone des meurtres. J'aime ce Floyd de plus en plus. Oh, quand je lui ai parlé au sujet de ces gosses, cet arrogant fils de pute, m’a souri et m’a dit qu’il ne prenait jamais d’auto-stoppeurs. En quoi est-ce arrogant ? Je n’avais jamais mentionné les auto-stoppeurs. Je veux rencontrer ce type. J'ai obtenu des copies de ses feuilles de route, il doit revenir demain. Il a une adresse à Philly ? Euh, il est en relation avec une femme à Bristol. - Qui est-ce ? - Sa copine. Elle s’appelle Janice Burns. Ouais... je suis sa copine. - Ça parait toujours idiot. - Pourquoi ça ? J'ai l'air d'une jeune-fille, joli cœur ? En plus, ... je ne peux pas exactement... considérer que notre situation soit très classique. Comment est-elle ? Henry vient ici pour une raison. Deux, s’il décide de rester et manger toutes mes provisions. Cette situation ne semble pas vous convenir. Pourquoi l’héberger ? Parce que si je ne le fais pas, il prendra sa boîte à outils et démontera la porte. Il l’a déjà fait. Je suis plus en sécurité si je ne la ferme pas. Janice, vous n’appelez jamais la police, pour porter plainte ? - Non. - Pourquoi pas ? Je sais ce qu’il me ferait. Écoutez, je l’ai bien cherché. La seule raison pour laquelle j’ai rencontré Henry c’était car j’allais draguer dans les resto routiers. Et maintenant cet animal est dans ma vie depuis dix ans. Je savais que ce que je faisais était risqué. Donc, demain est un jour comme les autres ? Quoi demain ? Henry revient en ville. Je ne le savais pas. Il ne vous a pas appelée ? Comme j’ai dit, je laisse la porte ouverte. Merde. Ah, ce n’est rien. Janice, vous dites qu’henry vient ici depuis les dix dernières années ? C’est ça. Et depuis quand avez-vous cette moquette grise ? Hé, le labo va analyser les fibres ? Nous aurons les résultats avant la fin de la journée. Et Floyd ? Ça roule. Il doit arriver à la boucherie Muncy à midi. Il lui faudra au moins encore 40 minutes pour arriver chez  Janice. - Où nous l’attendrons de pied ferme. - Royal est déjà en route. Il le veut à tout prix. On a quelques heures. Allons voir mon ancien chef. Il m’a rappelé. Il se souvient de cette arrestation ? Il me dit juste de passer à son bureau. Allons voir. Scotty Valens. Comment ça va à la criminelle ? Pas trop mal. Et ici ? Tranquille depuis que tu es parti. Manny, c’est mon équipière, Lilly Rush. Ravi de vous rencontrer. Moi de même. Voilà le numéro de l’arrestation dont je t’ai parlé. Deux gosses qui avaient volé une épicerie, c’est ça ? Ouais. Laisse-moi attraper le dossier. Des cousins. Un des deux gosses, Matt Mills, a été assassiné. Matt était le plus jeune. Sa maman  prétend que son passage en prison l’a guéri. Je ne sais pas si c’est tant le passage en prison que le serment du russe. Le Russe, c'était le propriétaire du magasin ? Ouais. Ivan Medvedenko. Il a fait une scène ici qu’on est pas prêt d’oublier. Alors j’ai pris le téléphone, et j’ai appelé les secours. J’aurais dû leur courir après. Non, téléphoner était la chose à faire. En voilà un là. Toi ! Tu m’as dévalisé! Honte à toi. Tu as les mains sales. Petit américain paresseux. Calmez-vous, Ivan. Quel âge as-tu ? 17 ans. Trop tard. Trop tard pour quoi ? Changer. Tu seras toujours un enfant gâté. Crève ! Crève. Un garçon comme toi ne manquera à personne. Johnny, emmène-le en bas. Le russe a dit à Matt crève. Il était sérieux ? Les premiers inspecteurs sur ce meurtre m’avaient demandé la même chose, mais Medvedenko n’avait pas de casier. Je me demande si Matt et Blaine sont retournés à l’épicerie. S'ils ont été assez idiots pour le faire, alors je ne réponds de rien. Excusez-moi. Rush. - Tu bosses avec une fille, hein. - Ouais. Question de parité ? Non, elle vient du nord. Elle a bien bossé. Floyd vient juste d’arriver. On doit y aller. Merci, Manny. Henry Floyd ? Ouais. Police de Philadelphie. Asseyez-vous, Henry. Vous voulez un café ? T’es sûre que tu ne peux pas m’offrir plus que ça, beaux nichons ? Oh... vous et moi on ne va pas bien s’entendre, Henry. C’est bon, Scotty. Vous voulez me sauter hein ? Je ne suis pas sûr encore. Tournez pour voir. Scotty, laisse-moi seule avec Henry. Vous avez été vilain, Henry. Trois meurtres le long de votre itinéraire. Et alors ? Nous avons retracé où vous étiez et ce que vous faisiez, et pas juste nous. Les flics de Jersey et du Delaware ont suivi vos traces aussi. Je suis en état d’arrestation ? Non. Vous êtes libre de partir. Vous y allez ? Non, je m’amuse. On a les copies de vos feuilles de route, les reçus de votre carte de crédit, la carte quotidienne de vos déplacements. Poupée, ça ne veut rien dire et vous le savez. En réalité, une seule preuve physique incontestable nous suffirait. Et nous avons des fibres, Floyd. De la moquette de Janice. Oh, vous avez vu Janice ? Donc vous savez qu’avec vous je gagne au change. Trois procès pour meurtre dans trois états. Dans tous les cas, c’est l’injection mortelle. Matt Mills. Vous l’avez tué pour 3000 dollars. - Vous n’y pensez jamais ? - Je ne comprends pas. Bien, quel est votre tarif minimum pour prendre une vie ? 2,000 dollars, 1,000... un couteau suisse ? Poupée, toi et moi... nous ne voyions pas le monde de la même façon. Oh, vous êtes un philosophe. Donc, ça vous donne le droit de prendre la vie de quelqu’un ? J’ai jamais dit ça. Je ne l’ai pas tué, j’ai tué personne. Alors passez au détecteur. D'accord. Avez-vous tué Matt Mills ? Non. Avez-vous tué Chuck Praska ? Chuck a été refroidi dans le New Jersey ou le Delaware ? Répondez par oui ou non, Floyd. Bien reçu. Avez-vous tué Chuck Praska ? Non. Avez-vous tué Brian Fritz ? Non. Je vous demande de mentir à la dernière réponse. Le but est de provoquer des pics sur le diagramme. Est-ce que cette carte est l'as de trèfle ? Oui. Pas un seul pic, pas même quand il a menti pour la carte. Il a dupé le détecteur. En beauté. Vous savez, vous n’auriez pas dû aller parler à Janice. A présent une relation parfaitement stable depuis dix ans va se terminer. Vous allez la tuer aussi, Henry ? Comme ces trois gamins ? J'ai jamais dit ça non plus. Quoi ? Qu’est-ce que vous regardez ? Un homme mort. Et virez vos pieds de ma table. La semelle gauche de la chaussure de Floyd est très usée, probablement à force d’appuyer sur l’embrayage de son semi-remorque. La première fois, la criminalistique a examiné la marque, la taille et l’empreinte. Peut-être n’avaient-ils pas regardé la semelle. Donc faisons des moulages et renvoyons-les au labo. On prévient le New Jersey ? Ouais. - Salut. - À tout à l’heure. Ouais. Grosse marque d'usure sur la chaussure gauche de Floyd. Si ça correspond au moulage, nous le tenons. Bien. Parce que la fibre n’a rien donné. - Merde. - Pas concluant. Mais j’ai quelque chose d’autre. Ouais, quoi ? Manny m’a rappelé. Il a réexaminé la base de données informatique sur l’épicier. Depuis 99, il a un casier. Pour quoi ? Arrêté pour avoir agressé un de ses clients. Puis il y a cinq mois... il a poursuivi un voleur à l'étalage avec un revolver. Il a tiré six fois. Quel genre de revolver ? Un 38 spécial. Juste comme celui qui a tué Matt. Vous devriez aller lui parler. Brigade criminelle de Philadelphie. Nous voulons vous poser quelques questions. J’ai rien fait du tout. Nous enquêtons sur le meurtre d’un jeune homme avec qui vous avez eu un différent. Vous le reconnaissez ? Vous savez qui est ce garçon, n’est ce pas ? Il m’a cambriolé. Lui et l’autre. Ils vous ont menacé avec une arme, c’est ça ? Comme des fauves. "Closer" interprétée par Nine Inch Nails. Merci. Hé. Qu’est-ce que vous faites ? Désolé, vieux. Hé ! Dégage. Si vous ne partez pas, j'appelle la police. Dégage j’ai dit ! Hé ! Au voleur ! - Bouge pas ! - Au voleur ! Bouge pas ! Bouge pas ! Matty, Dépêche ! Stupide ruskof. Tu aurais dû me courir après. Pourquoi est-ce que tu compliques tout ? Matty, dépêche ! Allons-y ! Ils n’ont pas vu Pejia, mon fils, et pour ça... je remercie le ciel. Mais vous leur en vouliez. Qu’est-ce que vous voulez dire ? Ces gosses ont été arrêtés mais n’ont eu qu’une mise à l’épreuve. - Ça vous a rendu fou, Ivan ? - Ils auraient dû aller en prison. Et comme ça n’a pas été le cas, peut-être vous vous êtes décidé à agir. Au bout de trois ans ? Vous vous souvenez que Matt a été tué trois ans plus tard ? Vous avez su que le gosse a été tué, hein ? Ouais. Tout le monde en a parlé. Vous vous rappelez où vous étiez le jour de sa mort ? - Ici. Au travail, comme toujours. - Vous pouvez le prouver ? J’embête personne. Je n’ai jamais fait de mal à personne. Oh, vous n’embêtez personne sauf quand vous vous mettez à tirer sur les gens c’est ça ? Je n’ai pas d’arme. Medvedenko, nous sommes flics. Nous savons que vous avez tiré sur un voleur à l’étalage. Les voisins l’ont dit à la police. Vous aviez un 38 Spécial. Aucune arme n’a jamais été trouvée. Allez-y, vérifiez. C'est parce que vous vous en êtes débarrassé. S’il vous plaît, partez. Vous devriez nous parler de l’arme où vous auriez l’air suspect, Ivan. Je l’ai vendue. A qui ? À celui qui me l’avait vendue, Mr. Joey. Mr. Joey ? Vous voulez dire que Joey est son nom de famille ? Je ne sais pas. Il a toutes sortes d'armes à feu. C’est un prêteur sur gages. Vous ne la trouverez jamais. Je veux trouver Mr.Joey. Et ce flingue. - Le résultat des moulages. - La semelle sur la chaussure gauche ? Trace identique. Ça colle parfaitement... pour le New Jersey et le Delaware. Et pour notre affaire ? Alors, Floyd n’a pas tué Matt. Mais ça le met directement en cause pour les deux autres affaires, et, euh, honnêtement, Je ne vous remercierai jamais assez. Ouais. De rien. On garde Floyd jusqu’à l’arrivée des enquêteurs du New Jersey. Vous vous arrangerez avec eux. Merci, Philly. Je ne l’aurais pas eu sans vous. Bon, on a résolu deux meurtres. - C’est plutôt pas mal. - Nous n’avons pas résolu notre meurtre. Notre affaire c’est Matt. Lil... La sœur de Matt. Salut,  Katie. Salut. J’ai le droit d’être ici ? Bien sûr. Tes parents sont avec toi ? Non. J’ai eu l’adresse sur votre carte. Je vais chercher Mr. Joey. Qu’est-ce que je peux faire pour toi ? Je veux savoir pour Matty. Parce que personne ne me dit rien, et... je veux dire, il me manque, aussi. Qu’est-ce que tu veux savoir ? Savez-vous qui l’a tué ? Pas encore. Blaine dit que c’est un tueur en série. Tu es proche de Blaine, hein ? Il me dit des choses, pas comme mes  parents. Eh bien, tes parents veulent probablement que tu restes jeune, Katie, le plus longtemps possible. Matt me traitait comme une adulte. Blaine est comme lui. Vraiment gentil, vraiment très intelligent. - Intelligent, hein ? - Il sait faire des tas de choses. Il sait piloter. - Blaine est pilote ? - Il a son brevet. Et cette année, il va ouvrir un restaurant. Vraiment. Enfin, une sorte de boîte de nuit. J'ai quelques fonds destinés à financer cet investissement. On dirait que tu as le commerce dans le sang, Katie. Comme Matty. Il m’a appelé ce soir là. Matt ? Avant sa mort. Je reviens demain, d’accord ? Tu as gagné beaucoup ? Ouais. Alors tu vas m’acheter quelque chose ?</i> - Je l’ai déjà fait. - Quoi ? Des oursins plats. Qu'est-ce que t'as fait d'autre là-bas ? J’ai croisé une connaissance. On s'est disputés. Cela a remué le passé. Matty ? Ouais ? En plus des oursins, tu pourras me rapporter des caramels ? Bien sûr. Des caramels, aussi. J’avais seulement 10 ans. Je n'ai pas réfléchi à ce qu’il disait. Je comprends. Mais à présent, je pense que peut-être cette dispute avait de l’importance. Peut-être. Merci de me l’avoir dit. Il est d'abord passé après que les deux gosses l'aient braqué. Il a dit qu’il voulait une arme. Vous lui avez donné le 38. Alors tout a été calme pendant des années, jusqu'à ce qu’il se déchaîne contre ce voleur à l'étalage. Après ça, il est revenu, pour se débarrasser le plus vite possible de cette arme. J’ai besoin de cette arme, Joey. Où est-elle à présent ? Je l’ai eu seulement une semaine. Vous vous en êtes débarrassé ? Non. Je roulais tranquillement sur le boulevard. Et là, ces deux crétins en patrouille m’arrêtent. Je me demande pourquoi. Cet enfoiré dit que j’ai grillé un feu. En rien de temps, ils me confisquent le 38 qui était dans la boîte à gant, et je me retrouve au tribunal. Qu’a dit le juge ? Il a ordonné sa destruction. Ce n’était pas vraiment une perte. J'aurai pu être accusé à tort. Vous connaissez bien cet Ivan Medvedenko ? Assez bien pour l'éviter. Quel est son problème ? Quand il arrivé dans le quartier, il était sympa. Il avait cette idée que l'Amérique allait bien le traiter lui et son gosse. Et ça ne s’est pas passé comme ça ? Il détestait tous ces sales types qui lui tournaient autour, les SDF qui lui réclamaient des trucs. Quand il est venu me demander ce flingue, me disant que ces gosses fainéants avaient besoin d’une leçon, il avait comme... une lueur dans l’œil. Il m’a foutu la trouille. - Bonjour. - Salut. Pas trop déçue pour Floyd ? - On a Medvedenko à présent. - On a du nouveau ? J’ai essayé de relier Medvedenko à Atlantic City le week-end où Matt a été tué. Et ? Devine qui a gagné la tombola de la Center City Bank en juin 97 ? - Medvedenko. - Sa femme. Le prix était un voyage gratuit à Atlantic city, un séjour pour deux. Medvedenko a dit qu’il travaillait. - Je suppose qu’il ne travaillait pas. - Oh, c’est une bonne journée pour nous. Pas pour Medvedenko. Vous m’avez menti, Ivan. Je le devais. Je savais que vous m'arrêteriez. Que vous me soupçonniez. Quel instinct. Je suis innocent. Quand êtes-vous venu dans ce pays, Ivan ? 1973. Les années 60 et 70 étaient une période très dure en Russie. Il fallait faire attention. Très attention. Ça a dû vous changer d’être en Amérique. Depuis que j’étais gamin, c’était mon rêve... de travailler... de construire ma vie. Comme une chance. Alors un jour, deux bons à rien, qui n'en ont rien à faire de cette chance, viennent vous voler. Je n’ai pas tué ce garçon. Asseyez-vous. Ne me mentez pas. Vous étiez à Atlantic City, Matt Mills aussi. D’accord. - Oui. - Oui, quoi ? Oui, je l’ai vu à Atlantic City. Je l’ai vu, je ne l’ai pas tué ! Tu me remets ? Je... je ne veux aucun ennui. Tu ne veux pas d’ennui ? Je ne voulais pas d’ennui, non plus. Mon fils, Pejia. Tu ne te souviens pas de lui. Mais il était là quand vous m’avez cambriolé. Il a tout vu ! Monsieur, je regrette ce que nous avons fait, et j'ai retenu la leçon. J’ai dit à Pejia que s'il travaille dur, il peut avoir tout ce qu’il veut. Mais il a dit, "Papa, pourquoi travailler dur quand les gens peuvent simplement te voler ton argent ?" C’est ta faute. Monsieur... Tout que je peux faire c’est m’excuser. Pardon... Vous lui avez serré la main ? Non. Parce que ses excuses n’étaient pas suffisantes. Et à qui ce gamin manquerait de toute façon ? Quoi ? S'il mourrait, à qui un garçon comme lui manquerait ? Vous vous souvenez avoir dit ça ? Non. Nous y revoilà, il me ment encore. Vous m'avez déjà menti pour l'arme. Vous avez menti en disant que vous n'embêtiez personne. Vous m’avez menti sur l’endroit où vous étiez le jour du meurtre. Vous croyez mentir à qui, Ivan ? Je suis de la police. Vous comprenez ça ? - Oui. - Vous êtes sûr ? Parce que si vous voulez revoir votre fils, vous feriez mieux de me dire quelque chose de crédible. S’il vous plaît. C'est fini pour vous, Medvedenko. Je vais disparaitre ? Quoi ? Vous allez me faire disparaitre ? - Ou Pejia ? - Hé, exactement. Vous voulez continuer à mentir, Medvedenko ? Pouf ! Maintenant dites-moi comment vous avez tué Matt Mills. - Je veux revoir mon fils. - Parlez-moi du 38 acheté à Joey. Comment vous avez fait monter Matt dans votre voiture, et conduit ce gamin dans les bois, mais ne me mentez pas ! Je déteste le mensonge ! Oui. Oui, quoi ? Je l’ai fait. Je l’ai tué. Vous voulez que je me sente désolé pour vous ? Vous avez tué un gamin. - J’écrirai ce que vous voulez. - J’écris, vous parlez. Ça doit être à la première personne. L'autre méritait la mort. - Quel autre ? Blaine ? - Il me tenait en joug. Il était là aussi ce soir là, Ivan. Vous auriez pu les avoir tous les deux. Je l’ai vu à l’extérieur du casino, mais il est parti en voiture avant que j’ai pu dire quelque chose. Il a craqué. Ouais. Je vais avertir la famille de Matt, son cousin... Je ne sais pas, Scotty. Tu ne sais pas quoi ? Blaine nous a dit qu’il n’avait pas ramené Matt, il n’avait pas de véhicule. Mais Medvedenko a dit qu’il avait vu Blaine partir en voiture. Alors, Medvedenko a menti. Peut-être, mais vous devez le vérifier. C'est fait. Le département des véhicules a confirmé que Blaine ne possédait pas de voiture en 97. Mais la base de données nous a sorti une seconde adresse pour Blaine en 97. Il recevait un magasine sur son lieu de travail. Quel lieu de travail ? Les locations "Pile ou face". Une compagnie de location de voitures. Blaine avait accès à n'importe quelle voiture. Medvedenko vient juste d’avouer. Je veux dire, pourquoi il avouerait s'il n'a rien fait ? Parce qu’il était mort de trouille. Que tu ailles le chercher chez lui. C’est pas ça notre boulot ? Scotty, en demandant à un type comme lui s’il veut revoir son fils, vous lui rappelez peut-être le KGB. Peut-être qu'il pense que vous allez tuer son gosse. Le faire disparaitre. C’était un bon interrogatoire. Nous devons être sûrs de ça. Nous avons beaucoup de pouvoir dans cette pièce. Aucune bonne action ne reste impunie, je suppose. Encore un voyage à Atlantic City. On peut se le permettre, non ? Avant d'enfermer le père d’un gamin de 11 ans pour toujours ? Ce petit tour va être amusant, c’est moi qui vous le dit. Nous n’aurons pas de voiture avant une heure. - D’accord. - C’est dramatique. Le département ne dispose pas de suffisamment de voitures. Tu remarques juste maintenant nos moyens merdiques ? Ne prends pas ce ton. J’allais te dire la même chose. Je viens d’avoir l’aéroclub d’Atlantic City. Blaine y a déboursé 3000 dollars en octobre 97. La somme exacte volée à Matt. Quatre mois après sa mort. L’enquête était close. Nous savons que Blaine ne roulait pas sur l’or. 3000 dollars en une fois ce n’est pas rien. Ouais, mais on ne tue pas son pote juste pour des leçons de pilotage ? Ce n’était pas pour les loisirs. Il allait monter une boîte. Encore une boîte ? Le plan, c’était d’acheter un Cessna et de se lancer dans la pub aérienne. Comme ceux qui survolent les stades avec des banderoles. Ouais, comme pour "Chez dédé : vente de tv et stéréo à bas prix". Alors qu’est-ce qui s’est passé ? Les 3000 dollars ont servi à financer les cours mais pas le brevet. Blaine n’est jamais devenu pilote. Une autre idée géniale qui tombe à l’eau. Mais il n’a pas tué Matt pour de l’argent. Quel est son mobile ? Ils ne s’étaient pas vus depuis longtemps. Peut-être ils avaient changé. Nous savons que Matt avait changé. Blaine était toujours le genre de mec à se morfondre. Ça pourrait l’avoir énervé que son protégé ait pris un autre chemin. Surtout s’il lui vouait un culte un peu comme Katie à présent. Allons voir où on en est avec la voiture. Si Blaine a pris une voiture ce jour là, je n'ai aucune trace écrite. Et le kilométrage non réglé ? Vous en gardez une trace ? Donnez-moi une seconde. Evidemment, tout cela me dit si une voiture est sortie tel ou tel jour, - mais pas qui la conduisait. - Entendu. Bien, il y a quelque chose. Un véhicule dont le kilométrage ne colle pas. 143 kms sur une Honda Accord. La  distance aller-retour entre ici et la scène de crime. J'ai bien fait d’avoir viré ce gamin. Pourquoi avez-vous virez Blaine ? Un matin il s’est pointé avec un flingue. Je l'ai vu dans son sac de sport. Vous avez fait quoi ? J’ai pris l’arme, je l’ai confié aux flics. Vous êtes un type difficile à trouver, Blaine. J’étais à l’étage. J’étais plutôt en veine ce matin. La maison m’a offert une chambre. Allez, le numéro 2. Allez, le 2. Je n’ai même pas pu trouver une adresse permanente. Je n’en ai pas en ce moment. Quelle était votre dernière adresse ? Avec une nana. C'est une longue histoire. Je connais. Ouais. Un verre ? Merci. Comme vous. Allez. Vas-y, le 2, 2, 2, 2... Et merde ! On a parlé à votre cousine Katie l'autre jour, Blaine. Ouais ? J’adore cette gosse. Intelligente, vous savez ? C’est drôle, elle a dit la même chose de vous. Ouais ? Elle m’a parlé de la boîte de nuit, bar-restaurant, que vous allez ouvrir. Ça m'a l'air sympa. Ça aurait pu être génial mais les bailleurs de fonds m’ont lâché. L'affaire a échoué. Comme d’hab, pas vrai ? Quoi ? Vous semblez souvent échouer. Vous savez, le restaurant, avant cela l’avion, et le distributeur de friandises. Pourquoi vous vous foutez de moi ? Non. Une partie de moi compatit, Blaine. Quand quelqu'un est nul, là où il voudrait exceller, ce n'est pas facile. On est au courant pour la Cie de location "Pile ou Face". Comment vous avez pris une voiture ce jour là. Il n'y a aucune trace de ça. Il y a le kilométrage. Vous n’y avez probablement pas pensé, hein ? Vous n’avez pas non plus couvert vos arrières avec le flingue. L’amenant au boulot. C’est la police d'Atlantic City qui l’a maintenant. Et dépenser les 3000 dollars de Matt dans des cours de pilotage... Pas mal dans le genre plan foireux, hein Blaine ? Une habitude chez vous. Je suis doué en business. Matt bossait pour une maison de courtage, se faisait des relations. Grâce à moi. À 20 ans, il en faut du cran pour tenter une introduction en bourse. Vous avez dit que vous étiez heureux de ça, mais peut-être vexé. Matt était le type qui faisait que les choses bougeaient. C’était grâce à moi ! L’introduction en bourse était mon idée. Comme tout le reste. Millionnaires  à 25 ans. Santé. Blaine, pose ton verre. Quoi ? En théorie, tout ce que tu dis est super. Mais à présent, parlons de choses concrètes. Ouais, ouais, parlons. Qui sont ceux derrière tout ça ? Les fréres McSorley. C’est leur start up. Et qui est le garant ? Je ne sais pas. Eh bien, tu devrais le savoir. Écoute, Ronnie Mack nous dit qu’il faut foncer. Blaine, une introduction en bourse est basée sur le buzz. Tu ne peux pas continuer de croire tout ce que dit ton copain croupier. De retour au bureau, je verrai ce que l’analyste en pense. Ça va nous échapper. On doit se lancer après demain. Alors pourquoi avons-nous cette discussion ? Tu as dit qu’on a besoin de 15 000. Où va-t-on trouver 15000 ? Au casino. Au casino ? J'ai repéré les lieux. Et voilà. Qu’est-ce que tu fais ? Planque ça. La caisse n’est pas protégée. On en a pour 40 secondes. T’es malade ? Parle-moi autrement. Blaine, réveille-toi. Toujours dans tes délires. - Ça devient stupide. - Blah, blah, blah. Tant pis pour toi, mon pote. Je le fais tout seul. Je ne vais pas te laisser faire. Tu vas m’en empêcher ? Je vais à la caisse tout de suite. Les prévenir. Écoutez... ...qu’il hésite à se lancer ? Bien. Mais dire qu’il va m’en empêcher ? Pour mon bien ? Cet avorton utilisait mes vieilles fringues ! Maintenant il me prend de haut comme ça ? Non. Je suis désolé. Très bien. Allez. Monte. T’arrête pas. Je te jure, Matty, je t’explose la tête. Ça va. Ça va. Va jusqu’à cet arbre. D’accord. Tourne toi. Écoute, Blaine, tu veux mon fric ? Prends les 3000. Prends. Ta gueule. C’est moi qui parle. Tu me connais mieux que personne. Pourquoi est-ce que tu me regardes comme ça ? Comme quoi ? Tu continue à le faire. Baisse la tête. Je ne veux pas voir ta gueule. Fais-le ! Rien n’a changé, Matty ! Tout d’un coup, tu me regardes comme si tu ne pigeais rien ? Tout ce dont j'ai besoin c’est d’une chance. Une chance et ça roule pour moi. Tu le sais depuis qu’on est gosse. Tu étais le seul. - Blaine... - Ta gueule ! Il n’y a rien que tu puisses dire. Je veux le voir... dans tes yeux. Matty, j'ai besoin d'une chose pour que ça aille. Et personne ne me fera changer d’avis. Maintenant regarde moi, et montre moi que tu comprends ça. Juste une chance... "I Believe" interprétée par Blessid Union Of Souls. * La violence est partout dans le monde * * Et il y a des familles dans la rue * * Et nous vendons des drogues aux enfants à présent * * Oh pourquoi ne voyons-nous pas  * * Que nous détruisons notre avenir * * Avec les choses que nous faisons aujourd'hui * * L'argent est notre priorité maintenant * * Alors fais que ça marche * * Marchant aveuglément à la lumière * * pour prendre ta main * * Ne pose pas de question * * Et n'essaie pas de comprendre * * Ouvre ton esprit * * Et ensuite ouvre ton cœur * * Et tu verras que toi et moi * * Ne sommes pas si éloignés l’un de l’autre * * Parce que je crois * * Que l'amour est la réponse * * Je crois * * Que l'amour trouvera le chemin * * Je crois * * Que l'amour est la réponse * * Je crois * * Que l'amour trouvera le chemin * * Je crois *