interprétée par Adam Ant. Inspecteur Rush, affaires classées. Roy Minard... Euh, tombé en disgrâce. À ce point ? Oui. Vous regardez un homme brisé, j'en ai peur. Vous voulez vous asseoir ? Merci. J’étais, euh... J’étais professeur à l’université, menant une vie tranquille faite d’arts et de sciences quand j’ai été impliqué dans une affaire de meurtre. Je tenais le rôle malencontreux de suspect n° 1. Qui tenait le rôle malencontreux de la victime ? Holly Richardson. Voilà. C’était une de mes étudiantes. Un esprit très prometteur. Tuée sur le campus ? Il y a neuf ans. Fouettée et étranglée avec une antenne de voiture. Atroce. Bien, il devait y avoir une raison pour qu’on vous soupçonne. Une seule et unique. Holly et moi avions une aventure. Ah. Au sujet de laquelle, j’avais menti à l’époque. Pourquoi ? Pourquoi un coureur de jupons ment-il ? J’étais marié. J’avais honte de ma conduite. Vous effaciez vos traces. Et ma malhonnêteté sur ce sujet a été interprétée comme de la culpabilité dans cette affaire autrement plus grave. La presse s’en est mêlée. Ma femme et mon enfant sont partis... Et j’ai été rapidement démis de ma chaire, et banni du campus. Eh bien, si vous êtes ici pour me parler, c'est que vous n’avez pas été condamné pour quoique ce soit. Pas par une cour de justice. Et vous êtes innocent, bien sûr. Vous vous souvenez de Richard Jewell * ? (*Accusé d'avoir posé la bombe aux JO d'Atlanta avant d'être blanchi) Oui. Lui et moi avons beaucoup en commun. Alors pourquoi être venu aujourd’hui, Roy ? Euh, j’ai trouvé ceci dans le journal. Une prostituée dans Norristown a été tuée et jetée dans le Schuylkill il y a deux semaines. Comme Holly. Beaucoup de cadavres sont jetés dans le fleuve. Oui, mais celui-ci a aussi été tué avec une antenne de voiture. J’ai vu ça et, euh, j'ai pensé que j'avais peut-être trouvé mon manchot. A présent vous êtes Richard Kimble*. (*Nom du personnage dans "Le fugitif") S’il y a un rapport, peut-être vous pourriez résoudre deux meurtres. Et me sauver la vie au passage. Cold Case 1x11 Transcript : club.nate.com "Ophélie" Holly Richardson, 21 ans. Tuée à Philadelphie ouest, en mai 95. Fouettée à 14 reprises avec une antenne avant d’être étranglée avec. Petite humiliation avant l’apothéose. Jetée dans le Schuylkill. Le coupable a probablement essayé d’effacer les preuves. Ils ont trouvé du sperme. Celui du Professeur Minard ? Ouais. Donc ils ont eu des rapports la nuit du meurtre. En dehors de ça, qu’est-ce qu’on a ? Lui et  Holly étaient à la même soirée au... Club Elisabéthain. Certaines personnes les ont vus avoir des mots. "Des mots." J’aime comment s’exprime les intellectuels. Ils se sont disputés, d’accord, stupido ? Alors c’est toute l’affaire ? Tout est là. Y'a rien. Pourquoi est-ce qu’on lui est tombé dessus ? Il a menti au sujet de sa liaison jusqu’à l’analyse d’ADN. Puis il a changé son histoire. Qu’est-ce qu’un meurtre de Norristown vient faire là-dedans ? L’affaire de la prostituée a un mode opératoire assez semblable, l’antenne, et le corps jeté dans le fleuve. Cela vaut le coup de jeter un œil au dossier Norristown. Vera sera ravi de faire un tour. Ce professeur enseigne encore l’histoire de l’art ? L'anglais pour les étrangers. Belle dégringolade. Il paie un prix élevé s’il est innocent. Mais s’il est coupable, c’est des années de liberté gagnées. Alors, nous rouvrons aussi l’enquête sur lui. Rebonjour. Excusez-moi. Professeur Minard, mon équipier Scotty Valens. Bonjour. Bonjour. Merci. C’est gentil de m’appeler professeur, mais ici je suis simplement "Mr. Roy". Ouais, d’accord. Alors, est-ce que cette visite signifie que vous avez quelque chose grâce à ma théorie de détective amateur ? Nous n'en savons rien encore. Au tableau : - Les poules se couchent. - Les gens s'allongent. </i> J’ai occupé beaucoup de mon temps ces neuf dernières années, à lire des romans policiers. J'ai pensé que peut-être, je m’étais laissé emporter. Bien, nous n’avons pas encore étudié le dossier de Norristown. Mais nous nous demandions où vous étiez, la... nuit où cette prostituée a été tuée. Très bien, euh... J’enseigne ici chaque soir, du lundi au jeudi. Quelle nuit a-t-elle été tuée ? C’était un mardi. Alors, j’étais ici. 22 autres témoins vous diront la même chose, dans un anglais approximatif mais en progrès. Votre mensonge au sujet de votre histoire avec Holly vous a occasionné beaucoup de problèmes. J’étais arrogant. Bill Clinton a menti à l’Amérique au sujet de la stagiaire. J’ai menti à Philadelphie. Et vous vous êtes tous les deux fait prendre à la fin. Je ne recommencerai pas. L’ADN... ça ne pardonne pas. Alors, quand Holly a été tuée, comment ça allait tous les deux ? Eh bien, dans ma première déposition, j’ai dit que les choses allaient bien. Je sais. Mais pour être honnête, il y avait quelques tensions. Tu viendrais si j’organisais un petit dîner ? Petit, rien que toi et moi ? Peut-être 6 ou 8 personnes. Non, je ne viendrais pas. Pourquoi non ? Holly... Il y a des règles. Eh bien, je veux te voir en public. Tu ne peux pas. Mon Dieu, tu ne penses jamais à moi en dehors de ce bureau ? Bien sûr. Il n’y a aucun mal à penser mais se voir ailleurs qu’entre ces quatre murs... c’est impossible. Et si je n'aime plus ces règles désormais ? Vous avez été on ne peut plus clair. Ma vie au campus et à la maison étaient bien séparées. Aucun contact en dehors des heures de bureau. C’est comme ça que vous appelez ça ? Pas même au téléphone. Voilà ce qu’on vous propose, Roy. Si vous voulez qu’on rouvre l’enquête, vous devrez faire preuve de transparence. Ça marche. En fait... Tenez. Qu’est-ce que c’est ? C’est une liste de femmes, qui étaient aussi... Des conquêtes ? Avez-vous remis ces noms lors de la première enquête ? Non, j’ai prétendu qu’Holly était la seule. Elles vont probablement me dénigrer. Vous entendrez beaucoup sur mon mauvais comportement, mais rien qui ne concerne un "meurtre." J’étais folle amoureuse de cet abruti. Je vois que vous suiviez deux cours d’histoire de l’art avec lui au printemps 92. C'est parce que je ne m'en lassais pas. Vous savez c’est ignoble de savoir que l'on a couché avec un meurtrier. Pourquoi pensez-vous que c’est un meurtrier ? J’ai lu les journaux. Il a dit dans le City Magazine qu’il n'avait rien fait pour "blesser cette fille." Choix de formulation assez étrange, vous ne pensez pas ? Était-il violent avec vous ? Non. Possessif ? Effrayant ? Non. Mais vous pensez quand même qu’il a pu fouetter et étrangler cette Holly. J’ai lu les journaux. Il s’est moqué de moi pendant toute ma seconde année. Il vous traitait mal ? Comme un morceau de viande. Me séduisant avec des poèmes et du vin pendant les heures ouvrables… prétendant ne pas me connaître quand je le voyais sur le campus. Vous pensez qu’il a tué Holly ? Il a pris un avocat assez vite. Je vais vous confier un secret, Monique, c'est en réalité la chose intelligente à faire. Pour moi c’est la chose à faire quand on est coupable. Roy Minard... Je ne dirais pas ce nom trop fort par ici. Nous voudrions que vous nous parliez de votre relation avec lui. En 94 ? Je suis enseignante maintenant. Ce serait mauvais pour moi si ça se savait. C’est pour ça que vous l’avez caché à la police il y a neuf ans ? Je n’ai jamais été interrogée. Écoutez, ce n’est pas une opinion très appréciée sur le campus, mais Roy n’a pas tué Holly. C’est ce que vous pensez ? Il était immoral, mais ce n'est pas un meurtrier. Vous ne pensiez pas qu’il était immoral en 94. Je n’ai vraiment réalisé la nature de l’abus que quand je suis devenue enseignante. C’est tellement facile d’impressionner les étudiants. Et Roy est très charismatique. Nous l’avons rencontré. Connaissiez-vous Holly Richardson ? J'ai essayé de l'avertir de ne trop s’impliquer avec Roy. Je lui ai parlé cette nuit là au club Elisabéthain. Je ne t'ai pas vu de toute la journée. Comment tu vas ? Ce n'est pas facile de les voir en vrai, n'est-ce pas ? - Pardon ? - La femme et le petit. Non, c’est vrai. Holly, à la même époque l'année dernière, j'étais à ta place. T’as eu l’impression de te faire renverser par un camion ? Oui. Il est heureux avec eux. Il ne les quittera pas. Pourquoi il a des aventures s'il est si heureux ? Je ne suis pas dans sa tête. Mais il a une nouvelle fille tous les ans. Et l’année est presque finie. Je pense que c’est différent cette fois. Je compatissais. Je, j’avais été comme elle. Mais c’est elle qui lui en voulait, pas le contraire. Alors, après deux heures à faire des copies de chaque page du dossier Norristown... Stillman nous a parlé du pneu crevé. Ouais, le photocopieur de leur poste date de l'ère Ronéo. Ce n’est vraiment pas de chance les gars. Ouais, eh bien, nous finissons votre sale boulot, on sort finalement des embouteillages sur Ridge Pike... La prostituée se nommait Lenore Grandy. Et paf ! Nous nous retrouvons sur la voie rapide. Vera, Jeffries merci. Vous avez risqué vos vies pour cette affaire. Hé, les gars, pouvons-nous parler de Lenore Grandy à présent ? Fouettée à 14 reprises, puis étranglée avec une antenne de voiture. Et jetée dans le Schuylkill. C’est comme pour Holly. Voici le plus interessant. Lenore... Holly. Ouah... Ouais. Il semble que ce soit le même coupable. Pourquoi personne n'a vu cela ? Contés différents. Les ordinateurs ne parlent pas. Roy Minard a un alibi pour le 2ème meurtre ? Il enseignait ce soir là. On a vérifié. Peut-être c’est une nouvelle affaire Jewell. J’ai quelque chose qui peut nous être utile. Ouais. En croisant le fichier des descentes des mœurs dans Norristown, avec celui des anciens étudiants d'université, Il en ressort 2 noms. Clarence Grimes. Diplômé il y a 20 ans. Il ne connaissait pas Holly. Ouais, mais Barry Tepler oui. Il était à l’université au même moment qu’elle. Il vit seulement à huit rues d'où Lenore a été balancée. Je ne reçois pas... de gens ici... Nous sommes ici au sujet d’Holly Richardson. Ne parlez pas d’elle. Pourquoi pas ? Je me tiens à l'écart d'Holly, comme elle me l’a demandée. Holly vous a dit de vous tenir à l'écart, Barry ? Elle m’a invité chez elle à Thanksgiving... J’ai pris ce geste d'amitié pour un intérêt plus profond, mais j'ai changé mon comportement quand elle m’a expliqué la nature réelle de ses sentiments. C’est votre psy qui vous a dit ça ? Ou votre avocat ? Quand elle m’a demandé de la laisser tranquille... je l’ai fait. "Stay" interprétée par Lisa Loeb. Salut. Qu’est-ce que tu fais ici ? Je vais à la fac ici. Bien, tu n’as aucun cours dans le bâtiment Williams. Je voulais te voir. Barry, tu me suis. Je t’aime bien. Je ne suis pas intéressée par toi de cette façon. Tu m’as présenté à tes parents. C’était Thanksgiving. Tu n'avais nulle part où aller. Pouvons-nous en parler, ou... Non. Non. Je ne veux pas discuter de ça, Je ne veux pas que tu m’appelles ou que tu me suives. Et je ne veux plus de lettre désormais. Ce sont les tiennes. Non, elles sont à toi. Donc, vous harceliez Holly. Je la courtisais avec trop d'enthousiasme. Vous avez encore ces lettres, Barry ? Non. Vous avez des fiches de rendez-vous chez le dentiste d’'il y a trois ans, mais pas ces lettres ? Je.. j'étais dans ma chambre d’étudiant quand elle a été tuée. Où étiez-vous quand Lenore Brandy a été tuée ? Je ne sais pas qui c’est. Une prostituée. Assassinée le 30 Décembre, à huit rues d’ici. C’était un mardi. Le mardi, je peins. J’ai mon psy à 17h, après je vais au café pour un remontant, euh, j'achète le journal, et je suis chez moi à 22h. Ça vous laisse plein de temps pour aller voir les putes. Je n’ai pas recours aux prostituées. Rispéridone. Vous êtes schizophrène ? Ouais. Vous entendez des voix ? Dieu qui vous parle du fond des poubelles ? Je vais mieux à présent. C’est dur d’aller mieux. Vous arrêtez de les prendre, et vous retombez dans la psychose. Je les prends. Vous avez peut-être eu une absence autour du 30 Décembre, et les voix vous ont dit que vous deviez faire du mal à cette prostituée. Je ne m’approche pas de ces putains ! Ouais, il vient ici tout le temps. Il traîne, essaye de discuter avec nous. Il a jamais essayé de brancher votre amie Lenore ? Oh, il l'aimait particulièrement. Il la regardait fixement de l’autre côté la rue. C’est lui qui l’a tuée ? Nous ne savons pas. J'ai supposé que c'était un client qui l'avait fait. Ce gosse n'était pas un client de Lenore ? Il s'est approché d'elle une fois, pourtant. Lui disant qu’il aimait sa chevelure de lin. Et lui demandant de venir avec lui. - Elle y est allée ? - Pas question, non ! Il n’avait pas de tune. Bon sang ! J'aurais jamais cru que ça pouvait être ce débile. Nous ne savons pas si c’est le cas, Trish. Vous savez... J'ai pensé que vous alliez zapper Lenore. Une pute morte, qui ça intéresse ? On ne zappe personne. Venez là. Je veux vous montrer quelque chose. Montez. Hé ! Pas toi, elle. Plutôt encombré ici, hein ? J'ai nulle part où aller en ce moment. Lenore et moi, on s'est rencontrées à l'école d'esthéticienne. Nous nous sommes tout de suite bien entendues. Regardez. C’est nous. Meilleures amies, hein ? Je pensais que vous devriez avoir une vraie photo d'elle, pas une quelconque photo d’identité judiciaire. C’est quoi celle là ? Oh... Lenore avait un habitué friqué. Il était en train de divorcer, alors il lui a filé les boucles d’oreille en diamant achetées pour sa femme. Sympa. Ouais. Au lieu de se les garder pour elle, elle m’en a donné une. Un symbole de notre amitié... Mais pour le nombril. Lenore avait l’autre, hein ? Elle le portait tout le temps. Une mention d'un diamant dans le nombril dans le rapport de Norristown ? Euh, non. Le coupable l’a probablement pris. Vous êtes les inspecteurs ? Rush et Valens. C’est difficile pour nous. C’était notre seul enfant. Nous comprenons. Nous savons déjà qui a tué notre fille. Euh, nous avons un autre suspect dont nous voudrions vous parler. Peut-être n’ai-je pas été assez clair. Roy Minard  a tué Holly. Peut-être n’ai-je pas été assez clair. Nous sommes de la criminelle et nous enquêtons sur quelqu’un d’autre. Qui ? Barry Tepler. Il allait à l’université avec Holly. Il était ici pour Thanksgiving. Ce gosse était inoffensif. M. Richardson, si quelqu'un d'autre est responsable, - vous ne voulez pas savoir qui c’est ? - Je sais qui a tué Holly. Un père sait ces choses là. Eh bien, Barry  était fou de votre fille. Comme l’était Minard. Je rentrerai tôt, si tu enfreins tes fameuses règles, et que tu viens voir un film avec moi en public. J’y vais. Ma mère a sorti le gâteau. C’est pour moi ? Ouais. Un billet pour Paris ? - Qui c’était au téléphone ? - Un ami de la fac. Un homme t’a appelée tout à l’heure. Papa, je ne suis plus une gamine. Alors réponds-moi comme une adulte. Hum... C’est mon professeur d’histoire de l’art. Il l’a séduite. Il est tombé amoureux d’elle... et qui ne l’aurait pas été ? Elle était tellement extraordinaire. Je croyais que vous n'aviez aucun contact en dehors du campus, Roy. Pas même au téléphone. Ce n’est pas ce qu’il avait dit ? C’est vrai. Sauf que vous avez appelé Holly pour son anniversaire. Chez ses parents. C’est vrai. Je l’ai fait. Transparence. - Vous vous rappelez, Roy ? - J’avais complètement oublié ça. Et peut-être que vous étiez un peu plus attaché à Holly que vous ne le racontez. Avez-vous une autre motivation, Minard ? Ma motivation est de retrouver ma vie et ma carrière. En ce qui concerne ce coup de téléphone, Holly... avait insisté pour que je l’appelle pour son anniversaire. Elle disait que si je ne le faisais pas, elle allait appeler chez moi. Alors quoi ? Vous avez dit que votre femme savait pour vos liaisons. Savoir cela inconsciemment et entendre la voix d’une fille au téléphone... ce sont deux choses différentes. Holly a dit à son père qu’elle avait rompu avec vous en avril. Mais vous étiez toujours ensemble en mai. Vous diriez la vérité à votre père à  propos de votre vie sexuelle ? C’est quoi tout ça ? Deux cent vingt-huit... articles sur Roy Minard... Le meurtrier. Le prix d'excellence en tant que professeur décerné par le président. Pourquoi ne mettent-ils pas ça en 1ere page ? Les gens aiment le sensationnel. Vous êtes une postmoderniste. Une quoi ? Eh bien, c’est le  point crucial de la théorie. Une construction sociale de la réalité. De quoi parlez-vous ? La société a besoin d’un fil narratif. Vous savez, à partir de faits et d’événements anodins, nous éprouvons le besoin de tisser les mailles d’une histoire. Autrement, le monde n’aurait aucun sens. Je veux bien. Comment faire face à la mort de cette belle jeune femme ? Nous ne pouvons pas. Pas sans un coupable. Et ainsi, s’il n’est pas évident, nous en trouvons un. Nous jetons le blâme. L’histoire devient cohérente. C'est une action - l'explication. L’ordre est rétabli. C’est aussi pour ça que les gens croient en Dieu. Exactement. Trop de questions sans réponse sans Lui. Tout devient logique. Eh bien, ça me fascinerait un peu plus si je n'étais pas le bouc émissaire, mais, oui c’est vrai. Tout devient logique. * BUREAU DU PROCUREUR * Kite ! Le bureau est fermé, Rush. A 19 heures ? Ouais, eh bien, épargnez-moi la litanie de la criminelle : "Quand votre journée se termine, la nôtre commence à peine. " - C’est la vérité. - Ouais, j’ai le T-shirt. Je ne sais pas ce que je ferais de mes soirées, si je rentrais à 19 heures. Vous vous souvenez de l’affaire Holly Richardson ? Ouais, tout le monde la voulait. Pourquoi ? Elle n’avait rien de particulier. La jolie étudiante, flirtant avec le professeur est le genre d’affaire qui vous amène devant les caméras. Où vous passez pour un imbécile parce que le ministère public a que dalle ? Je suppose. Vous avez mangé ? Écoutez, j'ai besoin d'un mandat de perquisition pour ce Barry. Vous connaissez un procureur à Norristown ? - Parce que je n’ai pas mangé. - J’en ai besoin tout de suite. Ce gamin sait qu’on le soupçonne. Mangez avec moi. Nous parlerons de l’affaire. Ou nous pourrons le faire demain. J’ai, genre, 15 minutes vers 16h30. Barry Tepler aurait pu commettre les deux. Oh, j’ai un fil narratif sur lui. Pardon ? Un enchaînement logique. Il était dingue de Holly, d’accord ? Elle le rejette. Alors, les derniers mois, il tourne autour de cette prostituée, Lenore. Qu’il prétend ne pas connaître. Qui le rejette également. Les deux filles finissent mortes dans l'eau. Eh bien, s'il les aime tellement, pourquoi n’y-a-t-il aucun caractère sexuel à ces meurtres ? Eh bien, Barry est schizophrène. Beaucoup de personnes ayant cette maladie, n’ont pas de pulsion sexuelle. Et les voix que l’on entend ont beaucoup de pouvoir. Si elles vous disent de tuer quelqu’un, vous le faites. Vous êtes bien informé, hein ? Ouais. Je connais quelqu’un. Où est Lilly ? Elle est allée demander un mandat pour Barry. Si on retrouve le diamant de la prostituée, ses lettres à Holly, peut-être se mettra-t-il à table. Très bien. Bonne nuit, Scotty. Ouais. Alors Roy Minard serait innocent finalement ? Je ne voudrais pas m’avancer mais ce Barry fait un coupable... logique. Alors comment vous le trouvez ce Minard ? Un peu goujat. Mais charmant ? Je suppose. Donc selon vous c’est mal pour un type, de mélanger le travail et le plaisir ? Je n’ai pas vraiment d’avis sur ça. Donc, euh, j’appellerai ce gars de Norristown dans la matinée. Comment se fait-il que nous parlons toujours boulot ? Parce que nous travaillons ensemble. Alors, dites-moi quelque chose de plus personnel. Non ! Pourquoi non ? Allez, Rush. Pourquoi pas ? Parce que... Je ne suis pas douée pour ça et… Je dois y aller. Alors, laissez-moi vous raccompagner. - Ça va aller ! Je suis partie. - Hé, Attention...! Vous savez... Ne bougez pas, d’accord ? Qu’est-ce que vous faites ? Je vais vous embrasser. Non. Laissez-moi juste essayer. Allez... Allez, Rush. Ça va, ça va aller, ne bougez pas de là. Pas de panique. Ça sera fini dans 3 secondes ! Alors, je vous laisse réfléchir sur ça cette nuit et, euh… voyez comment vous vous y faites. Chaque chose a sa place Chaque chose a... Chaque chose a sa place. Lisez le mandat, nous avons le droit. Pourquoi vous me faites ça ? Qu’est-ce que j’ai fait de mal ? Vous avez menti au sujet de la prostituée à la chevelure de lin, vous lui avez demandé de venir. Je voulais juste la peindre. Quelle trouvaille. Je suppose que vous avez aussi menti au sujet des lettres à Holly. Je vous en prie, ne les prenez pas. Je dois les lire, Barry. Ils vous envoient détruire ma vie. Je sais... Ils observent dans l’ombre dehors, dans l’armoire, derrière les manteaux... Le stress lui déclenche une crise. Vous pensez que je ne les attends pas ? Emmène-le prendre l’air ? Ce cri perçant ? Hein ? Comme un sifflet ? Qui essaie de vous rendre fou ? Qu’est-ce que ça dit ? "Pour ma Holly : si tu veux vraiment te marier épouse un imbécile car les hommes censés savent trop bien quels monstres vous faites d’eux." De la poésie ? Peut-être du Shakespeare ? Pas de diamant chez Barry ? On a tout retourné. Peut-être l’a-t-il revendu. "Qui donc a réveillé cette ancienne querelle " C’est quoi ça. Je pensais qu’il s’agissait d’une fille sur un balcon. Retrouve juste la citation de la lettre de Barry. Hé, attendez. "Votre nom est-il Shylock ?" Ce n’est pas la citation. Je sais, c’est juste la première chose que je comprends depuis une heure. C’est ici, dans Hamlet. Merci Seigneur. "Si tu veux vraiment te marier épouse un imbécile, car les hommes censés savent trop bien quels monstres vous faites d’eux. Au couvent allons et vite." Hamlet le dit à Ophélie. Cela ressemble à une sorte d’amour à sens unique. Il la rejette. - Mais Barry était celui qui était rejeté. /- Exact. Va à la fin. Comment ça se finit ? Elle... devient folle et se noie. Nos deux victimes ont été trouvées dans l'onde. L'onde ? Tu te la joues Shakespeare à présent ? Le monstre pourrait être... la maladie de Barry. - Il en rend  Holly responsable ? - Essayons de voir ça. En ce qui concerne le diamant, Scotty a raison. Barry l’a peut-être revendu, tu vérifies les prêteurs sur gages ? Ouais. Dès que j’ai fini cette pièce éblouissante. Vendeur ou acheteur ? Acheteur. Le prêteur d’en face a dit que vous pourriez avoir ce qu'on cherche. Ne faites pas affaire avec cet andouille. C’est avec cet andouille qui a... ce diamant... que l’on voudrait faire affaire. J’ai quelques vieux boutons de manchettes. Le percing de ce nombril. C’est tout ce que nous voulons. Vous loupez quelque chose, les mecs. Elles sont en œil de tigre. Ouais. C’est ce à quoi vous pensiez ? Ouais. Exactement. Jolie pierre. Deux carats. Combien ? Dix billets de cent. Appelez le vendeur, dites-lui de venir ici récupérer son blé. Donc vous vous voyez un peu vous et Holly comme les nouveaux Hamlet et Ophélie, hein ? Et alors ? Cela n'a pas bien fini pour cette fille dans la pièce, Barry. Ça n’a pas bien fini pour Holly, non plus. C’est juste une lettre. "Les hommes censés savent trop bien quels monstres vous faites d’eux" Vous dites qu’elle a fait de vous un monstre ? Non, la passion. La passion est le monstre. C'est juste que... je... Je voulais attirer son attention, lui montrer que j’étais sensible. Pas comme ce vieux... type qu’elle voyait. Oh, vous saviez pour Minard ? Il ne devrait pas sortir avec ses étudiantes. Ce n’est pas une relation équilibrée. Donc quand Holly a été assez bête pour ne pas être touchée par votre poésie empruntée à Shakespeare... Elle vous a jeté vos lettres au visage. Quand elle a continué sa relation déséquilibrée avec Minard, et vous a dit de la laisser tranquille vous avez voulu la punir. Vous l’avez suivie cette nuit là, arraché une antenne et l’avez fouettée, fouettée, fouettée, étranglée, étranglée. Plouf. Je l’ai vue ce soir là. Mais je lui ai seulement parlé. Est-ce que ça va ? Je sais, je ne suis... Je ne suis pas supposé t’approcher... Non, c’est bon, tu peux. Je, euh... Oh. Qu’est-ce qui s’est passé ? J’ai découvert que j’étais une vraie salope. Tu n’es pas une salope. J’ai vu la femme de Minard... et leur petit. Ils sont réels. J'ai fait comme s’ils n’existaient pas, mais... ils forment une famille. Ce type n’est pas pour toi de toute façon. Oh. Eh bien, il ne pense pas ainsi. Il veut qu’on reste ensemble. Vraiment ? Mais, tu sais, la vérité, c’est que je m’en fous de lui. Je jouais juste un jeu, mais je... je ne l’aime pas. Peut-être... Peut-être que tu pourrais m'aimer. Non. Je ne t’aimerai jamais non plus. La fille que vous aimez vous dit ça, et vous simplement... vous vous levez et rentrer vous coucher ? Ouais. Nous n’avons pas cette version, Barry. On nous a dit qu’Holly en voulait beaucoup à Minard après cette soirée. Lil. Qu’est-ce qui se passe ? La mère d’Holly a appelé. Je ne me battrai pas avec vous. Vous pouvez me frapper autant que vous voulez, - Mr. Richardson. - Je ne riposterai pas. Ça ne résoudra rien. Vous ne vous occupez pas de ce type, je le fais moi-même. Je m’occupe de lui. J’ai rouvert l’enquête. Holly était une fille innocente, et ce salaud... - a profité d'elle. - J’avais tort. D’accord ? Je n’aurais pas dû sortir avec elle. Vous avez raison de me haïr pour ça, mais je n’ai pas fait de mal à Holly. Ne dites pas ça. Je sais que vous l'avez tuée. Je le sais. Je vous en prie laissez-moi faire. Elle me manque. Je sais. Holly était spéciale. Vous ne voulez peut-être pas entendre ça de ma bouche, mais elle parlait de vous tout le temps. Elle vous adorait. Je sais qu’il l’a tuée. Waow. Hé... - Vous avez eu le mandat ? - Oui. - Très bien. - Merci. / Ouais. Je suppose que l’on ne va pas parler du reste. - Ouais. D'accord. - D’accord. Ferme-la. Qui est-ce ? Jésus Torres. Ex-taulard. Il a essayé de vendre le diamant de Lenore Grandy. Qu’est-ce qu’il dit ? Quelques indélicatesses sur la sœur de Vera. Eh bien, il semble que vous ayez deux suspects à présent. Cet anneau appartenait à Lenore Grandy, la prostituée que tu as tué dans Norristown. Je vous dis, je vous ai dit que je n’ai tué personne. Qu’est-ce que ton contrôleur judiciaire va penser de tout ça ? Six mois que t’es dehors et tu es déjà mêlé à deux meurtres. Deux ? Ouais. Lenore Grandy, il y a deux semaines, Holly Richardson en 95. Même auteur. Ils diront "Jésus ne s’est pas réinsérer de la manière dont nous l’espérions." Peut-être, j’ai pris le diamant. C’est déjà un début. Ouais, mais c’est pas ce que vous croyez. Qu’est-ce que c’est ? Je vais au bord du fleuve. Je trouve, la fille déjà morte, dans l’eau. Je vois l’anneau. Je pense, elle en a plus besoin à présent, pas vrai ? Non, elle est froide. C’est tout ce que j’ai fait. Je vole juste quelqu’un qui n’en a plus besoin. Maintenant, je vais vous dire ce qui est arrivé, Barry. Vous rencontrez Lenore dans votre quartier, vous craquez pour sa chevelure de lin, qui ressemble tellement à celle d’Holly... Holly était une vraie blonde. ...et vous vous dites, "Bien, voilà le sosie de Holly, et c’est juste une pute. Peut-être que je peux me la faire celle là." Je voulais juste peindre Lenore, je suis un peintre. Mais alors elle vous prend de haut. Rejeté par une putain. C’est l’humiliation. La goutte d’eau. Alors, vous vous dites que vous allez punir cette salope, comme vous avez puni Holly. Je vais vous montrer quelque chose. Tu as étudié les préraphaélites Jésus ? Quoi ? Quoi ? John Everett Millais est l’un de tes préférés ? Ça s’appelle "Ophélie". Je n’ai jamais vu ça. Mais ça tu reconnais, hein, Lenore disposée comme cette pauvre Ophélie là. Je n’y connais rien en peinture. Non ? Tout ce que j’ai fait, c’est piquer le diamant. Elle se couchait dans l’eau… elle était allongée dans l’eau, déjà morte. Répète ça. Elle était couchée dans l’eau, morte. - Les poules se couchent. - Les gens s'allongent. Tu prends des cours d’alphabétisation avec Mr. Roy ? Non. Non. C’est facile à savoir, Jésus. Il y a un registre pour ça. Vous et lui avez passé un marché, pas vrai ? Tuer pour de l’argent, te vaut la peine de mort, neuf fois sur dix, Jésus. Heureusement pour toi, nous, c’est Roy que nous voulons. Donne-nous ta version, nous dirons au procureur que t’as coopéré. J’ai déjà fait ça -- 10,000. Je ne peux pas dix. Cinq peut-être. Allez, ce... c’est une pute. C’est l’argent le plus facile que tu n’auras jamais gagné. Si c’est tellement facile, faites-le, et ça vous coûtera rien. Je dois être dans la classe pour établir mon alibi. D’accord. Je le fais pour six. Ça va, mais rappelle-toi, tu dois suivre le scénario. Tout doit être exactement fait comme la dernière fois. - Tu comprends, Jésus ? - Oui. Je me retrouve à animer ce cours pitoyable, et... tout ça pour te rencontrer, mon ami. C’est le destin. Je serai de retour après ça... dans mon monde. Minard, c’est quoi le destin ? C’est ce qui te libère. Je pensais que c’était la vérité. La vérité vous libère. Non. C’est le destin. Crois-moi. Il m’a seulement payé 3000. Donc je suppose que j'ai mérité le bijou. Cela semble honnête. De retour dans l’élite. Oui, je déjeune avec le doyen. Je ne veux pas sembler trop optimiste, mais le chef de mon département cède sa place à l’automne. Et votre nom blanchi, vous aiderait beaucoup, hein ? Ça ne pourrait pas faire de mal. Donc vous serez heureux de savoir que nous avons arrêté quelqu'un. Non. Qui est-ce ? Jésus Torres. Un étudiant de votre cours d’alphabétisation. Je suis désolé, ça ne me dit rien. Ce n’est pas ce qu’il dit. Il affirme que vous lui avez dit avoir tué Holly. - Quoi ? /- Et que vous l’avez payez pour tuer Lenore de la même façon. C’est... c’est absurde. Bien, je sais que vous êtes un professeur émérite, et que nous, nous sommes juste des flics stupides... Je ne pense pas que vous êtes stupides. ... Qui ne pouvaient probablement pas avoir entendu parler d'Ophélie. Je ne pense pas que vous êtes stupides. Je pense juste que vous vous faites avoir. Presque, Minard. J’ai presque failli me faire avoir par vous. Mais votre petit Jésus a fait foirer votre plan. Et il est devenu avide, a volé un truc sur le cadavre. Pour nous mener jusqu’à vous. Jésus est un criminel confirmé avec une éducation du Tiers-Monde. Je pensais que vous ne le connaissiez pas. C’est sa parole contre la mienne. Ça ne fait pas un dossier. Non. Mais la disposition du second corps juste comme le premier, ça fait un dossier. Le public ne connaissait pas ces détails. Seul celui qui a tué Holly le savait. Et qui croira qu’un demeuré comme Jésus a un jour étudié l'histoire de l’art. Il fallait que je récupère mon statut. Et Jésus vous offrait la manière de le faire. Vous saviez au sujet des lettres de Barry à Holly. L’appelant son "Ophélie". Elle m’en avait montré quelques unes. Genre, confidences sur l’oreiller. Vous n'aviez plus qu'à trouver une autre fille liée à Barry. Faire en sorte qu’elle soit sa seconde Ophélie. Le faire accuser des deux. De toute façon, c’est juste un schizo, que peut bien valoir sa vie. Je suis important. Ne me regardez pas comme si j’étais un monstre. Holly a sa part de responsabilité, aussi. Oh, vraiment ? Qu’a donc fait Holly ? Elle m’a fait l’aimer. Tu es partie fâchée... Je l'ai vu. Quoi ? Qu’est-ce qui ne va pas ? Tout va bien. C’est juste terminé. Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Tu as une femme. Alors, je la quitterai pour toi. Non. Oui. Je le ferai. Je le veux vraiment. J'ai pensé que je t’aimais, mais ce n’était que des enfantillages. Tu sais, tu as passé l’âge de jouer aux adolescentes. Tu sais, je voulais juste prendre du bon temps. Je n'ai même pas pensé à ta famille. Hé... Tu entends ce que je te dis... je t’aime ? Eh bien moi, je ne t’aime pas. - Je n’aime personne. - Hormis toi-même. Ouais, tout comme toi, et c'est pourquoi nous nous entendons si bien. Je dis quand c’est fini. J’édicte les règles. Je décide. Je décide ! Je décide ! Je décide. "Don't look back in anger" interprétée par Oasis * Glissé dans un coin de ton esprit * * Sais-tu que tu pourrais trouver * * Un meilleur endroit pour jouer * * Tu disais que tu n’y as jamais été * * Mais toutes les choses que tu as vues * * Disparaîtront lentement * * Alors de mon lit, je commence une révolution * * car tu disais que l’intelligence que j’ai, vient de ma tête * * Fais un tour dehors, l’été est en fleur. * *  Lève-toi près de la cheminée * * Enlève cet air de ton visage * * Tu n'épuiseras jamais mon cœur * * Mon âme s’enfuit, * * mais ne regarde pas en arrière avec colère * * J’entends ce que tu dis * * Mon âme s’enfuit, * * mais ne regarde pas en arrière avec colère * * Ne regarde pas en arrière avec colère *