interprétée par Jackson Browne. - Deux dollars. - Tenez. Merci. 1 dollar 29. Je n’ai qu’un dollar. - C’est pour l’école ? - Ouais. Très bien, alors. L’éducation c’est important. Tu ne veux pas finir comme ces crétins en face. Allez file. - Et fais attention. - Merci, monsieur. Chef ! Le déjeuner refroidit. Vera vient d’engloutir le dernier travers de porc. D'accord. Les Sixers* ont échangé Allen Iverson. (Équipe de basket de Philly) Chef... - le déjeuner. - Oh, merci, Lil. Je n’ai pas faim. Du nouveau sur une affaire classée ? Non, je descends juste jeter un œil à cette affaire de temps à autre. Une quelconque raison ? L’âge de la victime. Le petit avait huit ans. Une enquête à vous ? Non...Non ! Non ! Non ! Mon petit garçon ! Je vous en prie calmez-vous, monsieur. - Quelques pistes sérieuses ? - Oh, plein. Rien de concluant. Les suspects principaux étaient trois adolescents noirs. À la mort du petit, nous avons presque eu une émeute raciale dans le voisinage. Vous voulez l'examiner ? Vous avez quelque chose de nouveau ? Non. Vous avez un regard neuf. Peut-être verrez-vous quelque chose qui m’a échappé. Une raison particulière pour vous y intéresser maintenant ? Aujourd'hui ? Quoi, je suis un de vos suspects ? Eh bien, vous évitez mes questions comme un suspect. Très bien. J’ai compris. Faites votre mystérieux. Cold Case 1x12 Transcript VO : club.nate.com/tsm "Le secret de la confession" Tim Barnes a été frappé au visage au-dessous de l'œil droit, il a vraisemblablement perdu connaissance. Il est mort d’hypothermie. Pas d’empreinte, pas de témoin. Le suspect principal était un sniffeur de colle âgé de 16 ans du nom de Latrell Richmond. Un délinquant juvénile condamné pour agression et cambriolage. Lui et ses copains traînaient à côté du magasin où Tim Barnes avait acheté son cahier. Vous l’avez interrogé ? Le soir même. Donc après que le gamin soit entré dans le magasin ? Je l’ai vu repartir. Il s’est dirigé vers le Nord sur Grover. Qu’as-tu fait quand t’as vu le gamin prendre au nord sur Grover ? Rien. J’ai glandé. Tu ne l’as pas suivi, peut-être pour essayer de le voler ? T’es sourd, Stillman ? Faut encore que je le répète ? Quelqu’un  t’as vu glander à ton coin de rue, Latrell ? En dehors de tes deux copains ? Non, ça... ça caillait trop. - Il n’y avait personne. - Et Mr. Murphy, l’employé du magasin ? - Il t’a vu glander ? - Comment je saurais ? Je m’en n’approche pas de ce blanc. Ce blanc bec déteste les noirs, comme tous les flics de Philly. Nous l'avons relâché et remis à la garde de sa mère. Nous allions l’arrêter le lendemain, - mais il s’était évaporé. - Et ses deux amis ? Ils sont passés au détecteur de mensonges. Sans résultat. L’un est mort maintenant. Et l’autre est en prison, il ne parlera pas aux flics. - La mère de Latrell vit dans le coin ? - Ouais, elle et ses deux sœurs ont toujours clamé qu’elles ne savaient pas où il était parti. Séparons-nous. Je vais voir les parents. Tu vas voir l’employé du magasin. L’employé est le dernier a avoir vu Tim en vie ? Ouais. Peut-être Jeffries et Vera pourraient rendre visite à la famille de Latrell. Bien. Tim adorait faire la tournée avec son père pendant l’été. Vous avez deux autres enfants ? Là, c’est Tina. Elle vit en Californie. Elle est vétérinaire à présent, à Modesto. Et voilà Brian, c’est mon dernier. Il étudie le droit à Syracus. Oh, Greg, chéri. C’est l’inspecteur Rush. C’est au sujet de Tim. Quoi Tim ? J’aimerais vous parler de la nuit où il a été tué. C’est le lieutenant Stillman qui m’envoie. Il est lieutenant, hein ? C’était un homme bien. Je lui ai dit que c’était d’accord. Je tiendrai le coup. Très bien. Vous voulez savoir ce qui s’est passé cette nuit là, je vais vous le dire. Une fois pour toute. "Logical song" interprétée par Supertramp. Hé, maman, je peux aller au magasin m’acheter un cahier pour les maths ? - Demande à ton père. - J’ai un dollar. Je peux me l’offrir. J’ai dit demande à ton père. - Papa, ça fait mal. - Hé, papa, je peux sortir m’acheter un cahier pour les maths. /- Arrête ! Tina, tes cheveux doivent être lavés. - Papa. - Non, c’est pas la peine. - Papa. - Quoi ? Je peux aller au magasin m’acheter un cahier ? - Demande à ta mère. - Mais elle m’a dit de te demander. C’est fini, papa ? Arrête de gigoter. Laisse tomber. Tina, arrête de gigoter. Vous avez des enfants... inspecteur ? Parce qu’on ne peut pas connaître la signification du mot épuisement tant qu’on n’a pas eu un bébé atteint de coliques en plus de deux enfants. Nous étions dépassés, n’est-ce pas, chérie ? Trois contre deux. Combien de temps s’est écoulé avant que vous ne réalisiez que Tim avait disparu ? Euh... deux... Deux heures et demie. C'est dire si nous étions déboussolés. - Qu’avez-vous fait alors ? - Nous avons appelez les amis de Tim. puis on a fait le tour du quartier, et nous avons rapidement pris peur, donc nous avons appelé la police. Mais le temps qu’il le retrouve... Tim était mort de froid. Si seulement nous avions vu qu’il avait disparu avant... Ça va, ma puce. Comme je l’ai dit c’est la dernière fois que je raconte cette histoire. Hé, hé ! Hé ! Fais gaffe. Wilma Richmond ? Inspecteurs Vera, Jeffries. Mes filles m’ont dit que vous les avez appelées. Vous n’obtiendrez rien de plus de moi que vous n’avez obtenu de mes petites. On pourrait peut-être entrer Mme Wilma ? - Ouais, on est des cibles faciles ici. - Et ça gèle. Ça ne dérange pas les gamins. En plus, vous avez une bonne couche de graisse sur le dos. On a en que pour une minute. Alors, vos filles disent qu’elles n’ont pas revu Latrell depuis la nuit de sa disparition en 1980. - Pareil pour moi. - Pas de coup de fil, de lettre ? Qu’est-ce que je viens juste de dire ? En plus, si je savais où Latrell se trouve, ce que je ne sais pas, vous pensez que je vous le dirais ? Ne vous m’éprenez pas ? J’ai de la peine pour cette famille, mais ils ne sont pas les seuls, à avoir perdu un enfant cette nuit là. J'ai perdu mon fils aussi, comme ils ont perdu le leur. Alors, que s’est-il passé ce soir là, après que vous ayez ramené Latrell de la criminelle ? Je n’aime pas repenser à cette nuit là. - Nous comprenons ça. - Oh, ouais ? Vous avez perdu un fils, inspecteur ? Non, madame. Alors, pourquoi croyez-vous être en mesure de comprendre ? Trell était mon aîné, l’homme de la maison, mais il n'était encore qu'un enfant. On va nous trouver un avocat, Trell. Tu ne dois pas te sauver. Nous ne pouvons pas nous permettre un avocat. Où vas-tu aller ? Je sais pas, mais si je reste ici la police va me tabasser jusqu’à ce que j’avoue, ils me mettront le meurtre sur le dos. Tu les connais. - Est-ce que tu as un peu d’argent ? - Non. Voilà. - Je ne vais pas te dépouiller, maman. - Prends-le. 16 ans. Pouvez-vous imaginer combien il était terrifié ? Vos petits-enfants ? Les enfants de mes filles. Dieu merci, je les ai encore eux au moins. À présent si ça ne vous dérange pas, pourquoi n’iriez-vous pas harceler d’autres noirs innocents ? Sean Murphy. Appelez-moi Murph, comme tout le monde. Vous avez fait du chemin depuis votre emploi au petit magasin, Murph. Ça rapporte de travailler dur. Alors... c’est au sujet de Tim Barnes ? J’ai cru comprendre que vous êtes le dernier à l’avoir vu vivant. En dehors du type qui l’a tué. Il vous avait acheté quelque chose ? Un cahier d’exercice noir et blanc. Tim était un gosse du quartier ? Il venait au magasin de temps en temps, il n’avait jamais assez d’argent. Je laissais glisser. Il me faisait de la peine. Pourquoi ça ? Il y avait ces gamins noirs dans le coin. Je pense qu'ils le harcelaient. Ils faisaient ça souvent ? Ils squattaient toujours dans le coin, embêtant le monde. Des bâtards, des fainéants congénitaux, si vous voyez ce que je veux dire. Vous avez vu Tim avec ces bâtards ce soir là ? Et comment. Ils vous importunaient vous ? Non, ils n’étaient pas si bêtes. Vous connaissez ce type ? Ouais. Ouais, c'était le chef de cette bande. - Laquanda ou quelque chose. - Latrell. Vous ne l'avez pas vu, lui ou un de ses copains faire du mal au gamin, n'est-ce pas ? Si j’avais vu quoique ce soit je serais intervenu. J’aurais botté leurs... leurs culs de jeunes afros américains. Les Barnes vous estiment beaucoup. Comment vont-ils ? Ils essaient de s’en sortir, je suppose. Ce genre de blessure ne guérit jamais. Je les appelais souvent. J'ai arrêté quand je n'ai plus eu quoique ce soit à leur annoncer. Vous achetez du mobilier pour enfants ? Non, c’est pour ma fille. - Elle est enceinte. - De combien ? Deux  mois. Je viens juste de l’apprendre. Du nouveau sur la famille de Latrell ? La mère et les sœurs s’accrochent à leurs histoires. Vous pensez qu’il est mort ? J’en doute. Latrell est de la race des survivants. Alors c’est ça le nouvel élément ? La grossesse de votre fille ? Ça m’a fait repenser à cette affaire, oui et me sentir coupable. Comment ça ? Je travaillais sur l’affaire Barnes quand ma fille est née. Ouais, je suis complètement passé à coté de sa naissance. Mon femme... n’a pas apprécié. Mon mariage s’est brisé à cause d’une affaire que je n’ai même pas pu résoudre. Pas étonnant alors que vous ne vouliez pas y retoucher. Le plus triste c’est que je le veux. Je veux la résoudre. Pour tourner la page. Je comprends. Non, vous ne comprenez pas, mais ça viendra un jour. Plus vite que moi, je l’espère. Murphy est un sacré numéro. Très branché race supérieure. Il pense que Latrell est le coupable ? Il l’a identifié sur photo en une seconde chrono. Nous avons quelque chose. Latrell a deux sœurs, Lisa et Leslie. Elles ont trois enfants chacune. Mais d’après Wilma Richmond, elle a sept petits-enfants. Ouais, alors qui est le chanceux petit septième ? Vous pensez qu’il serait de Latrell ? Nous devons le découvrir. On retourne sur le terrain, chef. Nous, aussi. On va sur les lieux du crime. Bien. C’est pas très souvent que l’enquêteur de l’époque peut venir avec nous. Allez, chef. Vous nous serez d’une grande aide. Je prends mon manteau. C’était un quartier ouvrier… moitié noir, moitié blanc. De fortes tensions raciales. C’est ici que Tim est mort. Sauf qu’il était allongé dans la neige, pas dans la gadoue. Le café-restaurant là-bas, c’était le petit magasin où Tim Barnes a acheté son cahier. Où Murphy travaillait. Et ce coin de rue où nous sommes, c’est là où Latrell et ses copains sniffaient de la colle. Même l’église se fait faire un lifting. Les Barnes étaient catholiques, n’est-ce pas ? Ouais, Tim était enfant de chœur. - Vous avez parlé au prêtre ? - Ouais. Le père Declan. Il était dans l’église ce soir là, mais il n’a rien vu, ni entendu. Il n'y avait pas de scandale de pédophilie en 1980, si ? Non. Juste la pédophilie. Quoi, le type est un prêtre, alors il est automatiquement pédophile ? Non, mais ne devons nous pas nous en assurer ? Eh bien, il était proche de la famille, autant des parents que des enfants. Le diocèse ne révélera pas où se trouve le prêtre sans une ordonnance du tribunal. Tu entretiens une relation avec le substitut Kite, non ? Qu’est-ce que tu veux dire par relation ? Je veux dire peut-être tu pourrais l’appeler. Il pourrait nous aider à éviter la paperasserie. Ouais, je... pourrais l’appeler. J’ai étudié les relevés téléphoniques de la mère de Latrell. À part ses deux filles, il y a un autre nom qui revient systématiquement. C’est Candace Smith. Qui est-ce ? Une infirmière de 36 ans avec un fils de 14. Wilma Richmond avait la photo d’un garçon dans son appartement. - Il semblait avoir environ 14 ans. - Le 7ème petit-fils ? Celui de Latrell, peut-être. Avec Candace. Vous venez de la part de Wilma ? Nous sommes ici au sujet de son fils, Latrell. Latrell ? Voilà un nom que je n’avais plus entendu depuis longtemps. C’est une photo de lui. Ça c’était Latrell. Avant qu'il ne change plusieurs fois de nom. Quand je l’ai épousé, il se faisait appeler Julius Smith. Votre garçon lui ressemble beaucoup. Pas la peine de me le rappeler. Vous ne sauriez pas où Julius se trouve, par hasard ? Michael, tu veux bien nous laisser seul ? Comme si je ne t’avais jamais entendu bavé sur Julius auparavant. File. Julius Smith est un bon à rien, cavaleur, qui ne mérite pas le nom d'homme. J’ai flanqué ce vaurien à la porte il y a six ans. Il n’appelle pas, - ne paie pas une pension ? - Une pension alimentaire ? Le jour où il est parti, il a pris toutes nos économies à Mickael et à moi. Il lui a même pris sa Gameboy. - Il est toxico ? - Toxico, dealer. Aux dernières nouvelles, il magouillait dans les bas-fonds. Mais qu’est-ce qu’il a encore fait ? Vous savez quoi ? Ne me le dites pas. Je ne veux pas savoir. Trouvez Julius, Latrell, où quelque soit le nom qu’il porte, et dites-lui que son fils est un étudiant brillant. Il va devenir un homme bien, pas comme ce trou du cul menteur. Oui, madame, nous ne manquerons pas de le lui dire. Je suis allé en fac de droit avec Sherman Markey, un des avocats du diocèse. Il nous a épargnés tout un tas de démarches. Votre Père Declan est dans une maison de retraite pour prêtres. "La maison de retraite du sacré cœur." Merci, Kite. Ce prêtre, est du genre amateur de petit garçon ? J’espère que non, mais de toute façon je le découvrirai. Salut. Salut ? Qu’est-ce que vous voulez, une lettre de remerciement ? On ne va jamais reparlé de cette soirée dans la rue ? Reparler de cette soirée... Hmm. Peut-être quand cette affaire sera résolue. Mais alors, vous serez sur une autre. C’est vrai. Vous savez quoi. Vous êtes un bourreau de travail. Appelez-moi chez moi. Peu importe l’heure. D’accord. Peut-être. Ce soir ne serait pas prématuré. - Père Declan ? - Ouais ? Valens, Rush, criminelle. Vous pouvez mettre sur pause une minute ? Qu’est-ce que je peux faire pour vous ? Vous vous souvenez d’un garçon dénommé Tim Barnes ? Bien sûr. Une tragédie. Il était enfant de chœur dans votre église. Et dans votre équipe de base-ball... quand vous étiez entraineur. Etes-vous en train de m’accuser de quelque chose, inspecteur ? Vous avez été transféré trois mois après son meurtre. À ma demande. Je ne suis pas un pédophile. Alors, pourquoi avez-vous décidé de partir ? Mes paroissiens blancs incriminaient les noirs. Je les ai mis en garde contre les conclusions hâtives. Ma position était impopulaire. Vous ne pensez pas que les gamins noirs du coin l'aient fait ? Ce n'est pas à moi de le dire. Dans le dossier, il est mentionné que vous êtes allé à la maison des Barnes le jour du meurtre. Oui, Greg Barnes m’avait demandé de passer voir Nicole. Elle avait eu beaucoup de mal à s'en remettre. Elle avait besoin... qu’on lui remonte le moral. Tina ! je ne sais pas, mon père, Je... je fais ces rêves. Quel genre de rêves ? Des mauvais rêves. Vous êtes fatiguée. À ce niveau là, c’est même plus de la fatigue. C’est juste que... trois c’est trop. Tina, ne fais plus ça ! Vous voyez ce que je veux dire ? - Maman ! - Pas un moment de répit. - Tim m’a frappé. - Tu as frappé ta sœur ? As-tu frappé ta sœur ? Est-ce que t’as frappé ta sœur ? - Elle... elle m’a frappé ! - Non pas de mais, Timothy J’en ai jusque là ! Qu’est-ce qui faut que je fasse ? Qu’est-ce qui faut que je fasse, hein ? - Qu’est-ce qui faut que je fasse ? - Nicole, Nicole. Quoi ? Je suis désolée. Pourquoi n’avez-vous jamais dit cela au détective Stillman ? Nicole avait assez souffert. La dernière chose dont elle avait besoin était que des flics s’acharnent sur elle. Vous n’avez jamais vu Nicole frapper Timmy ? Elle était nerveuse, à fleur de peau. Mais vous ne l'avez jamais vue frapper son fils ? Avez-vous parlé à Nicole après la mort de Tim ? La confession est un sacrement. Protégé à la fois par l’église et les lois de l’état. Et son mari Greg ? - Est-il venu vous parler ? - Je ne pourrais le dire. Ne pourrez ou ne voudriez ? Quelqu'un vous a confessé le meurtre, n’est-ce pas ? C'est pourquoi vous avez quitté la paroisse. Vous ne supportiez pas de savoir qu'un de vos paroissiens allait s’en tirer. Je ne le dirais pas, de toute façon. Même si cette personne a tué un garçon de 8 ans ? Même si. Le père Declan sait quelque chose. Vous pensez que l’assassin de Tim s’est confessé à lui ? Nous savons déjà qu'il était le confident de Nicole Barnes. Et il s'avère qu'elle a été hospitalisée deux fois pour tentative de suicide depuis 1980. Son fils a été assassiné, Lil. N'importe quel parent craquerait. Selon Declan, elle était sur le point de craquer bien avant la mort de Tim. Vous avez dû enquêter sur elle. Elle a dit qu’elle n’avait jamais quitté la maison ce soir là. Son mari et ses voisins ont confirmé. Rappelez-vous, d'Andrea Yates*, chef. (*Mère qui a assassiné ses 5 enfants) D’après ce que Declan a dit, Nicole présentait des symptômes de dépression post-partum. Je vous concède qu’en 1980, c’était pas exactement sur notre radar. Je vais parler à son mari. N'allez pas chez elle avant d’avoir quelque chose. Les flics et les îlotiers des bas-fonds confirment la présence de Julius Smih alias Latrell Richmond sur le secteur. Ils nous ont délimité l’endroit où il magouille. Vous avez montré sa photo ? On nous a claqué toutes les portes au nez. Eh bien, nous allons le débusquer nous-mêmes. C’est l’heure de la "Journée sans drogue" ? Oh, je pense aussi. C’est quoi ? Tu vas voir. Mme quatre roues motrices ne sait pas que la pharmacie est fermée. Je vais la mettre au parfum. Journée sans came, madame. Vous êtes réglé comme une montre suisse, Greg... Pile là où votre patron a dit que vous seriez. Qu’est-ce que vous voulez ? Parler du soir du meurtre. Je vous l’ai déjà dit, je n’y reviendrais plus. Sauf que vous avez omis deux ou trois détails. Comme ? Que vous aviez demandé au père Declan d’aller voir Nicole le jour du meurtre. Laisser Nicole en dehors de ça. Êtes-vous toujours en contact avec le père Declan ? Nous avons cessé d’aller à l’église à la mort de Tim. Vous emmeniez Tim avec vous pendant votre tournée ? Comment savez-vous ça ? La photo sur la cheminée, lui portant votre casquette de service, et votre sacoche. Il adorait venir... porter la sacoche. Ah oui ? C’était un gamin formidable. Tim et sa mère étaient proches ? Elle l’aimait, tout comme moi. Ça je n’en doute pas, mais... parfois certaines personnes... des mères... elles sont tellement à bout, qu’elles font des choses qu'elles regrettent. Eh bien, Nicole s’en sortait du mieux qu’elle pouvait. Alors pourquoi avez-vous peur de me dire ce qui s’est passé ce soir là ? Je ne sais pas ce qui s’est passé. C’était le chaos, comme d’habitude... Tim. Timmy. Chérie. Nicole. Nicole ! Bon sang mais d’où viens-tu ? - Il gèle dehors. - Je ne le sens pas. - Je ne sens rien. - De quoi tu parles ? Rien. Où est Tim ? Je ne le trouve pas. Comment ça tu ne le trouves pas ? Tim ! Tim? - Timmy ! - Je vais regarder dehors. Greg... Quoi ? - Je suis désolée. - De quoi ? Trois c’est trop. Reste ici. "Slip sliding away" interprétée par Paul Simon. Avez-vous demandé à Nicole ce qu’elle faisait dehors ? Non. Et elle ne l’a jamais dit. 24 ans, pas une discussion ? Ma femme est quelqu’un de bien. Elle a élevé les deux autres comme il faut. Alors si elle a fait quelque chose de terrible à Timmy ce soir là, ce n'était pas elle. Vous comprenez ? Ce n’était pas elle. Je vais devoir interroger votre femme. Pas sans moi, non. C’est pas votre coin, et c’est pas la plage, bouffons. Pourquoi vous faites ça ? On admire la vue, madame, on profite de la ville. On doit gagner notre vie tout comme vous. C’est bien sur ça qu’on compte. Combien de temps vous allez perpétrer cette injustice ? Le temps que ça prendra pour localiser celui qu’on cherche. Peut-être je peux vous filer un coup de main. Peut-être qu'alors vous ficherez le camp de mon quartier. Nous recherchons Julius Smith. Julius ? - Vous perdez votre temps. - Savez-vous où on peut le trouver ? Je ne peux pas dénoncer un frère, même si c’est qu’une crapule. Faites comme vous voulez. T’as de la moutarde ? De la moutarde ? Bon sang. Bon à rien, je t'en foutrais de la moutarde... Ça y est, c’est parti. Ouais, elle va faire circuler le nom de Julius dans tout le village, et vite. C’est ma faute, Nicole. Je n’aurais jamais dû ouvrir la bouche. Non, c’est bon, chéri. Tu es celui qui n’a jamais voulu qu’on parle de cela. Je suis en paix avec ce que j'ai fait. Qu’avez-vous fait, Nicole ? Je suis sortie... "Slip sliding away" interprétée par Paul Simon. J’ai prié de tout mon cœur et de toute mon âme. Pour quoi ? Pour que Dieu me soulage de mes fardeaux. Et Il l’a fait. Il m’a retiré Timmy. N'est-ce pas ? C’est pour ça que vous n’allez plus à l’église, Nicole ? Parce que vous aviez fait cette prière ? C’est pourquoi j’ai essayé de mettre fin à mes jours aussi. Qui aurait envie de vivre dans un monde, où Dieu répond à vos prières en tuant votre enfant ? La voilà. Hé. - Qu’est-ce que tu fais ici ? - Tu ne m’as pas appelé. Tu sais comment c’est. On dirait que j’arrive trop tard pour t'inviter à diner. - J’ai parlé à ce prêtre. - On va se contenter d’un verre. - Quoi, maintenant ? - Ouais. Tu permets ? Je ne te croyais pas du genre fast-food, Kite. Tu as tout faux sur moi, Rush. Laisse-moi déposer ces mandats aux fugitifs et, nous pourrons y aller. Tu sais ce qui nous faudrait ? Quelques marshmallows. Des marshmallows ? C'est un plus gros feu qu'il nous faudrait. Je me gèle les noix. Regardez. Yo, inspecteurs. Yo, mec ? - Vous cherchez Julius, pas vrai ? - C’est exact. - Vous avez un portable ? - Le numéro du haut. Je vais voir ce que je peux faire. Fait donc ça. Ce ne devrait plus être long à présent. Faut-il que je passe à mes années de lycée ? Tu aimes parler de toi, n’est-ce pas ? Eh bien, quelqu'un doit bien faire la conversation - Je n’arrête pas de parler. - Au sujet du boulot. C’est nul. Qu’est-ce que tu veux, des secrets? Ouais. Oh... je peux entrer ? Allez, allez, montre-moi où tu vis. - Tu aimes les chats ? - Bien sûr. Ouais. Sympa. Merci. Oh mon Dieu. Je pensais que tu aimais les chats. Les chats, pas... les mutants. C’est Olivia, Et lui c’est... Trois pattes. Et ça avait si bien commencé. Qu-qu’est-ce que tu fais ? Je veux les voir défaits. Oh, je-je ne sais pas pour ça. Une autre fois, d’accord ? Pourquoi pas maintenant ? Parce que... Parce que tu fais peur aux chats. Je pense que c’est l’inverse, mais, euh, d’accord. C’est un début... au moins. De quoi ? De l’aventure. Salut. On a reçu l’appel, il y a une heure. Julius est à l’intérieur, probablement endormi. Je suis prête. Police ! Tout le monde à terre ! C’est la police ! Tout le monde à terre ! Tout le monde à terre! Tout de suite ! A terre ! Nous sommes en haut ! Hé, où vas-tu ? Viens ici ! Allez, mains en l’air ! Julius Smith. Où est-il ? Je ne sais pas, mec. Je ne sais pas. - Qu’est-ce que c’est ça là ? - Tu fais quoi, mec ? C’est quoi, hein? Julius Smith. Où il est ? Allez, madame. C’est mes cailloux. Allez, s’il te plaît. Julius Smith, où est-il ? Dans le sac, là-bas. Julius Smith. Latrell ? Latrell ? On va tirer dans le sac, voir si ça bouge... Montre-moi tes mains. Fais voir tes mains ! Le temps ne t’a pas arrangé, pas vrai, Latrell ? Latrell ? Je ne connais pas de Latrell. Oh, c'est pas vrai... toujours dans le coin ! Où se sont barrés tous tes cheveux, Stillman ? Au même endroit que tes dents, Latrell. Laissez-nous une minute. Pourquoi t’as fait ça, Latrell ? Pourquoi as-tu tué, Tim Barnes ? Je n’ai tué personne. Je ne t’ai pas cru à l’époque et je ne te crois pas aujourd’hui. T’as bousillé ma vie, tu sais ça, Stillman ? Les parents de ce gamin, le frère et la sœur de ce gamin, leur vie a été bousillée. Cette affaire a couté cher à beaucoup de gens. - Sauf à toi. - Non. À moi aussi, Latrell. La mort de ce garçon t’a vraiment fait péter un boulon, - pas vrai, Stillman ? - Ce garçon s’appelait... Tim Barnes. Tim Barnes. Tu ne crois pas que je le sais ? Tu crois que la mort de ce garçon ne m’a pas mis les glandes ? Il y a un peut-être détail ou un élément significatif que je n’ai pas mentionné à l’époque. Allez, mec. Hé, t’es sourd...? J’ai dit viens ici. Allez, viens ici. Où tu penses aller petit, hein ? - Nulle part. - Nulle part ? Au magasin. Ouais, bien sûr que tu vas au magasin. - Et tu sais pourquoi ? - Laisse-moi tranquille. Tu vas nous acheter un peu de colle, compris, minus. Je n'ai qu'un dollar. Ben, c’est ton problème ok ? Parce que si t’entres dans le magasin de ce blanc bec et que tu nous rapportes pas notre colle, tu vas souhaiter que ton petit cul ne soit jamais venu au monde. T’as compris ? Bien. Hé, minus... ne ramène pas de la colle à papier. De la glue, t’as compris ? Pourquoi diable tu ne m’avais pas dit ça ? Allez, Stillman. Comme si j’allais dire à la police que j’ai menacé de botter le cul d’un petit blanc, la même nuit où le petit blanc s'est fait tuer ? Si ce n'est pas toi qui l'a tué, et tu ne m’as rien dit qui me persuade du contraire, alors qui l’a fait ? Si tu en as la moindre idée, Latrell, c'est le moment ou jamais. Cette nuit là, quand j’ai quitté ma mère, j’ai vu ce blanc bec, Murphy, frapper à la porte de l’église. Un de leurs prêtes est sorti du… Comment ça s’appelle la piaule où les curés vivent ? - Le presbytère. - C’est ça. Le presse-la-bite. Le mec portait un pyjama bizarre, de l'équipe de baseball. Est-ce que Murphy est entré à l’intérieur avec lui ? Non. Ça m’a fait gamberger. "Pourquoi Murphy a besoin de se confier à un curé au beau milieu de la nuit ? " Réfléchis à ça, Stillman. Ce blanc bec, Murphy, il avait l’occasion et le mobile pour tuer ce gosse. Eh bien, il avait l’occasion, Latrell, mais le mobile ? J’ai tout calculé. Tu tues un gamin blanc, d’accord ? Tu accuses un black ! Qu’est-ce qui se passe ? Les flics arrivent, la criminalité baisse. La criminalité baisse, la valeur de l’immobilier grimpe. Maintenant, je te le demande... à qui ça profite ? Au mec qui rachète tout l’immobilier pas vrai ? Et qui c’est ça ? Sean "blanc bec" Murphy, voilà qui c'est. C’est une sacrée théorie, Latrell. Ce n’est pas une théorie. C’est une hypothèse, Stillman. Bien, à présent que nous avons un mobile qui résout tout... - C’est insensé sa théorie. - Son hypothèse. Mais le fait que Murphy soit allé voir le prêtre est assez intéressant. Ouais, au milieu de la nuit, quelques heures après la mort de Tim Barnes. Quelqu’un s’est confessé au père Declan, chef. Mais pourquoi Murphy aurait tué ce gamin ? Interrogez le père Declan. Oh, Declan n’a pas rompu son vœu de silence depuis 24 ans. Il ne va pas le rompre maintenant. Il n’a peut-être pas besoin de le rompre. On a peut-être juste besoin de faire croire à Murphy qu'il l'a rompu. J'apprécie votre venue, mon père. Et toutes mes excuses pour vous avoir malmené l'autre jour. - Il n’y a pas de quoi. - Oh, tenez. Alors... parlez-moi de votre idée. Oh, j’ai pensé à ... un tournoi de baseball inter-police. Le problème est, que je ne sais pas par où commencer. Et vous, vous avez de l'expérience à ce sujet, pas vrai ? Oh, c’était il y a longtemps. Eh bien, je serais pas contre quelques tuyaux. Ok, donnez-moi votre papier. Sacré Latrell. Ha ! Il a dû fumer trop de crack pour inventer un truc pareil. Je sais. C’est assez tiré par les cheveux, sauf que l’immobilier vous a enrichi, non ? Où est-il ? Je suis impatient d’identifier ce parasite. C’est par où ? Où est Latrell ? Nous devons d’abord avoir une conversation. Très bien. C’était vous en charge de l’affaire de ce gosse. Et vous étiez le gentil marchand qui avait laissé glisser, quand il avait seulement un dollar pour ce cahier. C’est exact. Asseyez-vous. Je n’aurais jamais imaginé vous voir assis là. Nous exhumons le corps de Tim, Murph. En 1980, nous n’avions pas de test ADN, mais la donne a changé en 2004. Vous permettez, non ? Je suis venu ici pour identifier l’assassin de ce garçon, Latrell Richmond. Quand allons-nous le faire ? Avez-vous vu l’inspecteur Valens en face, Murph, enregistrer la déposition du père Declan ? Il a éclairé cette affaire. Nous disant comment vous avez frappé à la porte d'église cette nuit là. Comment il vous a ouvert en pyjama, et vous a laissé lui confesser le meurtre de Tim. Eh bien, un prêtre ne peut pas révéler ce qu’il entend en confession. C’est vrai. Sauf que Declan est à la retraite. Et plein d’amertume. Il a rompu avec l'église désormais, après tous ces scandales. Vous... vous haïssez les gosses, c’est ça, Murph ? Je ne hais pas les gosses. Seulement les noirs. Tim Barnes était blanc, vous vous rappelez ? Mais c’était un voleur. Il vous avez volé de la glue pour ces gosses noirs. C'était se conduire en branleur ingrat. Il vous a trahi, hein ? Pas seulement moi. Nous. Nous qui travaillons et gagnons honnêtement notre vie. Les blancs. Merci, monsieur. Hé ! Hé ! Espèce de petit branleur ! - Tu penses que tu peux me voler ? - Ils m’ont forcé. Ne me ment pas, branleur. "Follow You Follow Me" interprétée par Genesis. * Reste avec moi, * * Mon amour, j’espère que tu seras toujours * * Là à mes côtés, si jamais, j’ai besoin de toi. * * Oh mon amour * * Dans tes bras, * * Je me sens en sécurité et en confiance * * Chaque jour est un jour parfait * * Seul avec toi * * Je te suivrai, me suivras-tu * *  Tous nos jours et nos nuits nous les passeront ensemble * * Je resterai avec toi, resteras-tu avec moi * * Juste une larme pour chaque année passée * * Dans le noir, * * Je vois vraiment très clair maintenant * * Toutes mes craintes dérivent si lentement de moi maintenant * * S’évanouissant au loin * * Je peux dire * * La nuit est longue mais tu es là * * Si près, je suis si bien quand tu me souris * * Et tant que je vivrai * * Je te suivrai, me suivras-tu * * Tous nos jours et nos nuits nous les passeront ensemble * * Je resterai avec toi, resteras-tu avec moi * * Juste une larme pour chaque année