et de son vieux... Oh, c'était quelque chose. Moins fort, mademoiselle Marion risque de nous entendre. Et elle nous flanquera dehors. Sadie, trésor, mademoiselle Marion n'entend plus personne après avoir bu tout un pichet de gnôle. Tu as sacrément raison. Arrêtez de dire du mal de ma maman. À qui crois-tu parler, jeune fille ? Je peux en avoir un petit peu ? Ta maman va faire une attaque si elle t'attrape ici. Je viendrai te border. Hé, Sadie, tu avais dit que tu viendrais au club. Pas ce soir. Trésor, même si mon sucre d'orge me paye bien, je dois quand même aller... travailler ce soir. Le monsieur vous donne des bonbons, mademoiselle Blanche ? On peut dire ça, trésor. Va au lit. Allez. Arletta te fait penser à ta fille, hein, Sadie ? Où elle est déjà ? En Virginie. Chez ma cousine. Je la ferai venir dès que j'aurai suffisamment d'argent. Blanche ? Manross t'attend ! Mademoiselle Blanche, mademoiselle Sadie. Allez, Manross, allez ! Attends dehors. Le sucre d'orge a l'air en forme. Je croyais que tu devais bosser ce soir. J'y vais, trésor. Tu fêtes tes 10 ans aujourd'hui. Joyeux anniversaire, mon bébé. Après le décès de ma mère il y a quelques semaines, j'ai trouvé cette lettre cachée dans ses affaires. C'est la dernière lettre que ma grand-mère lui a écrite. Quand a été tuée votre grand-mère ? En 1939. Elle s'appelait Sadie Douglas. De Virginie. Elle est partie travailler dans le nord dans les années 30. Je n'en sais pas plus que ça. Votre mère ne vous en parlait pas ? Elle n'avait que 10 ans à la mort de Sadie. Et elle ne lui a jamais vraiment pardonné ce qu'elle était. Elle était quoi ? La police appelait ça une putain à quatre sous. Pour ma mère, ce n'était qu'une prostituée pour blancs. C'était difficile pour elle, d'avoir de telles origines. Et vous ? Ça m'a peut-être affecté moi aussi. Ses lettres datent de 1939 ? Sadie lui en écrivait une par semaine. Écoutez, je sais que c'est beaucoup demander, mais Sadie a mentionné quelqu'un, là. "J'espère qu'il ne me fera pas de mal. J'espère que ce laitier ne fera pas de mal à ta maman." - Quel laitier ? - Je ne sais pas. Il n'apparait dans aucune autre de ses lettres. À l'époque, la police a dit que Sadie était une prostituée tuée au hasard par un client, mais... je crois que ma grand-mère connaissait son assassin. Cold Case 1x13 Transcript VO : club.nate.com "Petits mots" Meurtres, agressions, viols... tous les dossiers criminels d'avant 1950 sont rangés ici. On nous oblige même à garder les dossiers médicaux. Il s'agit d'un meurtre. Droit devant. Je croyais qu'ils étaient rangés. Ça l'a été, au début. Je veux dire, à quoi bon ? Les coupables sont probablement six pieds sous terre. Merci. Nous ne voudrions pas abuser de votre temps si précieux. Ou vous empêcher de surfer sur le net. 1920. Une femme blanche poignardée. Le suspect, un homme blanc... écoute ça, d'apparence mince et une moustache noire. 1918... 1910... 1905... c'est un registre de meurtres, Scotty. Ça remonte jusqu'en 1903. 100 ans de meurtres et de chaos. Entreposés en vrac et oubliés. Ouais. J'ai trouvé Sadie. J'ai dû les plastifier. Ça tombait en lambeaux. Sadie Douglas. Femme de couleur. Née en Virginie. Profession, prostituée. Elle habitait une pension pour femmes de couleur. La propriétaire en était mademoiselle Thea Marion. Toutes les pensionnaires étaient des prostituées. Sadie a été violée puis étouffée par un agresseur inconnu. Peut-être notre laitier. Un billet pour New York daté de la nuit du meurtre a été retrouvé dans les affaires de la victime. La fille de Sadie vivait en Virginie. Alors pourquoi allait-elle à New York ? La dernière à l'avoir vue était une locataire de la pension, une femme noire, âgée de 26 ans. Blanche D. La suite de son nom est manquante. Retrouvez Blanche, et vous saurez peut-être pourquoi Sadie se rendait à New York. Comme si la vioc allait s'en souvenir. Vous et Mr. Sensible suivez la piste des compagnies de lait qui livraient la pension de Sadie. Rush et Valens, partez à la recherche de cette vioc. On dirait qu'elle s'est débattue. Quelque chose sous ses ongles ? À l'époque on s'en fichait. Plus maintenant. Donc si la famille donne son feu vert... on pourrait peut-être l'exhumer ? Ouais. Allez voir sa petite-fille. Une exhumation ? Est-ce vraiment nécessaire ? Elle s'est débattue, Sarah. On pourrait en tirer quelque chose d'utile. On pourrait identifier l'ADN du coupable ou de ses descendants, s'ils sont dans le système. Très bien. Je signerai tous les papiers dont vous avez besoin. La dernière personne à avoir vue Sadie vivante était une certaine Blanche. Ce nom apparait-il dans une de ses lettres ? Blanche... Sadie parlait d'une fête foraine où elle était allée avec une Blanche. Les voilà. "Aujourd'hui, j'ai mangé ma première barbe à papa." "C'était comme manger un nuage de sucre..." Quand tu viendras, je t'en achèterai une rien que pour toi, bébé. On sera heureuse toutes les deux. Ta maman a besoin de toi comme la terre aride a besoin de la pluie. "Je t'aime, maman." Elle a joint cette photo avec la lettre. Je peux vous prendre ceci..... ainsi que les lettres ? Vous me les rendrez ? C'est tout ce qu'il me reste d'elle. Ça me donne le mal de mer. Heureusement que j'ai ma bobine. T'es pas capable de faire la tienne. Ouais. Arrête. Ce satané truc va exploser. Mon Dieu. On dirait qu'une compagnie laitière du nom de Baylor livrait la 15ème rue durant les années 30. C'est là où était la pension de Sadie. Le bureau des paies a les dossiers de ses employés de 1930 à 1938. Mais rien pour 1939. Alors pourquoi cette année est manquante ? Un incendie. En janvier 1939. La compagnie n'a rien conservé après ça. L'incendie a dû avoir raison d'eux. Ils ont fermé un an après. Si l'incendie a fait des victimes, la presse a dû en parler, non ? Ouais. Alors peut-être que notre laitier apparait dans un de ces articles ? T'es sûre que les rapports d'arrestations pour prostitution d'avant 1950 sont ici ? Racolages, meurtres, tout. Si Blanche a été arrêtée, on la trouvera ici. Je me demande où elle est maintenant. Là où finissent les prostituées atteignant 91 ans. Espérons qu'elle ne soit pas au paradis des prostituées. Debbins, blanche. C'est notre fille ? Si ce n'est pas elle, c'est son sosie. Arrêtée pour prostitution en 1940. Delaney Manross a payé sa caution. Manross Delaney ? Le sucre d'orge ? Les délices Delaney ? Tu n'as jamais gouté aux délices Delaney ? Non. Ce type a franchisé une marque de confiserie. Il a ramassé une fortune. Peut-être que notre prostituée a gravi l'échelle sociale ? Blanche Debbins ? Ça fait des années que je n'utilise plus ce nom. Vous désirez, trésor ? Criminelle de Philadelphie, mademoiselle Blanche. Et la police, en plus. Ça ne me rajeunit pas. Trésor ! Manross ! - Je regarde la télé, trésor ! - Eh bien éteins la, trésor ! Nous avons des invités. C'était la crise, trésor. Les temps étaient durs pour tout le monde, surtout pour une femme de couleur, venant seule du sud. Nous faisions ce que nous pouvions pour joindre les deux bouts. Les jeunes d'aujourd'hui ne comprennent pas ça. C'est chacun pour soi. Goutez mon petit dernier. Il monte sur ses grands chevaux quelquefois. Ne faites pas attention à lui. Faites comme moi. C'est pas vrai, sucre d'orge ? Du jour où elle m'a appelé sucre d'orge, j'en suis tombé fou amoureux. Et je le suis toujours. Étiez-vous au courant d'un voyage que Sadie devait faire à New-York, le soir du meurtre, Mlle Blanche ? Elle nous a dit qu'elle allait se coucher. Pas à New York. Est-ce que Sadie a parlé de quelqu'un, peut-être d'un laitier dont elle aurait eu peur ? Ce petit sudiste blanc, quel était son nom ? Un pseudo rebelle. Il ne valait pas mieux que les minables nordistes blancs. Quel était son nom ? Je ne m'en rappelle pas, trésor. Pierce. C'est comme ça qu'il s'appelait. Il avait des brûlures sur tout le visage. Laisse-moi raconter, trésor. Il avait des brûlures sur tout le visage. Il en avait après Sadie, aussi. Tout ça à cause d'une foutue bouteille de lait. Je ne sortirai pas. Pas pour des putes noires. Laisse-les venir chercher leur foutu lait. Oh, en voilà une autre. On dirait presque une blanche, non ? Viens le chercher ! Pour qui elle se prend, cette nana ? - Hé, lâche-le ! - Quoi ? J'ai dit lâche-le, Jonesy! Elle nettoiera. Non. Sadie est retournée directement dans la maison en laissant le lait tel quel dans la rue. L'autre laitier n'était pas mieux. J'ai pas dit que c'est moi qui racontais ? Ce, euh, Pierce a causé d'autres problèmes ? Sadie ne m'a rien dit. Je l'ai évité, lui et son camion après cette histoire. Mais Sadie avait peur qu'il lui fasse du mal. Elle l'a écrit dans une lettre adressée à sa fille. Trésor, Sadie ne savait ni lire ni écrire. Aucune de nous ne le pouvait à l'époque. Pourtant elle a envoyé des lettres à sa fille. Beaucoup même. Eh bien, elle les a peut-être envoyées, mais c'est sûr qu'elle ne les a pas écrites. Alors qui a écrit ses lettres ? Personne ne savait lire ou écrire dans la pension. Un client peut-être ? Qui que ce soit, il se pourrait qu'il en sache plus sur le laitier. Eh bien, si le laitier était Pierce, alors nous avons peut-être la réponse. Le journal de 1939. Pierce McClintock a été blessé dans l'incendie de la compagnie Baylor. La même compagnie qui livrait le lait à la pension de Sadie. Ouais. Ce sont des travailleurs blancs qui ont mis le feu quand la compagnie a engagé des travailleurs noirs. 10 morts, 5 blessés, dont Pierce. Mais heureusement pour nous, les journaux de l'époque donnaient l'adresse des victimes. 6922 5ème rue nord. Prions pour que Pierce soit encore de ce monde. Je te dirai même l'Ave Maria, si on trouve qui a écrit cette lettre. Alors ça date de 1939, hein ? Intéressant. On peut identifier les gens d'après leur écriture ? Non. Leur sexe, leur âge, leur personnalité, leur région d'origine, ça on peut, oui. Comment ? Vous voyez ces boucles ? Les formes arrondies peu appuyées sont généralement signes de féminité. Ce serait une femme ? À première vue. Ça élimine donc notre théorie comme quoi l'auteur serait un client. Alors qui a écrit cette lettre ? Donnez-moi quelques heures, et j'aurai une réponse à vous donner. Ça vous dit quoi ? Ah. Ferme. Logique. Fuyant quelque chose ? Votre grand-père, Pierce McClintock, vivait dans cette maison ? Il est mort il y a 10 ans. J'ai hérité de la maison. Je ne comprends pas ce qu'il a à voir dans le meurtre de cette femme. Nous non plus, mademoiselle Reilly. C'est pourquoi nous sommes ici. Mon grand-père était un homme bien. Pas un meurtrier. Alors vous accepteriez de subir un test ADN pour le prouver ? Je n'ai rien à prouver à personne. On peut obtenir un mandat. Pour quoi ? Les bibelots d'un vieillard ? Son journal intime ? Pierce tenait un journal intime ? Après l'incendie de la Cie Baylor, Pierce parle d'un truc dans son journal appelé le 5ème jour. - Le 5ème jour ? - Ça revient un paquet de fois. Tu vas pas oser avaler ça. J'aime le fromage en bombe sur mon cheeseburger. Et alors ? Le 5ème jour était un groupe fondé par Pierce. Regroupant les types blessés dans l'incendie. Que faisaient-ils ? Ça n'est pas dit. Mais regarde ce paragraphe. En mai 1939. La guerre de la bouteille de lait contre Sadie. Il en parle. Le truc dont nous a parlé Blanche ? Et après... "Livraison chez les putes noires aujourd'hui," "et cette pouffiasse a laissé les bouteilles dans la rue." Merde. Elle les a même pas ramassées. Regarde cette négresse. Restant là comme si elle était la maitresse des lieux. Le 5ème jour doit lui donner une leçon. Tu l'as dit. Va lui enlever ce petit air hautain. Vas-y, Jonesy. Montre-lui. Voilà votre lait. Et si Jonesy était notre odieux laitier, et non pas Pierce. Aucun Jonesy parmi les victimes de l'incendie. Mais tous les gars de ce groupe ont morflé dans l'incendie, pas vrai ? Alors que fait Jonesy avec eux ? Et que voulait-il dire par le 5ème jour doit lui donner une leçon ? Peut-être que c'est ce qu'ils faisaient, donner des leçons à des femmes comme Sadie. Cherchons des rapports de police sur Pierce McClintock. Peut-être que le 5ème jour a été fiché. Où en est-on de la demande d'exhumation ? Kite est au tribunal toute la journée. Alors demande-lui ce soir. Ou demain. Je t'ai appelé 3 fois pour l'exhumation. J'ai eu la plaidoirie pour l'affaire Wicker. Et d'ailleurs, toi aussi tu as ignoré plusieurs de mes appels. Je suis débordée. Eh bien, voilà. Comme ça on est deux. Bref, on a une nouvelle piste sur cette affaire. - Qui date de 39. - Et alors ? Alors, c'est difficile de la faire passer comme urgente, tu vois ce que je veux dire ? Peut-être que le juge devrait rencontrer la petite-fille de la victime. C'est urgent pour elle. Écoute, Fisk n'a pas encore regardé, mais je crois qu'il te faudra un argument plus percutant. La ville est fauchée. Et cette femme veut des réponses. Comme nous tous. - Comment vont les chats, au fait ? - Bien. Appelle-moi. Quand Fisk t'aura répondu, je veux dire. Bien sûr. On a obtenu quelque chose des rapports de police ? Pierce a un casier judiciaire chargé. Agressions d'hommes et de femmes, tous noirs. Les victimes disaient qu'elles avaient été attaquées par un groupe de jeunes blancs. Le musée de l'histoire afro/américaine avait une liste de groupes racistes en 39. Le 5ème jour y figure, à Philly. Des racistes pur jus. Ils se sont nommés ainsi par rapport au 5ème jour de la création. Dieu a dit, créons l'homme à notre image et laissons le régner sur la terre. L'homme blanc, bien sûr. Leur mission était de terroriser les noirs fraichement débarqués du sud à la recherche d'un boulot. Tous les 5 jours, ils se déchaînaient. En tabassant un noir dont le seul crime était d'être en vie. Le meurtre faisait partie du jeu ? Possible. Regarde ça. Le 5ème jour. Voici Pierce et notre ami Jonesy. Jonesy n'a pas l'air brûlé. Sans doute pas où c'est visible. Le musée n'avait pas les noms de famille de ces clowns. On les a identifiés seulement par leurs surnoms ou leurs prénoms. On continue de chercher. Lilly est toujours avec le substitut ? Notre graphologue nous a donné un profil de l'auteur des lettres. C'était un gamin. Le seul enfant de la pension était la fille de la propriétaire. 10 ans à l'époque du meurtre. Je passe prendre Lil. C'était la pièce préférée de mademoiselle Sadie. Ma mère avait pris des pensionnaires pendant la dépression. Il parait que cet endroit est un Bed and Breakfast maintenant ? Les propriétaires ont dit que nous pouvions y jeter un œil. Vous ramener dans votre maison d'enfance. Je suis heureuse que personne ne l'aie démolie. Vous écriviez les lettres de Sadie dans cette pièce ? Oui, c'est moi qui les écrivais. Mais c'était les mots de Sadie. Sa fille était tout pour elle. Vous vous souvenez d'un laitier qui aurait voulu lui faire du mal ? Jonesy. Je me rappelle très bien de lui. Pourquoi ? À cause de ce que Sadie a trouvé sous la bouteille. Montre-lui qui c'est le patron. Voilà votre lait. Espèce de petit laitier blanc minable. Pour qui se prend-il, ce minable... Le petit laitier blanc minable a laissé un mot, mademoiselle Sadie. Tais-toi, jeune fille. Qui a t-il d'écrit ? Il est écrit, pardonnez-moi. Un minable et un fou. Il dit qu'il est désolé. C'est quand même un minable. Ça, ça va servir à alimenter le feu. Vas-y, Arletta. Jette-le. Attends. Écris quelque chose pour moi. "Stars fell on Alabama" interprétée par Louis Armstrong et Ella Fitzgerald. "Pourquoi le ferais-je ? " "Parce que vous êtes une dame". "Alors je vous pardonne." "Comment vous appelez-vous ? " "Je m'appelle Sadie." Cet échange de mots a duré des mois, jusqu'à sa mort. Pourquoi pensait-elle que Jonesy lui ferait du mal ? Je pense qu'elle voulait parler de son cœur. Ont-ils échangé des mots le jour de sa mort ? Jonesy voulait la voir ici ce soir là. Une visite en tout bien tout honneur. Mademoiselle Sadie a gardé tous les petits mots. Elle les cachait derrière la cuisinière où personne n'irait voir, et personne ne les a jamais trouvés. Pourquoi ? Parce que je les ai récupérés. Je les ai toujours d'ailleurs. "J'ai grandi dans une famille d'accueil, Sadie." "Je ne connais même pas mes parents." Jonesy était orphelin ? Vous devriez peut-être vérifier dans les orphelinats de la région. "Je m'occuperai de votre petite fille, même si elle n'est pas de moi," "parce qu'elle est comme moi." "Tous les enfants méritent d'être aimés." Il voulait vivre avec elle. Et avec sa fille. Complètement à l'opposé du 5ème jour. Alors Sadie a-t-elle été tuée par l'homme qui la détestait ou par celui qui l'aimait ? Pierce ou Jonesy ? Peut-être qu'un évènement s'est produit à la pension qui aurait bouleversé le cours des choses. L'amour peut vite tourner à la haine. On connait un sucre d'orge ? "M'aimez-vous, Sadie, ou préférez-vous le sucre d'orge ?" Le mari de Blanche. Blanche et moi, nous... commencions juste à nous fréquenter, et j'ai eu, euh... un petit béguin pour Sadie. Ne me fais pas ça, Manross. On peut en parler ailleurs, si c'est plus facile pour vous. J'étais jeune... stupide... je pensais avoir le beurre et l'argent du beurre. Mais Sadie ne voulait pas. Parce qu'elle avait des vues sur Jonesy. Vous étiez au courant de leur relation. C'est le soir de sa mort que je l'ai su. Ils cachaient bien leur jeu. Il valait mieux, à l'époque. Si ça c'était su, l'un des deux serait mort. L'un des deux est mort. Alors comment l'avez-vous découvert ? Le soir du meurtre de Sadie... Nous étions tous supposés nous retrouver au club. Je pensais que Sadie y serait, mais... ce n'était pas le cas. Alors je suis retourné la chercher à la pension. On doit partir ce soir, Sadie. On ne peut pas partir comme ça. Mais on en a déjà discutés. On devait juste se rencontrer. C'est ce que vous disiez dans votre mot. Je sais, mais... Il s'est produit quelque chose. Quoi ? Écoutez... vous devez partir avec moi maintenant. J'ai déjà acheté les billets, le train part dans une 1/2 heure. Si on se dépêche on pourra l'avoir, Sadie. J'aimerai beaucoup, mais pourquoi ce soir ? Que se passe t-il, Jonesy ? Je suis retourné au club. Je ne l'ai plus jamais revue. Sadie cherchait les ennuis en fréquentant ce petit blanc borgne. Que voulez-vous dire par "borgne" ? Il ne voyait plus que d'un œil, à cause de l'incendie. Pourquoi n'avoir rien dit à personne de ce que vous avez vu ce soir là ? Parce que je ne voulais pas faire de mal... à la personne que j'aime. Mais je lui en ai fait, malgré tout. Manross s'est soumis au test ADN, aux empreintes, il a coopéré à fond. Vous le croyez vraiment coupable. Quelquefois la jalousie peut être plus forte que l'amour et la haine réunis. Ce que je ne comprends pas c'est que Jonesy voulait juste rencontrer Sadie ce soir là, et puis il s'est passé quelque chose. Qui le contraint à quitter la ville. Quelque chose mais quoi ? Pierce a découvert que son pote raciste était tombé amoureux d'une noire. Et le menace de représailles. On a trouvé notre laitier. Nathan Jones. On n'a que son nom, mais c'est un début. Il a grandi dans un orphelinat pour garçons à Philly. Je l'ai cherché dans les fichiers des immatriculations, et même dans ceux de l'armée. J'ai mille et un résultats. Manross nous a dit que Jonesy avait été blessé dans l'incendie, le laissant borgne. S'il s'était présenté au service militaire, il aurait été rejeté, non ? Attends une seconde. Mon vieux a vécu ça. Réformé classe 4F. Inapte au service militaire. Il s'est senti comme le cancre de service, à l'époque. Alors on recherche les Nathan Jones réformés classe 4F. On va peut-être enfin réussir à coincer cet enfant de salaud. Salut, Rush. Salut. Alors on en est où ? Le juge Fisk a rejeté la demande d'exhumation. Quoi ? Pour raison insuffisante. On a 3 coupables possibles, Kite. Écoutez, l'enquête ne date pas d'aujourd'hui. Et c'est une histoire de gros sous. Et on n'en a pas à gaspiller. Désolé. Sarah ? Bonsoir. Du nouveau ? J'ai pensé que ça pourrait vous intéresser. Des mots que le laitier a écrit à Sadie. Elle n'avait pas peur de lui, Sarah, elle l'aimait. "Je m'occuperai de votre petite fille," "même si elle n'est pas de moi." Il voulait s'occuper de Sadie. Et de votre mère. J'aurais tant voulu qu'elle puisse voir ça, qu'elle sache. Votre mère ? Je suis désolée. C'est rien. J'ai aussi une mauvaise nouvelle, Sarah. Le procureur a rejeté la demande d'exhumation. Mais je suis de la famille. N'ai-je pas mon mot à dire ? Ce n'est pas ça. Il leur faut une raison solide pour le faire. Résoudre le meurtre de ma grand-mère n'en est pas une ? C'est compliqué. C'est très couteux. Je paierai. Sarah... Une exhumation et une autopsie coûtent au moins 10 000 $. J'ai appris par cœur toutes ses lettres. Ces derniers jours, je me suis sentie plus proche de ma grand-mère que je ne le serai jamais. Je sais comment elle a vécu. Mais j'ai encore besoin de savoir comment elle est morte. Le corps est en phase initiale de momification par déshydratation. Les parties charnues sont déshydratées jusqu'à l'os. Y'a t-il une chance qu'il reste de l'ADN, Dr. Barnsley ? C'est mon 1er cadavre datant de 65 ans. Mais l'ADN peut se conserver des centaines d'années. Elle s'est débattue, se cassant 3 ongles. Peut-être que le coupable nous a laissé un souvenir. Les doigts sont en phase avancée de déshydratation, mais... je devrais pouvoir en tirer des traces de frottement. Valens. Sans blague. Où ? Très bien. Jeffries et Vera ont trouvé Jonesy. Il est toujours en vie ? Et il habite New-York. Inspecteurs, l'index de la main droite. Je pense qu'on a peut-être quelque chose. Peut-être que Sadie nous parle d'outre-tombe. Le labo analyse l'ADN de la petite-fille de Pierce. Et de Manross aussi. 19,50 $ le billet pour New-York. C'est un des plus bas prix. Avec plusieurs correspondances. On devrait se trouver un contrôleur sympa au retour. Histoire de prendre l'express gratos. Kite t'a mis en rogne, hein ? Pour ne pas s'être battu pour l'exhumation. Il n'était pas vraiment le seul décisionnaire. Ou aurait-il fait autre chose qui t'aurait mis en rogne ? Je dois lire dans tes pensées pour avoir une réponse ? J'ai, euh, peut-être fait une erreur. Rush. D'accord. Merci, chef. Manross est innocenté. Son ADN ne correspond pas à celui trouvé sous les ongles de Sadie. Donc le sucre d'orge n'est pas notre coupable. Je te l'avoue. Je suis contente pour Blanche. Ça doit être sympa de savoir que l'on a quelqu'un à coté de qui vieillir. Ouais, sans doute. Papi ? Tu as de la visite. C'est au sujet de Sadie Douglas, Mr. Jones. Vous vous rappelez comment elle a été tuée ? Violée, étouffée. Hé. De quoi lui parlez-vous ? Laisse tomber. Frankie, pourquoi n'irais-tu pas regarder la télé ? T'as pas fini ta soupe, papi. J'ai fini, Frankie. Vas-y. Ouais... Je me rappelle comment elle a été tuée. Les flics de l'époque disaient que c'était un client. Oh, non, ce n'était pas une prostituée. Elle habitait dans cette maison parce qu'elle ne pouvait pas faire autrement. C'était une époque assez dure. Elle ne se prostituait pas ? Sadie était une dame. Je lui donnais de l'argent de temps en temps. Evidemment, elle ne pouvait dire à personne d'où venait cet argent. Vu l'époque. Ouais. Et aussi parce que vous l'aimiez. Qui c'est cette Sadie ? Vous savez, sa... sa fille a le droit de savoir que sa mère était une dame. Elle est morte. La fille de Sadie. La nuit du meurtre, vous vouliez quitter la ville avec elle. Pourquoi ? Parce qu'ils arrivaient. Qui ? Eux. Ils arrivaient. Alors là, je lui ai dit, t'as peut-être l'air blanche, mais t'es noire comme la nuit. Jonesy ici présent ne trouve pas ça marrant. Oh, c'est parce qu'il lui donne son lait du matin. Il est temps que cette garce goûte au bon lait d'un blanc. Ouais, t'as raison. C'est pas vrai, Jonesy ? - Et comment. - Ouais ! Le 5ème jour va entrer en scène, les gars. Ce soir ! Ce soir ! Sadie ? Sadie ! Sadie ! J'ai essayé de la sauver, mais elle ne voulait pas partir. Je l'ai suppliée, mais rien à faire. Et je suis parti. Vous aimez cette femme... et vous l'abandonnez quand même ? C'était il y a une éternité. Pourquoi vous en soucier maintenant ? Parce qu'une femme est morte, et sa famille veut savoir pourquoi. Et parce que ce qui arrive dans le passé ne s'efface jamais, n'est-ce pas ? Non. Jamais. Mon grand-père n'a rien fait. Vous feriez un test ADN pour le prouver ? Nous avons un labo à New-York. Ça ne prendra que quelques minutes. On peut y aller maintenant. Il va le faire. Pas vrai, papi ? Je vais chercher ton manteau. Il n'a rien fait. Ce sera réglé en 4 ou 5 minutes, Mr. Jones. Le labo utilise un procédé... qui détecte l'ADN électroniquement. Il envoie votre ADN par internet. Le compare avec celui trouvé sous les ongles de Sadie. Et voit si ça correspond. À moins que vous vouliez vous épargner un voyage et nous dire ce qui s'est réellement passé ? Si vous avez une question, posez la. Je crois que je viens de le faire. Viens, papi. Je suis prêt. Allez-y posez votre question. Que s'est-il passé le soir où Sadi a été tuée ? Vous devez venir avec moi maintenant. Écoutez, j'ai déjà les billets. Le train part dans 1/2 heure. Si on se dépêche, on pourra l'avoir, Sadie. j'aimerai beaucoup, mais pourquoi ce soir ? Que se passe t-il, Jonesy ? On doit partir. - Le train pour New-York est... - New-York ? Mais ma fille vit en Virginie. On enverra quelqu'un la chercher. Vous m'aviez promis qu'on formerait une famille. Et on le fera, mais on doit y aller maintenant. Et elle ? Et elle, Jonesy ? C'est, euh... c'est votre fille ? Vous aviez promis de vous en occuper comme si c'était la vôtre, vous vous rappelez ? Parce que comme vous le disiez, tous les enfants méritent d'être aimés. Vous, euh... ne me l'aviez jamais montrée. Pourquoi refusez-vous de la regarder, Jonesy ? Vous et moi, on peut y arriver tous les deux, parce que personne ne saura, Sadie. Personne ne saura ce que vous êtes. Ça se voit à peine, Sadie, et ça passera. Taisez-vous ! Elle, ça ne passera pas, mais vous, oui. Et on pourra vivre tous les deux et personne n'en saura jamais rien. Taisez-vous ! Parce que je vous aime, Sadie. Je vous aime. Non. Vous ne m'aimez pas. Je viens de le comprendre. Eh bien, regardez qui nous avons là. Jonesy a une longueur d'avance sur nous, les gars. N'est-ce pas, Jonesy ? Jonesy ! Lâche-la, Jonesy. Qu'est-ce qu'elle a ? Debout ! Hé, j'ai dit debout ! Sadie... Sadie... "Blue moon" interprétée par Billie Hollyday.