Rends-toi sans faire d'histoire. Nous te scalperons avant, Homme Blanc. "You're the nearest thing to heaven" interprétée par Johnny Cash. Regardez. Sœur Vivian. Sœur Grace. Il est revenu. Le shérif est de retour, messieurs. "Inconnu de race blanche" Je suis désolé. Je suis désolé. Je sais que tu fais des efforts. Ouais, tu me manques aussi. Le chef a quelque chose. Ouais, bien. Oh, je dois filer, Elisa. J’essaierai de venir ce week-end. Je ne peux rien te promettre mais je ferai mon possible. Salut. Quelqu’un a déposé ça, sur les marches de l’église St Emilien. "Enfant inconnu découvert dans un carton." "6 Avril 1958." Will, regarde ça. Oh, cette vieille affaire. Le garçon dans le carton. Même moi je la connais. L’affaire non résolue la plus célèbre de la ville. J’ai vu ça dans le bureau du divisionnaire. La bête noire des chefs. Ils n’ont même pas réussi à identifier ce garçon. Tout Philly savait pour cet enfant. "Le petit inconnu." Pourtant semaine après semaine, personne ne l'a signalé disparu, et personne ne le connaissait. Où son corps a-t-il fini ? Au carré des indigents... avec les pauvres et les prisonniers. - Aucune étiquette ? - Non. Vous croyez que notre inconnu pourrait être ce petit cow-boy ? Lil, il y a quelque chose au dos. "Il s’appelait Arnold." Cold Case 1x14 Transcript VO : club.nate.com "Les orphelins" "Inconnu de race blanche, 1958." "Abandonné dans Fox Chase." "Mieux connu sous le nom de l’enfant dans le carton." 400 000 avis de recherches distribués dans Philadelphie et le comté de Bucks. Des centaines de pistes, aucun résultat. Le petit a été trouvé dans un bois dans un carton de jus de fruit. Ils ont essayé de retrouver l'origine du carton dans les écoles et les restaurants. Cela n’a rien donné. Les causes de la mort ? Indéterminées. Regarde les blessures à la tête. Et les cheveux. C’est quoi ce binz ? Un enquêteur pensait qu'il avait été tué pendant qu’on lui coupait les cheveux. Le coiffeur meurtrier ? C’est n’importe quoi. Regardez ça. Les flics ont habillé le cadavre et l’ont assis, pensant que ça le rendrait plus reconnaissable. - Flippant. - Ils ne pensaient pas ainsi en 58. Non pas que j’étais dans la police à l'époque. Loin de nous cette idée, papy. L’étudiant qui a trouvé le carton était devenu un habitué de la criminelle. Il est passé à 16 reprises au sujet de cette affaire. Elle l’obsédait ? Ou il se sentait coupable de quelque chose. Il est temps d’organiser sa 17eme visite. Alors une idée sur qui a pu laisser la valise ? Quelqu’un qui garde un secret depuis très longtemps. Voyons si on peut y relever des empreintes. Nous avons le prénom "Arnold", et nous avons ceci. Peut-être quelqu’un avec des yeux plus jeunes pourrait lire le nom sur l’autocar ? "Foyer Fernwood pour orphelins." Les sœurs Vivian Dole et Grace Ashley dirigeaient le foyer Fernwood en 1958. Il y a encore des orphelinats à Philly ? Non, le système des familles d’accueil les a remplacés. - Les bonnes sœurs. - Quoi les bonnes sœurs ? Des peaux de vache. Celles qui m’ont éduqué du moins. Sœur Grace est décédée récemment. Mes condoléances. Elle a consacré 50 années à l’église. C'est une vie bien remplie. Elle et vous dirigiez l’orphelinat Fernwood en 1958 ? De 52 à 70. Nous avions jusqu'à 60 garçons et filles en même temps. Vous devez connaître ces enfants, alors. On dirait bien des enfants de Fernwood. Mais je ne saurais vous dire leur nom. Et un garçon prénommé Arnold ? Vous vous rappelez ? Il portait un chapeau de cow-boy ? C’est possible. J’ai vu tellement d’enfants aller et venir, je... Je ne saurais me les rappeler tous. Vous aviez entendu parler de l’enfant dans le carton en 58 ? Je ne pense pas. Un enfant découvert dans Fox Chase ? Toute la ville en a parlé. Nous menons une vie très retirée ici. Nous lisons les prières quotidiennes, pas les journaux quotidiens. Nous savons que l’orphelinat a fermé mais il doit y avoir des archives de Fernwood quelque part. Je crois qu'elles sont au sous-sol. Mais je suis sûre que vous ne voulez pas éplucher ces vieux dossiers. En réalité, nous adorons faire ça. Bien, ne vous gênez pas. Il n’y a qu’un seul Arnold à Fernwood cette année là, Arnold Culliver. Agé de six ans. Alors, l’enfant dans le carton a un nom. Nous avons ses dossiers d’admission et d’adoption. Qui l’a adopté ? Rubin et Lila Hanson, le 4 avril. Deux jours avant qu’on ne le retrouve dans le bois. Il était mieux à l’orphelinat. Ses parents devront s’expliquer. Nous allons les retrouver. Je veux les interroger. Arnold est arrivé à Fernwood en 53 avec sa sœur, Gretchen. Qu’est-elle devenue ? Il y a une Gretchen Culliver enregistrée à... Roxborough. Elle travaille à la bibliothèque municipale. Vous avez les noms des autres enfants de Fernwood. Nous pourrions essayer de les retrouver. Peut-être que si sa sœur donne son ADN, nous pourrions exhumer le corps et l’identifier de façon précise. Nous avons besoin de l’aide d’un substitut du procureur pour ça, hein ? Vous en connaissez un ? - Tu viens interroger Gretchen ? - Bien sûr. Arnold Culliver était bien mon frère, mais ce n’est pas lui. Je sais que c'est pénible à regarder. Non, ce n’est pas mon frère. Arnold avait des boucles, des boucles blondes. Est-ce que c’est un de ces enfants, Gretchen ? Oui, c’est lui avec ses amis du club de sciences. Où avez-vous eu cela ? Quelqu’un l’a laissé avec cet avis de recherches. Eh bien, ce mort ne peut pas être Arnold. Il a été adopté en 1958. Sœur Vivian dit qu’un couple va venir adopter un petit garçon. Ça ne sera pas moi. Dommage qu'ils ne veuillent pas une fille, aussi. - Je ne partirai pas, Gretch. - Il le faut. Même si nous sommes séparés. Tu connais notre plan, pas vrai ? Rendez-vous à l'enclos des chevaux. Quand ? À mon 18eme anniversaire. À la Foire aux chevaux de Bryer, rendez-vous devant l'enclos. N’oublie pas. Je ne te quitterai pas, Gretch. "All I have to do is dream..." interprétée par Everly Brothers. Mais un matin, il était parti, adopté la veille au soir. Je ne lui ai jamais dit au revoir. Est-ce que vous l’avez attendu à la foire aux chevaux ? Oui effectivement. Il n’est pas venu. Arnold a eu de la chance de trouver une maison. Il était turbulent. Deux familles l’avaient pris avant celle-ci puis l’avaient ramené. A cause de son comportement ? Et quand vous étiez trop âgé, on ne vous adoptait plus. Vous étiez coincé à Fernwood. C’est ce qui vous est arrivée ? Oui, j’ai grandi là-bas. Vous savez où Arnold est parti vivre ? Oh, ils ne nous disaient jamais ces choses là. Je l’ai toujours imaginé avec une gentille famille, qui aurait un haras quelque part. Si gentille, qu’il en oublierait Fernwood. Il était très jeune quand il est parti. Gretchen, vous seriez prête à nous donner un échantillon d'ADN, afin qu’on puisse le comparer à celui de ce garçon ? Pas de problème, mais je sais que ce n’est pas mon frère. Je vous offrirais bien un rafraichissement, mais on n’a pas grand chose à la maison. Ce n'est pas grave. Alors, c’est à quel sujet ? Nous avons eu votre nom par Gretchen Culliver, Roger. De l’orphelinat de Fernwood ? Gretchen... C’était une des grandes ? Ouais. Son frère Arnold, avait votre âge. Oh, bien sûr. C’est la bande du club de sciences. Arnold était un sacré numéro. Ouais ? Le chef de bande, vous voyez ? Il rendait les sœurs complètement cinglées. On va former un détachement. On va trouver cette vieille carne et la ramener. J’ai la corde. - Freddy, t’as mis tes éperons ? - Je les ai, shérif. Qu’est-ce que vous faites ? On va faire un tour dans les bois. Vous devriez être au lit depuis une heure. Il faut qu’on attrape une vache au lasso, sœur Vivian. - Il n’y a pas de vache dans les bois. - C’est ce que vous croyez. "Walkin' after midnight" interprétée par Patsy Cline. Ouais, il était un peu la sainte terreur de Fernwood, alors, bien sûr...eh bien, nous l’aimions tous. Pourquoi vous me parlez de lui ? Nous enquêtons sur un meurtre de 1958. Nous pensons que la victime est probablement Arnold. Oh, non. Vous voulez bien regarder une photo ? Pensez-vous que ce pourrait être Arnold ? Arnold avait les cheveux blonds... bouclés. Et si ses cheveux avaient été coupés ? Je ne pourrais pas l'affirmer mais... je ne pourrais pas dire le contraire non plus. Avez-vous des enfants ? J’ai deux garçons. Adoptés. Hé. Du nouveau sur la valise ? Juste qu’elle a été achetée chez Wannamaker en 54. Rien que le plus grand magasin de la ville. C'était avant les cartes de crédit, donc aucun reçu. Ni empreinte non plus. Le tribunal nous autorise à exhumer le corps de l’enfant. Est-ce que sa sœur va accepter le prélèvement ? Elle est plutôt convaincue que ce garçon n’est pas Arnold, chef. Elle ferait mieux d’être convaincue du contraire. Boucles blondes ou pas, c’est le même gamin. Avez-vous retrouvé les autres enfants de la photo ? Deux sont décédés en plus d'Arnold. - On vient d’en interroger un. - Ouais. Il dit qu’Arnold était un enfant à problèmes. Si deux familles différentes l’ont pris, puis ont changé d’avis, il fallait bien. Donc Lila et Rubin le ramène à la maison, il pique une crise. Rubin lui donne une raclée ou le secoue trop fort, il meurt. Que voulez-vous faire d’un gamin mort à part le déposer dans un bois ? Peut-être est-ce la raison pour laquelle ils sont durs à localiser. Vous ne les retrouvez pas ? Aucune trace dans toute la Pennsylvanie. On interroge le fichier national en ce moment. Dingo à douze heures. Ça doit être le type au lapin. Bonne chance. Inspecteurs Rush et Valens. Walter Rafferty. C’est moi qui ait trouvé le garçon dans le carton. Merci d’être venu. Vous avez du nouveau sur cette affaire ? Peut-être. Il devait avoir six ans. Enveloppé dans une couverture bleue. C’était un dimanche à midi, et je suivais un lièvre dans les buissons et je suis tombé sur une boîte, un carton de jus de fruits, et il y avait un gamin. À l’intérieur. Vous ne le connaissiez pas ? Non. Absolument pas. Vous n'avez pas de rapport avec sa mort ? Absolument pas. Je suis passé au détecteur en 1958. Nous le savons. Je suis prêt à le repasser. J'ai dit la vérité aux flics. Vous avez mené votre propre enquête ? En fait, je retourne sur les lieux chaque année le 6 avril et je ne suis pas le seul. Il y a une femme qui vient là aussi. Je... je la vois depuis des années. Oui. Nous avons votre courrier à ce sujet. Elle vient avec des roses blanches, vêtue d'un manteau vert écossais. Vous n’avez jamais parlé à cette femme ? J’ai essayé plusieurs fois. Elle n'a jamais répondu. Pourquoi cette affaire tient une place aussi importante dans votre vie Walter ? Je suppose que vous avez vu beaucoup de cadavres. Cela ne vous dérange pas ? Eh bien, je ne suis pas taillé comme ça. Ça... ça m’a démoli. J’aurai préféré ne jamais voir ce lapin. Je pense que ce Walter est réglo, chef. Ça l’a juste fichu en l’air de trouver le corps. Que pensez-vous de son histoire de dame au manteau écossais ? 50-50. Même si elle est vraie, qu’est-ce ce que ça signifie ? Elle pourrait juste être obsédée comme lui. Combien de temps ça va prendre ? Une de tes copines t’attend ? Qu’est-ce que je ne donnerais pas pour jeter un œil à son carnet d’adresses ? Vous savez quoi ? Laissez tomber. J’irai demain. Vous ne vouliez pas manquer le spectacle, hein ? On a finalement retrouvé la trace de Rubin et Lila Hanson. Et ? Eh bien, on sait pourquoi ça été si difficile de les trouver. Ils sont morts en 1887. Les parents adoptifs d’Arnold n’existent pas. Rubin et Lila Hanson sont morts à la fin du 19eme siècle. Ils sont enterrés au cimetière de St Emilien. La même église où la valise a fait son apparition. Donc les papiers d'adoption sont faux. Alors que s’est-il passé la nuit où Arnold est supposé avoir été adopté. Peut-être qu’il est mort à l’orphelinat. Quelqu'un de l'intérieur l’a camouflé sous une procédure d’adoption. Voici une couche de plus. L’autopsie a confirmé de façon formelle le corps comme celui d’Arnold Culliver, grâce à son dossier dentaire, mais... l’ADN d’Arnold... ne correspond pas à celui de Gretchen. Donc ils ne sont pas frère et sœur ? Alors les papiers d’admission d'Arnold ont aussi été falsifiés. Donc ce gosse est arrivé de nulle part et est allé nulle part. Qui a signé ces dossiers ? Sœur Vivian. Et devinez qui joue les muettes maintenant ? Sœur Vivian. En retraite isolée. Sœur silence. Vous avez déjà assiégé un couvent ? Je suis ouverte à tout. - Gretchen va recevoir un choc. - Ouais. Comment lui annoncer non seulement que son frère est mort il y a 46 ans, mais qu’en plus il n’était pas son frère. Ce doit être une erreur. Non. Non, je suis désolé. Arnold et moi sommes arrivés ensemble à Fernwood. Nos parents ont été tués dans un accident de train. Vous n’aviez pas les mêmes parents, Gretchen. Sœurs Vivian et Grace le savaient ? Je pense oui. Et pendant tout ce temps, elles m’ont caché la vérité. Vous étiez jeune. Peut-être qu’elles voulaient vous protéger. Gretchen, nous savons maintenant qu’Arnold n’a jamais été adopté. Il n'y avait aucune famille qui soit venue et l'ait emmené. Et en fait ce soir là, quelqu’un lui a fait du mal, au point qu’il en est mort. À ce stade, la meilleure explication est qu’il soit mort à Fernwood. Nous avons besoin de votre aide pour savoir qui aurait pu lui faire du mal. Je ne sais pas. Quelqu’un était violent avec Arnold ? Freddy Baker. Il est sur la photo que vous avez. Il a tabassé Arnold une fois. Quelqu’un d’autre ? Arnold était beaucoup puni. Par qui ? Sœur Vivian. Pourquoi t’es revenu ? Je n’aimais pas cette famille et elle ne m’aimait pas. Ils t’ont jeté dehors ? Je me suis enfui. Il n’y avait personne avec qui jouer. Eh bien, Arnold... qu'as-tu à dire pour ta défense ? C’est bon d’être à la maison. T’es content de toi, hein ? Même pas mal. Arnold vient dans mon bureau. Non, sœur Vivian. Je n’ai jamais su ce qu’elle lui faisait dans son bureau, mais il en ressortait couvert de bleus. Est-ce que sœur Grace le punissait aussi ? C’était toujours sœur Vivian. Interrogez Freddy Baker. Lui aussi, il se retrouvait souvent dans son bureau. Fernwood. Mauvais souvenirs ? Les pires. Désolé de les réveiller mais il s’agit d’une enquête criminelle. Qui est mort ? Un garçon du nom d’Arnold Culliver. Arnold ? Merde. C'était un des seuls gosses que j’aimais bien. À ce qu’on raconte, Fred, vous étiez la petite brute de Fernwood. Ouais, je tombais sur les gars qui me regardaient de travers. Un gosse adorable, vous voyez ? Avez-vous frappé Arnold ? Une fois. Mais je le laissais tranquille car il avait du cran, vous voyez ? Il emmerdait les sœurs. Il était populaire, hein ? Avec les gosses, ouais. Mais le plus drôle c’est qu’il adorait Fernwood. Tout le monde voulait foutre le camp, et il n’arrêtait pas de revenir. Quels sont vos souvenirs de sœur Vivian ? Une vieille mégère. C'est à cause d'elle que j’ai pas envoyé mes gamins à l’école catholique. Elle vous tabassait assez pour laisser des marques ? Bien sûr. Elle était sadique. Alors pensez-vous qu’elle puisse avoir frappé Arnold assez fort pour le tuer. Arnold serait mort à Fernwood ? Nous n’en sommes pas encore sûrs. - Je pensais qu'il avait été adopté. - Non. Sœur Vivian était plutôt cruelle. Mais un meurtre ? Cela aurait pu être accidentel. Elle n'y allait pas de main morte. J’ai toujours des cicatrices sur mon dos des coups de ceinture qu’elle m’a donnés. Elle utilisait une ceinture, hein ? Avec moi. J’ai eu droit à tout. Spatules, martinet... Il y avait de tout dans son sac. Ça me fait de la peine que ce gosse soit mort. Sœur Vivian. Vous êtes difficile à joindre. Je suis en retraite isolée. Ça ne prendra que quelques minutes. Cela me met mal à l’aise. Vous savez, moi aussi je suis très mal à l’aise avec certaines choses. Comme les dossiers d’admission et d’adoption falsifiés d’Arnold. Je ne sais rien à ce sujet. Et le fait que ses prétendus parents soient morts au 19eme siècle. Je suis aussi mal à l’aise avec ce que j’ai entendu au sujet des châtiments corporels que vous pratiquiez à Fernwood. L’éducation des enfants implique de la discipline. Vous étiez extrêmement sévère avec Arnold Culliver. Il avait de graves problèmes de comportement. Oh, à présent vous vous souvenez de lui ? Parce que l’autre fois vous ne le remettiez pas du tout. Oui, je me souviens d’Arnold. C’était un enfant turbulent. Et vous n'avez pas eu envie d’en parler à mon équipier et à moi avant ? Nous menons des vies retirées ici et je crois à la discrétion. Et je n’aime pas les personnes curieuses. Parce qu’elles pourraient découvrir ce que vous avez fait. Je n’ai rien fait à ces enfants qui sorte de l’ordinaire. Vous avez laissé à ces gosses des cicatrices indélébiles. Peut-être que ça semble scandaleux aujourd’hui, mais c’était la routine en 1958. Alors peut-être qu’une nuit lors d’un tabassage de routine, Arnold aurait perdu connaissance à la suite d’un de vos coups. Et serait mort en fait. Voulant rester discrète sur cet évènement, vous auriez alors coupé ses boucles blondes ainsi personne n’aurait pu l’identifier, l'aurait mis dans un carton et discrètement emmené dans un bois et balancé. C'est une chose étonnante à dire à une servante de Dieu. C’est la vérité ? Non. Pourquoi avez-vous falsifié les dossiers d’admission et d’adoption d’Arnold ? Je ne l‘ai pas fait. Votre signature est sur ces deux documents. Sœur Grace a rempli les formulaires et moi, en tant que sœur supérieure à Fernwood, j’ai signé les documents. Est-ce que sœur Grace avait comme vous, un faible pour les châtiments corporels ? Je ne dis pas du mal des morts. Pourquoi a-t-elle falsifié les documents ? Pourquoi faisait-elle toutes ces choses stupides qu’elle faisait ? Sœur Grace était une paumée. Elle était velléitaire, et peu fiable, et elle ne pouvait pas se faire obéir des enfants, et c’est pour ça que je devais le faire. Comment tu t’appelles ? C’est Arnold. Est-ce que tu aimes la piscine, Arnold ? J’aime les chevaux. J’ai peur que nous n’en n’ayons pas, mais nous avons un abonnement à la piscine d’Haverford. Ça n'a pas l'air amusant ? Pan, pan, pan, pan ! Ne discutez pas autant avec les parents. Je suis désolée. Arnold vient juste de pousser une dame. Je lui avais dit de bien se comporter. Nous devons le mater, Grace. Il ne trouvera jamais de famille sinon. "Poor little fool" interprétée par Rick Nelson. Grace aurait-elle pu blesser Arnold ? Grace... Certaines histoires ne peuvent être racontées. Vivian a prétendu que c’était Grâce qui a trafiqué les dossiers. Elle en a donné une raison ? Elle n’a rien voulu dire sur le sujet. Et c’est commode, Grace est morte. Comment ça a été avec Fred la brute ? C’est un type bien. Il a adopté des jumeaux de Roumanie. Il aurait tué Arnold ? Non, mais il confirme que sœur Vivian était bel et bien violente. J’ai trouvé le dernier gamin de la photo, Paul Evans. Il ajoute quelque chose au tableau ? La même chose. Il adorait Arnold, était terrifié par sœur Vivian. Une chose nous a frappés, cependant. Il a dit qu’il ne pouvait pas avoir d’enfant. Ouais. Le 1er qu’on a retrouvé, Roger... il a adopté ses gamins. Fred a adopté les siens aussi. C’est de ça qu'on parle. Trois des six garçons sur cette photo n’ont pas eu d’enfant à eux. Peut-être les orphelins sont plus enclins à l’adoption en grandissant. Trois sur six, Lil ? C’est trop pour être une coïncidence. Gretchen a dit que c’était une photo des gamins du club de sciences, pas vrai ? C’est ça. Peut-être devrions-nous découvrir ce qu’il faisait dans ce club. Les garçons allaient au club de sciences les vendredis, pendant que les autres avaient cours de musique. Le club de sciences n’était pas à Fernwood ? Non, ils allaient quelque part ailleurs. Donc, ils prenaient cet autocar. - Tous seuls ? - Sœur Grace allait avec eux. Vous savez ce qu'ils y faisaient ? Non. C’était seulement pour les garçons. Et vous ne savez pas où c’était. Non, mais je crois que la photo que vous avez a été prise à l’endroit où le club se tenait. Vous croyez ? Ce n’est pas un bâtiment de Fernwood. Peut-être qu'on devrait l’agrandir ? Le club de sciences était juste une sortie éducative hebdomadaire. Où ça ? Un bâtiment genre hôpital. Quelle genre de choses y faisiez-vous ? C’était différent à chaque fois. Pourriez-vous nous donner un exemple ? Un jour on a eu un petit déjeuner l’après-midi. "Catch a falling star" interprétée par Perry Como. - Bonjour, Docteur. - Sœur Grace. Bonjour, les garçons. On doit donner notre sang aujourd’hui Dr. Thayer ? Non. Aujourd’hui vous devez juste manger des cornflakes. Mais on a déjà déjeuné ! J’espère que vous avez faim. C’était marrant. Pas de quoi être effrayé. Vous connaissez le prénom du Dr. Thayer ? Non, désolé. Roger, nous devons vous poser une question intime. D’accord. Avez-vous adopté des enfants parce que vous ne pouviez pas en avoir ? Ouais. Ça venait de vous, pas de votre femme. Comment vous le savez ? Les trois hommes toujours en vie du club de Sciences ont confirmé qu’ils étaient stériles. Comment ça peut venir des cornflakes ? Je ne sais pas. Et je ne sais pas non plus quel rapport ça a avec les blessures d'Arnold. Nous devons découvrir ce qui se passait dans cet endroit, Lil. J’ai un bout du nom du bâtiment. H-O-quelque chose, I-N-S-quelque chose. Quelque chose... Institut ? Institut Hoover, à Fairmount. Recherchons tous ceux qui travaillaient là en 58, en commençant par le Dr. Thayer. Je dois faire un truc, Lil. Bien. Tu sais quoi, je peux y aller demain. Vous dites ça tous les jours, Scotty, mais vous n’y allez jamais. Ouais. Je te retrouve demain matin Scotty. À la première heure ? À la première heure. Très bien, vous voulez que je cherche ce Thayer sur le réseau ? Vous devriez peut-être me laisser faire, chef. Non, il faut que j’apprenne tôt au tard, à me servir de cet ordinateur, Lil. Il est allumé ? Désolé, je suis en retard. L’autocar était garé juste devant. On sait ce qu’ils faisaient ici dans les années 50 ? Des recherches pour le gouvernement. Le Dr. Milton Thayer se servait de volontaires, dont les enfants de Fernwood, comme cobayes. Qu’est-ce que Fernwood recevait en échange ? Ils touchaient une commission pour chaque garçon emmené. J’ai les contrats. Sœur Vivian avait mis ça sur pied ? Non. Sœur Grace. De quel genre de tests s’agit- il ? C’est ce qu’on doit demander au Dr. Thayer. Il est chercheur honoraire ici. Ouais, je me souviens des garçons de Fernwood. Ils avaient été l’objet d’une série de tests sur les radiations. - Radiation. - C’est ça. Nous avons entendu parler de cornflakes. C’était une des méthodes. Comment ça fonctionnait ? Le lait était irradié. Vous donniez du lait radioactif à des enfants de six ans ? À très faible dose. Nous le mettions aussi dans le dentifrice et on les faisait se brosser les dents avec. C’était financé par le gouvernement ? Vous avez quoi, 30 ans ? Ouais. Donc, vous ne vous rappelez pas la guerre froide. Quel rapport ? Nous vivions dans la peur de la bombe. Les recherches sur la radiation étaient considérées comme nécessaires. Et même patriotiques. Saviez-vous que vos tests avaient rendu trois hommes stériles ? Nous ne voulions faire de mal à personne, mais à l’époque, nous agissions pour la bonne cause. Donc vous ne regrettez pas ces tests ? Nous travaillions dans les limites de nos connaissances. Dans les années 50, nous pensions que ces essais seraient utiles. Nous avons aussi pratiqué des lobotomies que nous trouvons aujourd’hui barbares, mais qui à l’époque étaient considérées comme de la médecine de pointe. On doit vivre avec son temps. Alors sœur Grace organisait les visites à l’institut. Vous croyez qu’elle savait ce qu’elle faisait à ces gamins ? Elle était bonne sœur, pas docteur. Et en 58, on pensait que les docteurs ne pouvaient pas se tromper. On ne les remettait pas en question. On ne remettait pas non plus l’Etat en question. Il finançait ces tests. J’ai regardé ce qu’ils faisaient d’autre, à l’institut Hoover en 58. Un tas de recherches comportementales. C’est à dire ? Ils essayaient de maîtriser des psychotiques, à l’aide de traitements à base d’insuline, de caissons d’isolement et d’électrochocs. Oh, Seigneur. Dites-moi qu’ils n’ont pas essayé ça sur les orphelins. Cela expliquerait les blessures à la tête d’Arnold. J’ai retrouvé une ancienne infirmière qui travaillait en Comportemental. Toujours à  Philly ? Sally Thurber, une vieille dame à présent, elle se la coule douce dans une maison de retraite. Je me souviens de cette affaire du garçon dans le carton. Je n’avais jamais fait le lien avec Fernwood. Personne ne l’a fait. Ces enfants étaient des amours. Est-ce que vous les connaissiez ? Peut-être faisaient-ils l’objet de recherches ? Oh, non pas chez nous. Non. Je les voyais juste dans l’institut avec leurs... petits uniformes gris. Je parlais parfois avec la sœur qui les emmenait. Sœur Grace ? Elle descendait en Comportemental de temps à autre. Ouais ? Pourquoi faire ? Bien... je suppose qu’ils sont tous morts à présent, donc je peux parler. Je vous en prie. Elle venait rendre visite à Clayton... un assistant de notre labo, un étudiant en médecine, et ils étaient amis. Amis comment ? Plus amis qu’une bonne sœur ne devrait l’être avec un jeune homme, à mon avis. C’est un bon garçon dans le fond, mais il se comporte difficilement. Tu es belle, Grace. - Je ne peux pas le dire ? - Clay, il a besoin d’une famille. J’ai peur qu’il n’en trouve jamais s’il ne change pas. Ça va lui passer. Non. Ça empire. Je t’en prie, aide-le. Je ne comprends pas ce que tu me demandes. Le traitement que vous donnez aux patients ici… - Ce n’est pas pour les enfants. - Ça ne marche pas ? C’est très efficace. Ça les calme, c’est ça ? Oui. Je sais que ça pourrait l’aider. Grace... Il y a une journée d’adoption demain. S’il te plaît. Pour moi, Clay ? "Lonesome town" interprétée par Rick Nelson. Est-ce que vous avez vu l’enfant dont ils parlaient ? Le soir même – je partais, j’ai revu Grace tenant ce petit garçon par la main. Où allaient-ils ? Je suppose voir Clayton, pour obtenir le traitement qu’elle avait demandé. C’était quoi ce traitement ? ECT. Des électrochocs. Je me rappelle de ce soir là car c’est la seule fois que j’ai vu Grace sans son habit de religieuse. Je ne savais même pas qu’elle était blonde. Que portait-elle ce soir là ? Un manteau écossais. Un manteau écossais vert. Il semble que sœur Grâce et Clayton fricotaient ensemble. Et qu’il savait pratiquer des électrochocs, qui étaient supposés maîtriser les comportements violents. Et elle voulait mater le petit avant de le faire adopter. Il y avait une journée portes ouvertes à Fernwood le 5 avril. La veille de la découverte d’Arnold. Alors, peut-être que le 4 avril, Grace et Arnold vont en douce à l’institut. Elle porte des vêtements civils donc personne ne la reconnaît… À l’exception de Sally la fouineuse. Elle porte un manteau écossais vert, comme celui de la femme que le type au lapin a vu dans le bois pendant des années. Sans doute Grace. Et avant de faire les électrochocs, on coupe les cheveux du patient. Grace a gardé son manteau pendant toutes ces années ? Combien de manteaux a une sœur ? Pourquoi s’est-elle donnée autant de mal pour ce gosse quand elle en avait soixante qui avait besoin d’aide ? Ouais. Pourquoi Arnold ? Sally laisse entendre que Grace et Clayton avaient une relation. Ah ouais ? Nous ne savons toujours pas qui étaient les parents d'Arnold. Et pourquoi Grace avait trafiqué ces rapports d’admission. C’est sacrilège. Lil, elle était bonne sœur. Elle était aussi humaine. Nous pouvons discuter ici. Vous ne voulez probablement pas que les sœurs entendent cette conversation. De quoi s’agit-il encore ? Nous pensons savoir qui était la mère d’Arnold. Je ne voulais pas révéler l’histoire de Grace. Je comprends cela. Mais un petit garçon est mort, Vivian. Son petit garçon. Grace n'était... pas une bonne religieuse. Sans rire. Elle était rêveuse. Faible. Elle avait de bonnes intentions, mais elle ne savait pas se maîtriser. Vous connaissez Clayton Waters ? Il a causé la perte de Grace. Elle était amoureuse de lui ? Jusqu’au jour de sa mort. Quand elle avait 18 ans, elle est venue me voir, et m’a dit qu’elle était enceinte. J’aurais mieux fait de le dire à la mère supérieure, mais au lieu de cela je l’ai aidée à s’éloigner pendant quelques mois. Grace et vous, étiez proches ? Comme des sœurs de sang. Elle avait  promis de confier le bébé dans un orphelinat de Pittsburgh. Mais elle n’a simplement pas pu, et l’a donc ramené à Fernwood. Et l’a fait passer pour le frère de Gretchen. Il est devenu notre croix. Indiscipliné tout le temps. N’acceptant aucune famille. Et plus il vieillissait, et moins il était adoptable. Savait-il que Grace était sa mère ? Nous ne lui avons jamais dit... mais je pense qu’au fond de lui, il savait que sa place était auprès de Grace. C’est pour ça qu’il revenait. Alors qu’est-il arrivé à Arnold le 4 avril ? Oh, le 4 avril... eh bien... Le 4 avril, Grace était prête à tout pour qu’il trouve un foyer. Oui. Avant que je ne vous dise la suite, je veux que vous sachiez que ce que Grace a fait, elle l’a fait par amour. Vivian. Vivian ! Comment es-tu habillée ? Arnold est malade. Qu’est-il arrivé ? Clayton lui a fait un traitement. Pour l’aider dans son comportement. Tu n’étais pas supposée voir Clayton. Nous avons dû lui couper ses cheveux, ses beaux cheveux... Est-ce que Clayton a dit qu’il serait si malade ? Il a dit qu'il pourrait être fatigué, mais... Vivian, il a une telle fièvre. Nous allons prier pour lui. J'ai pensé que ça l’aiderait. Il se comporterait mieux et ensuite un couple voudrait de lui et le garderait. Prie, Grace. C’était supposé le calmer, le mater. Grace n'a jamais imaginé que ça pourrait être néfaste. Est-ce qu’Arnold a pu aller à la journée d’adoption ? Non. Non, la fièvre a empiré. Il n’y a plus de jus de fruits, sœur Vivian. Il y a un carton plein dans la cuisine. Où est Arnold ? Il ne va pas tarder à descendre. Va rencontrer les gens. Il agonise, Vivian. Rendez.....vous… Oh, Arnold... J’espère que tu sais que je t’aimais. Rendez....vous.... devant l'enclos....aux chevaux. Qu’est-ce que vous faites ? Nettoie la chambre. - Je viens avec vous. - Grace ! Ce n’est pas une de tes petites bêtises. C’est très sérieux. Je viens aussi. "Sweeter Than You" interprétée par Rick Nelson. * Je ne pourrai jamais être aimé * * par personne de plus doux que toi * * Et je ne pourrais jamais appartenir * * à personne, de plus doux que toi * * Avec toi à mes côtés * * Je ne serai jamais seul * *  Et ce que je désire le plus * * c’est de t'avoir pour moi seul * * Mon seul désir * * est de t'aimer éternellement * * Pour qu'aucune autre  * * ne puisse jamais compter autant à mes yeux  * * Alors, si tu me dis que tu m'aimes pour toujours * * Je te crois * * Et ce que je désire le plus * * c’est vivre ma vie avec toi * * Je ne pourrai jamais être aimé * * par personne de plus doux que toi * * Et je ne pourrai jamais appartenir *