Alors faites-moi briller ces chaussures parce que ça va décoiffer. Le Bell offrira 1 000 dollars au vainqueur. Vous avez bien entendu. 1 000 dollars ! C'est dément ! "Disco inferno" interprétée par The Trammps. "Incendie du Bell" Les employés du gaz réparaient une fuite, et ont trouvé des restes humains à environ 2 mètres sous terre. Dans une ancienne discothèque ? Elle s'appelait le Bell. Sur Lansing Boulevard, cette horreur ? Tout à fait. 22 personnes ont été tuées dans un incendie en 1978. Incendie criminel. Le 23ème a été présumé mort, puisqu'on n'avait jamais retrouvé ses restes. Vous pensez que ce serait lui ? Inconnu. C'est tout ce qu'il reste de lui ? Le crâne suffit à l'identifier. Il avait une dentition parfaite. S'il a brûlé dans cet incendie, pourquoi ne pas l'avoir retrouvé à l'époque ? Eh bien, apparemment il se trouvait dans le salon VIP, au sous-sol. Ça, qu'est-ce que c'est ? Il s'est pris une balle dans la tête. Entre les 2 yeux. Sans doute à bout portant. On peut retrouver l'arme grâce à la balle ? Je dirais un 38. Les marques sont distinctes. Ce type a sans doute été tué avant l'incendie. Peut-être que notre tueur a mis le feu pour couvrir ses traces. Pour cacher un meurtre, il en commet 22 autres. Ce n'est pas une enquête que l'on rouvre. C'est 23. Cold Case 1x15 Transcript VO : clubnate.com Disco Inferno Les relevés dentaires ont été concluants. C'est notre inconnu. Benjamin Issac Rosen. 22 ans. Je me souviens que l'incendie du Bell avait fait l'actualité. Des familles en pleurs, des corps calcinés. Les bulldozers sont rapidement venus, pour démolir l'endroit ? Ouais. Ce qui restait des lieux était considéré comme dangereux. Alors ils ont peut-être bâclé leur recherche des restes humains. Ce qui expliquerait pourquoi ils ne l'ont pas trouvé. Vous... fréquentiez cette discothèque, chef ? Oh non, pas moi. Mais je crois que Jeffries faisait ses rondes dans le quartier à l'époque. Je me demande ce qu'il faisait le samedi soir. Le Bell n'était pas qu'une discothèque, c'était la discothèque. Il y avait une queue interminable pour y entrer. Beaucoup de plumes dans les cheveux, des chaînes en or, polyester... On sent le vécu, Will. J'y suis allé une fois. William Disco Jeffries. Allez, Will, fais-nous une démonstration. Ouais, bouge ton corps, bébé. Vous savez, dans votre intérêt, il ne vaut mieux pas. C'était une époque désagréable. Le rapport d'incendie dit que le feu a commencé dans le salon blanc. Vous savez ce que c'était ? Le salon VIP, où l'on sniffait de la coke. Et c'est là que les restes de Ben Rosen ont été retrouvés. Alors peut-être que c'est lui qui a mis le feu. Juste après avoir pris une balle en pleine tête. Bien vu. Alors qui se trouvait avec Ben dans le salon blanc ? Le principal suspect était le propriétaire de l'endroit. Neil Chaney. Il y aurait mis le feu pour toucher l'assurance ? On peut penser qu'il aurait attendu la fermeture. Cette piste a été creusée, mais ça n'a rien donné. La balistique a obtenu une rayure partielle sur la balle. - C'est un 38. - C'est suffisant ? Ouais. Si on retrouve l'arme qui correspond à cette balle, ça pourrait nous mener au coupable. C'est un élément nouveau. Vera, Disco Will, allez discuter avec Neil Chaney. - Pendant ce temps... - On va chez les Rozen. Vous avez retrouvé Benny, après toutes ces années ? J'ai toujours espéré, prié, qu'il en était sorti indemne d'une manière ou d'une autre. Qu'il se soit enfui ou je ne sais pas. C'est idiot. Je sais. Benny vivait chez vous ? Il allait faire l'école dentaire. Il était premier de sa classe. Intelligent. Gentil. Savez-vous s'il avait des ennemis ? Je croyais qu'il était mort dans l'incendie. J'ai bien peur qu'il ait été assassiné, Mme Rozen, avant le début de l'incendie. Assassiné ? Avait-il des ennuis ? Comment le saurions-nous ? Benny nous disait tout avant de s'intéresser à cette soi-disant musique. Après, il nous a exclus. Il savait que nous n'étions pas d'accord. Comment aurions-nous pu l'être ? Cette musique disco a gâché sa vie. Nous... avons conservé quelques-unes de ses affaires dans sa chambre. Vous voudriez peut-être y jeter un œil ? Deuxième de sa classe au lycée. Il est adorable, n'est-ce pas ? Vous avez quelque chose à nous dire, Myra ? Sans que votre mari n'entende ? Non, bien sûr que non. Parce que c'est l'impression que j'avais. Nous savons que c'est difficile. Ça restera entre nous. Il y avait bien quelque chose. Je n'en ai jamais parlé à mon mari. De quoi ? Je suis rentrée du temple plus tôt que d'habitude un soir, à cause de mon arthrite. C'était une semaine avant l'incendie. Et, euh... je les ai vus tous les deux. Mon Benny, avec une goy. Comme vous. "After the love is gone" interprétée par Earth, Wind and Fire. Pas ici, bébé. Allez, mes vieux ne vont pas rentrés avant des heures. Si on veut gagner cette compétition, on doit s'entraîner. Je n'ai pas la musique dans la peau comme toi. Tu l'as suffisamment pour moi, bébé. T'es géniale. Quand vas-tu annoncé à tes parents qu'on est fiancés ? Bientôt. Tu es si sexy. Benny... Hé, tu sais que je veux t'épouser, et passer toute ma vie à danser avec toi. On n'est pas obligés de faire l'amour maintenant. On répète, et après on fait l'amour, d'accord ? Je t'aime, ma beauté. Ils s'aimaient. Mon Benny aura au moins connu ça avant de mourir. Est-ce que Benny vous avez parlé de ses projets de mariage ? Il devait probablement avoir peur. Son père aurait été furieux. Vous savez ce qui est arrivé à Sonya ? Elle a été brûlée dans cet incendie. Je lui ai rendu visite une fois à l'hôpital Saint Ignace, elle était assommée par les drogues. Elle n'a jamais su que j'étais là. Et votre mari ne sait toujours rien d'elle ? A-t-il besoin de cela ? Que son fils l'ai préféré au disco est bien suffisant. Sonya Witkowski ? Oui. Inspecteurs Rush et Valens. C'est au sujet de Benjamin Rosen. Benny ? Je reviens de suite. J'ai perdu Benny dans l'incendie du Bell. Ses restes ont été récemment retrouvés, Sonya. Il semble avoir été tué avant l'incendie. Quelqu'un l'aurait tué ? J'en ai bien peur. Nous avons cru comprendre que vous étiez fiancés. Nous comptions nous marier après le concours de danse. Ça remonte à si loin. Est-il arrivé quelque chose d'inhabituel dans sa vie, juste avant ? Des bagarres ? Des menaces ? Non. Enfin... Il a vraiment été assassiné ? Le moindre détail pourrait nous aider. Deux jours avant le concours, je suis arrivée en avance pour m'entraîner... Hé, beauté, dansons. Que voulait Chaney ? Rien. - Ça ne m'avait pas l'air d'être rien. - On parle ou on danse ? Si tu deales pour Chaney, Benny, je te largue. Je ne deale pas. Je te le jure. Tu ne me mentirais pas ? Plutôt mourir. Bébé, après avoir gagné les 1 000 dollars, enfuyons-nous à Manhattan, et marions-nous au Studio 54*. (*club mythique de NY fin 70 début 80) On doit gagner d'abord. On va gagner. Tu es le meilleur danseur de disco dans tout Philly. De Philly ? C'est tout ? De toute l'Amérique. Du monde entier. Il était l'amour de ma vie, vous savez ? Le vrai, l'unique. À propos de quoi Benny et Mr. Chaney se disputaient ? Je ne sais pas. Benny donnait des cours particuliers à certains clients de Chaney, mais ça m'avait l'air beaucoup plus sérieux que ça. Vous êtes sûre que Benny ne dealait pas pour Chaney ? Il m'a dit que non. Et dans le cas contraire, Sonya, vous croyez Chaney capable de tuer quelqu'un ? Je sais qu'il avait une arme. Il aimait l'exhiber, comme un gros caïd. On recherche toujours Neil Chaney, mais il avait un permis pour un 38. Il s'en est servi en 77. Il a tiré sur un cambrioleur au Bell. Un an avant la mort de Benny. Le commissariat sud nous envoie le dossier. Si on a trouve la balle qu'il a tirée sur ce cambrioleur, on pourra la comparer à celle de notre affaire... Ça fait de Chaney un coupable plausible. On parle de retrouver une balle tirée il y a 26 ans d'une arme qui n'existe peut-être plus. Appartenant à un homme introuvable. Ouais. Le mot "hasardeux" me vient à l'esprit. On aime les défis. Eh bien, c'en est un. D'après le dossier, Chaney aurait tiré sur un certain Mark Rigley. Il essayait de dévaliser la boîte à la fermeture. Chaney l'a surpris. Légitime défense. Rigley sait peut-être ce qu'est devenue cette balle. Il n'est pas en taule ? Non. Travaux d'intérêt général dans une patinoire à Penn's Landing. Vous savez pourquoi on a eu du mal à retrouver Chaney ? Parce qu'ils ont 6 mois de retard au service des décès. Chaney est mort ? Il y a 3 mois. D'une cirrhose du foie. Merde. Et alors ? Il reste toujours 23 meurtres à résoudre. Puisqu'on ne peut pas parler au père, on se contentera du fils. Il n'est pas mort, lui ? Non. Paul Chaney est propriétaire d'un magasin dans le centre. Bien. On y va, chef. Excusez-moi un instant. Amusez-vous bien. Vous désirez, les amis ? Vous voulez un narguilé ? Ça dépend ce qu'il y a dedans. Du tabac, la nouvelle marijuana. Ça décoiffe, Paul. Le tabac c'est légal, non ? Hé, si vous voulez vérifier les pipes, ne vous gênez pas. - On n'est pas des stups. - Mais la criminelle. La criminelle ? Qu'est-ce que vous me voulez ? Votre père. Il avait un permis pour un 38. On s'est dit que vous pourriez nous dire où se trouve cette arme. Excusez-moi. Ça vous dérange de venir par là un instant ? Pourquoi ? C'est pourquoi ? Le Bell. Un homme y a été tué la nuit avant l'incendie. Et vous accusez mon père qui veut reposer en paix ? - On veut élucider un meurtre. - Vous voulez dire des meurtres plutôt ? Écoutez... je connais la musique. 23 personnes carbonisées. Et tout le monde accusant mon père. C'est pour ça qu'il a bu à en crever. Vous pensez que votre père est innocent ? Mon père adorait le Bell. L'idée qu'il ait pu y mettre le feu est complètement folle. Et au sujet du 38, Paul ? Je l'ai jeté dans le Delaware, il y a..... 10 ans à peu près. J'avais peur que mon père s'en serve contre lui. Vous vous souvenez d'un Benny Rosen ? Ouais, ouais, bien sûr. Benny la rose. Tout le monde le connaissait. Quelqu'un l'a tué cette nuit là. Avec un flingue. Non. Arrêtez, allons. Ce n'était pas mon père. J'étais à coté de lui toute la soirée, à la table du jury. Qui d'autre pouvait en vouloir à Benny ? Benny était le roi. Tout le monde l'adorait. Surtout les femmes. Ce gars était un vrai Don Juan juif. Il était pris dans un triangle amoureux ? Non, il avait une copine attitrée. Mais vous savez, ils se sont disputés ce jour là. Je le sais parce qu'à l'époque, je m'adonnais à une pratique que vous trouverez abjecte, mais j'étais un gamin un peu obsédé. "I will survive" interprétée par Gloria Gaynor. Oh, ouais, fais ça pour moi, sexy. - C'est les toilettes des femmes, Benny. Sors de là ! /- Sonya, ne pleure pas. T'es qu'un con, tu sais ça ? - J'ai juste besoin de mettre le mariage de coté pour l'instant. /- Ouais, ouais. Ça nous met trop de pression. Je ne veux pas que ça nuise à notre façon de danser. Tu ne veux pas te marier avec moi parce que je suis une goy. C'est faux. - C'est pas toi qui disais plutôt mourir que me mentir ? / - Tu connais mon père. On est en 1978, bon Dieu. On peut faire ce qu'on veut. Je sais, mais il me tuerai. Et moi, c'est attendre qui me tue. Donc tu as un choix à faire. C'est lui... ou moi. Je devrais te tuer, tu as fait de moi une salope. J'étais vierge avant de te rencontrer ! Oh, quel crétin ce gars. Abandonner un cul pareil ? Je ne l'aurais pas fait, vous pouvez me croire. Je vous crois, Paul. Mark Rigley ? - Qui le demande ? - Police de Philadelphie. Votre agent de probation nous a dit où vous trouver. Mon patron à la noix raconte encore des bobards ? Quoi ? C'est pour la bagnole que je lui ai empruntée, c'est ça ? C'était il y a deux mois. - Et c'était une urgence. - Non, c'est pas pour ça. Je file droit maintenant, les mecs. Je balaie pour une petite paye. Mark, vous vous êtes fait tirer dessus à la boîte le Bell en 1977 ? Ouais. Et alors ? On avait plutôt espéré que... vous auriez gardé cette balle en souvenir ou autre. On voudrait la comparer à une balle pour une autre affaire. Bien sûr que je sais où elle est. Ici même. Depuis 27 ans. Elle déclenche tous les détecteurs de métaux. Les médecins n'ont pas pu l'extraire ? Non, pas à l'époque. Peut-être maintenant, avec les progrès de la science. Vous seriez d'accord pour essayer ? J'ai l'esprit civique. Je ferais n'importe quoi pour aider la police de Philly. Bien sûr, la police de Philly devra m'aider en retour. Vous aider de quelle façon ? À combien estimez-vous un coup de bistouri ? 20 000 dollars ? C'est diablement civique, Mark. Le capitalisme est roi dans ce pays, mon ami. 20 000 dollars ? Dans vos rêves. Alors tant pis. Si vous voulez acheter ma balle dans le cul, vous savez où me trouver. Vous nous avez menti, Sonya. Menti ? Vous avez dit que vous alliez vous marier avec Benny, alors que vous aviez rompu ce soir là. Dans les toilettes des femmes. Non. Je veux dire, ça aurait fini par s'arranger. "Je devrais te tuer, tu as fait de moi une salope." Deux heures plus tard, Benny se prend une balle dans la tête. Benny était l'amour de ma vie. Comment savez-vous ce que j'ai dit, d'abord ? Où étiez-vous quand le feu s'est déclenché, Sonya ? Sur la piste. C'est Doreen qui vous a raconté ça, hein ? Cette petite fouine était au courant de tout. Qui est Doreen ? Doreen Di Nova. Elle avait le béguin pour Benny. Elle essayait tout le temps de me le prendre. Vraiment ? Elle cherchait à se mesurer à moi pour tout. Benny, la danse, tout. Elle participait au concours ce soir là ? Ouais. Avec Ken, ils étaient nos principaux rivaux. Elle aurait fait n'importe quoi pour gagner. "I love the nightlife" interprétée par Alicia Bridges. Dernière chance pour s'échauffer. Dernière heure avant le concours. Vous m'avez bien entendu, une heure. Oh, mon talon. C'est rien. J'ai une autre paire. Allez, Benny. Danse avec moi. - Non. J'ai une partenaire. - Il n'est pas trop tard pour changer. On a gagné l'année dernière. On peut le refaire cette année. - Je suis avec Sonya maintenant, Doreen. - Je suis meilleure qu'elle. Peu importe. J'aime Sonya. Et j'aime Kenny. Mais toi et moi, on pourrait aller partout, comme à Manhattan, et gagner de vraies compétitions. Oublie ça. Ça n'arrivera jamais. Salut, Doreen. Je vois que tu as mis tes phares. Pourquoi es-tu si égoïste, Sonya ? Tu couches déjà avec Benny. Pourquoi il ne danserait pas avec moi ? Pourquoi il le ferait ? Parce que tu tiens pas la cadence, moi oui. - Je ne l'ai pas entendu se plaindre. - Non, bien sûr que non. Bien, comme vous voulez. Tu ne seras pas toujours le roi, Benny. Beaucoup de choses peuvent se passer en une heure. Qu'est-ce que tu veux dire ? Que je serai celle qui rentrera à la maison avec la tiare. - Un problème, bébé ? - Non, aucun problème. Viens, beauté. Tu es trop sexy pour te battre. - Polack. - Salope. "Beaucoup de choses peuvent se passer en une heure." - Et c'est exactement ce qu'elle a dit. - Vous pensez que c'était une menace ? Je sais juste qu'elle crevait d'envie de gagner le concours 2 ans de suite. - Doreen Di Nova ? - Oui ? Nous aimerions vous parler de Benny Rosen. Benny la rose ? C'est un véritable voyage dans le temps. Vous vous rappelez l'avoir menacé ? Quoi ? Gloria, attendez un instant. J'ai besoin d'une clope. Vous avez parlé à Sonya, hein ? C'est ça ? Elle est obèse maintenant ou quoi ? Vous avez mis à exécution cette menace, Doreen ? Parce que Benny a été assassiné ce soir là. Ah oui ? Eh bien, vous me l'apprenez. Où étiez-vous quand le feu s'est déclenché ? Sur la piste, avec mon partenaire Ken. Quoi, Sonya vous a dit que j'avais buté Benny ? Vous niez toujours l'avoir menacé ? J'ai peut-être dit quelque chose pour les déstabiliser. Pour gagner le concours ? Ouais. Pour nous, une centaine de dollars c'était comme gagner un million à l'époque. Et Ken avait vraiment besoin de cet argent. Pourquoi ça ? C'est de l'histoire ancienne, hein ? J'aurai pas d'ennui avec les stups pour avoir violé quelques lois ? On est de la criminelle. Eh bien, à l'époque, la coke était la drogue de choix. Hé, l'aspi, gardes-en un peu pour moi. T'inquiète pas, bébé, j'en ai d'autre. Merde ! T'en as plus. T'as tout sniffé ? Merde ! Je suis mal, bébé. Vraiment mal. Comment ça ? J'étais censé vendre cette coke. Je dois des milliers de dollars à Chaney. Tu aurais y penser avant de sniffer toute sa marchandise. Je suis foutu. Chaney va me tuer. Vous avez réservé le studio là-haut ? Exact. Si vous ne l'utilisez pas, j'aimerais bien m'entraîner. On va l'utiliser. Doreen, cette merde te fait perdre le tempo, ça t'étourdi. À ta place, je m'inquièterais des 2 sabots gauches de Sonya et pas de mon tempo. Tu avais du talent... de la ferveur. Pourquoi tu ne t'entraînes plus comme avant ? Qu'est-ce que ça peut te foutre, youpin ? Nous n'allons faire qu'une bouchée de toi et Sonya. J'aurai dû me rendre compte que Ken était accro, mais... en ce temps là, tout le monde sniffait comme s'il n'y aurait pas de lendemain. Vous voyez toujours Ken ? Non. L'incendie nous a séparés. La mort du Bell a été la mort du disco à Philly. Ken était antisémite en plus d'être un toxico ? Au lieu de l'appeler Benny la rose, il l'appelait Benny le grand pif. Donc, Ken aurait pu faire quelque chose à Benny ce soir là. Peut-être pour le dégager du concours, et ainsi gagner de quoi payer sa dette ? D'après Sonya, c'est vous qui vouliez gagner à tout prix ce concours. Ouais, ben voyons... La petite princesse Polack et moi n'étions pas vraiment les meilleures amies du monde. Mais je n'étais pas accro à la coke comme Ken, et je ne devais pas à Chaney des milliers de dollars. La balle est toujours en lui ? Il dit qu'il l'a dans le cul, au propre comme au figuré. - Sa coopération a un prix. - Combien ? - 20 000 dollars. - Je n'ai pas cette somme sur moi. On ne peut pas le forcer à nous donner cette balle ? En demandant un mandat de perquisition ? Faut voir. Le partenaire de Doreen, Ken Mazzacone, a été emprisonné en 82 pour avoir vendu de la drogue. Il s'est racheté une conduite, et conduit un taxi dans Philly depuis. On va le voir ? Où en êtes-vous avec Doreen et Sonya ? Les 2 avaient un mobile, et aussi un alibi. Elles disent qu'elles étaient sur la piste quand le feu a pris. Des témoignages de l'époque peuvent le confirmer ? Ouais, je m'en occupe. Vous deux, essayez de trouver ce chauffeur de taxi. Lil, allez voir le substitut Kite et demandez s'il est possible d'avoir un mandat pour le derrière de Mr. Rigley. Faut prendre le 1er de la file. C'est vous qu'on veut, Ken. Soyez gentil, descendez. Vous vous souvenez de "Benny le grand pif", Ken? Du Bell ? Ouais, je me souviens de Benny. Il se trouve qu'il a été assassiné avant le début de l'incendie. - C'est dommage. - Vraiment ? - Quel rapport avec moi ? - Il paraît que vous ne l'aimiez pas. Et c'est un crime ? Il était arrogant. Parce qu'il était juif ? Parce qu'il était rasoir. Un vrai rabat-joie. Il refusait de dealer pour Chaney, hein ? Détendez-vous. On n'est pas des stups. Eh bien, ouais. Chaney n'aimait pas qu'on lui dise non. Mais il vous aimait bien vous. Hé, je ne dis pas que je n'ai pas fait quelques extras, en vendant de la marchandise pour Mr. Chaney. Sauf que vous en utilisiez plus que vous n'en vendiez. Au final, vous deviez beaucoup d'argent à Chaney. Une vraie histoire d'amour entre vous et la poudre. Ouais, j'ai arrêté ce genre de régime amaigrissant, comme vous pouvez le voir. 1 000 dollars, cependant. Ça vous aurait bien aidé pour rembourser votre dette. Il vous suffisait d'éliminer la concurrence. Je n'ai éliminé personne. C'était inutile. J'étais aussi bon danseur que Benny. Il paraît que Benny était le roi. Alors on vous a mal renseigné. Où étiez-vous quand le feu s'est déclenché, Ken ? J'étais sur la piste, Je m'échauffais avec Doreen. "Le freak" interprétée par Chic. Qui c'est ce rabbin ? C'est le père de Benny. - T'es sûre ? - Ouais, Mr. Rosen. Il vient au pressing de temps en temps. - Je vais lui dire bonjour. - Pourquoi ? Parce qu'il cherche Benny, et je vais faire en sorte qu'il aille au bon endroit. Ça va enerver le grand pif. Mr. Rosen, Doreen Di Nova, du pressing. - Avez-vous vu mon fils ? - Bien sûr, il est dans le salon blanc. Venez. Vous savez pourquoi on l'appelle le salon blanc, Mr. Rosen ? Parce que c'est là qu'est la poudre. La cocaïne. Vous feriez mieux de vous taire, jeune homme. Sinon ? Vaut mieux pas que vous le sachiez. Là dedans. Ouais, dites shalom à Benny de notre part. Il est entré furieux dans ce salon. Je n'aurai pas aimé être à la place de Benny. Et vous êtes sûr que c'était bien le père de Benny. Hé, qui d'autre peut se ramener au Bell, avec un frisbee sur la tête ? - Pas question. - Ne dis pas ça, Kite. Aucun juge ne signera un mandat pour aller chercher une balle dans une quelconque cavité humaine. C'est impossible. - Alors c'est tout ? - C'est tout. Fin de la discussion. - Aucune chance. - Réessaie demain. Comme l'exhumation. Tu rumines encore ça ? On est censé faire partie de la même équipe. C'est le cas. Et mon travail, en tant que bon coéquipier, est de t'indiquer ce qui est légalement possible. Ça, ça ne l'est pas. Et si la ville offrait un récompense à titre d'encouragement ? C'est quoi... c'est quoi cette affaire ? C'est un... meurtre disco. Disco ? Regarde. "Stayin' alive" des Bee gees. - Arrête, Kite. - On devrait aller danser. On devrait aller danser. Non... non. Je prendrai ça comme un peut-être, hein ? Kite, sérieux... Ça pourrait être rédhibitoire. Eh, ce, euh... ce gars..... avec la balle dans le cul, il est en règle ? En liberté conditionnelle pour un cambriolage. Laisse-moi parler à son contrôleur judiciaire. On verra si on peut échanger la balle contre une réduction de peine. Et que dois-je faire en échange ? Danser. Pourquoi ne pas nous avoir dit que vous étiez allé à la boîte ce soir là , Mr.Rosen ? Je n'en voyais pas l'importance. Votre femme sait que vous avez vu Benny ce soir là ? Dans les synagogues, hommes et femmes sont séparés. J'ai pu revenir avant la fin de l'office. Elle n'en a rien su. Qu'avez-vous dit à votre fils ? - C'est personnel. - Ce n'est pas suffisant, Mr. Rosen. Vous ne voulez pas savoir qui a tué votre fils ? Et les 22 autres personnes ? - À moins que vous le sachiez déjà. - Nous savons que vous êtes colérique. Et comment vous vous êtes senti trahi par Benny. Vous croyez que j'ai tué mon propre fils ? Vous en aviez l'opportunité et le mobile. Vous le désapprouviez Vous l'avez dit vous-même. Pour une excellente raison. Papa. Qu'est-ce que tu fais là ? Comment peux-tu prier dans un tel lieu de débauche ? Quel importance, hein, tant que je prie ? Et tu pries pour quoi ? Pour gagner un ridicule concours de danse ? Ou pour pouvoir te payer plus de poudre ? Je ne touche pas à ça, papa. Viens à la synagogue avec moi. C'est vendredi. C'est Sabbat. Je n'irai pas. Je n'irai pas non plus en école dentaire, papa. Tu choisis la décadence à ton héritage ? C'est ma vie maintenant, papa. - Le disco. - C'est une lubie. Ta famille, la synagogue, ça, c'est ta vie. Le disco est ma vie, papa. Compris ? Ce n'est pas une lubie. Ça durera. Tout comme moi. En fait... je vais épouser ma partenaire de danse, la fille que j'aime. La goy. Si tu fais ça, tu ne remettras plus les pieds chez moi. Bien. Bien. Alors tu n'es plus mon fils. Je te renie. Voilà pourquoi je ne vous ai rien dit. Pourquoi je n'ai rien dit à ma femme. Ce sont les derniers mots que j'ai adressé à mon fils. "Je... te... renie." Où êtes-vous allé après avoir quitté le salon blanc, Mr. Rosen ? Je suis retourné à la synagogue. Et pendant que je priais, mon fils était assassiné, et réduit en cendres. Kite a bien assuré, en négociant avec Rigley. Rigley ne s'est pas fait prier quand il a découvert qu'il pouvait loupé un jour de travail. Balayer des mégots par grand froid ou subir une intervention mineure. Je comprends qu'il ait choisi la 2ème option. Tout compte fait, la balle est plutôt bien conservée. C'est la même balle que Benny ? Félicitations, inspecteurs. Ce sont des jumelles. Génial. 16 témoins ont déclaré avoir vu Chaney à la table des juges, jusqu'à l'incendie. C'est son flingue, mais ce n'est pas lui qui l'a utilisé. Et nos deux danseuses, Sonya and Doreen, et le taxi, Ken Mazzacone ? Leur alibi est solide. Les gens les ont vus sur la piste. Et David Rosen était bien de retour à la synagogue avant l'incendie. Qui avons-nous négligé ? Les témoins ont vu Chaney à la table des juges, mais qu'en est-il de son fils, Paul ? On n'a rien en ce qui le concerne. Juste son témoignage, non ? Comme quoi il était avec son père toute la soirée. Un père opportunément décédé. Une petite fouine comme lui savait où se trouvait l'arme de son père. Et il avait l'accès au salon blanc. Un seul problème, le mobile. Pourquoi Paul aurait tué Benny Rosen ? Paul Chaney était un petit obsédé. Il s'était engueulé avec Benny ? Paul vénérait Benny. Il voulait danser comme lui. Il y arrivait ? Un véritable empoté. Il cherchait à épater Benny, "Regarde-moi" comme un énervant petit frère, vous savez ? Il a fait le coup à Benny le soir de l'incendie ? Un peu plus tôt dans la journée. On répétait un mouvement... Hé, Benny, je peux t'interrompre ? On est en train de bosser, Paul. Je sais, le tango argentin. Je sais le faire. Regarde-moi. C'est pas mal. Vraiment ? Tu crois que je pourrais danser comme toi un jour, Benny ? Ouais, Paul. Mais continue à t'entraîner. D'accord. Parce qu'un jour, je serai le roi comme toi. Hé, Doreen. Benny dit que je suis un bon danseur. Ne prends pas la grosse tête. Il dit la même chose de Sonya. Danse avec moi, Doreen. Ouais, d'accord. Suis-moi. Pourquoi une reine du disco comme Doreen se laissait peloter par Paul ? Peut-être parce que c'était le fils du proprio. Où Doreen l'a emmené ? Vers le salon blanc. Moi et ce petit crétin ? Quoi, vous êtes dingues ? D'après Sonya, vous étiez scotchés l'un à l'autre. Il était scotché à moi, plutôt. Pourquoi l'avoir laissé faire alors ? - J'avais pitié de lui. - Vous l'avez emmené au salon blanc ? On a parlé à votre partenaire, Ken. Ah oui ? Comment il va ? Il a grossi. Ken dit ne pas se rappeler avoir été avec vous sur la piste avant l'incendie. J'y crois pas. Vous essayez de me coller le meurtre de Benny sur le dos ? Vous aviez un mobile. Et sans alibi, vous aviez l'occasion. Si vous n'avez rien d'autre à rajouter... On vous arrête. C'est pas possible. Je n'ai pas tué Benny. Alors qui l'a fait ? Je ne sais pas. Je le jure. Je voulais juste gagner. Bon écoute, espèce de cabot en rut. Je t'écoute. Benny vient toujours ici avant de danser, pas vrai ? Oui. Pendant qu'il sera là, tu rentres en douce avec un masque de ski sur la tête, et tu lui files un coup sur le genou. Avec une batte de baseball, un démonte-pneu, tout ce que tu voudras. Et on fera l'amour ? Si tu mets Benny hors concours, on fera ce que tu veux. Tout ce que devait faire ce petit crétin était de mettre un coup dans le genou de Benny, pour le mettre sur la touche. Mais il l'a tué. Et il a mis le feu à la boîte. J'ignore tout de ce qu'a fait Paul ou non. J'étais sur la piste comme je vous l'ai déjà dit. Oh, mon Dieu. Je ne voulais rien infliger de définitif à Benny. Mais l'idée que cette garce sans talent de Sonya puisse gagner le concours et porter la tiare. Je trouvais ça insupportable. Vous devez comprendre j'étais meilleure qu'elle. Bien meilleure. 23 meurtres avec préméditation , Paul. Je veux un avocat. Ça se comprend. Ça ne changera rien. On a une preuve matérielle. C'est la balle logée dans le crâne de Benny Rozen. Et voici celle qui provient de l'arme de votre père, l'arme que vous avez jeté dans le Delaware. Rappelez-vous, vous avez tiré sur un cambrioleur en 77. Les 2 balles correspondent, Paul. Et alors ? Alors on sait que la balle qui a tué Benny venait de l'arme de votre père. À laquelle vous aviez accès. Et Doreen nous a parlé de votre petit accord la mise hors concours de Benny contre quelques galipettes sauf que vous l'avez eu pour de bon. Comment arrivez-vous à vivre, Paul ? Sachant que vous avez tué le vénéré roi du disco sans parler des 22 autres personnes ? 23 si on compte votre père qui a bu à en crever. Je n'ai pas tué ces gens. Le labo dit le contraire. Doreen aussi. Ce n'était pas ma faute. Alors qui ? C'était... la faute de Benny. Paul, qu'est-ce que tu fous ? Benny, je peux t'expliquer. Lâche-moi, espèce de crétin, avant que je te mette un coup de pieds au cul. De quoi tu m'as traité, Benny ? Tout ce que je voulais c'était être comme toi. Toi, comme moi ? Tu es le plus mauvais danseur de disco de tout Philly. Tu te crois supérieur parce que tu ramasses toutes les gonzesses. Eh bien, tu fais moins le malin maintenant, hein ? "Last Dance" interprétée par Donna Summer. * Une dernière danse, * * Une dernière danse pour l'amour * * J'ai besoin de toi, près de moi * * À mes cotés, pour me guider, * * Pour me retenir, pour me dire ce qui ne va pas, * * Parce que quand je suis malheureuse * * Je suis si malheureuse * * Alors dansons, une dernière danse * * Dansons, une dernière danse * * Dansons, une dernière danse ce soir * * Une dernière danse, une dernière danse pour l'amour  * * Oui, c'est ma dernière chance * * Pour une histoire d'amour ce soir * * Oh, j'ai besoin de toi, près de moi, * * À mes cotés, pour me guider, * * Pour me retenir, pour me dire ce qui ne va pas, * *  Parce que quand je suis malheureuse * * Je suis si malheureuse * * Alors dansons, une dernière danse * * Dansons, une dernière danse * * Dansons, une dernière danse