Mets-la à l’arrière. - Quoi...Quoi je.... ? - Suis les instructions. Ok, je sors en premier. Des ouvriers creusaient les fondations d’un ancien immeuble Calvin. Ils ont fait une découverte ce matin. Deux sacs d'ossements. - Dans le ciment ? - Non, au-dessous. Donc ils ont été balancés ici au moment où ils construisaient le bâtiment ? Ouais, le coupable a dû penser qu’ils étaient enterrés pour toujours, et maintenant la ville veut un parking. Les restes sont essentiellement le squelette, mais comme ils ont été enterrés dans du plastique, certains vêtements ont résisté. Un homme... Une femme. Comment tu peux dire ça ? Les os du bassin et la pointure. Quand les pattes d'éléphant sont-elles revenues à la mode, il y a cinq ans ? Ne me regarde pas. Ils ont été placés ici il y a plus de cinq ans. Ce bâtiment a au moins 30 ans. Donc les pattes d'éléphant sont d’époque. Les années 60. Ces pantalons étaient laids même à cette époque. Regardez ça. Peace and love. Quand les choses ont-t-elles mal tourné ? Cold Case 1x16 Transcript : "L'indic" 1969. Tu n’étais même pas encore né, pas vrai ? Le monde a dû m'attendre jusqu'aux années 70. Tu sais combien de lettres il y a pour narcissique ? Scotty. Hé. Ça va ? Ouais. Tu as juste oublié de remplir ça d'avant de partir. On se voit là haut. Salut... je suis Elisa. - Lilly. - Salut. Mon équipière. Vous êtes inspecteur ? Ouais. Vous êtes si belle. Merci. A tout à l’heure. Désolée. - Je t’ai mis mal à l’aise ? - Non Tu ne m'avais jamais dit que ton équipière était une femme. Ouais. Tu... vas bien aujourd'hui ? Ouais. C'est un bon jour, je pense. Calme. Aucune archive sur ces deux affaires. Ils ont dû être portés disparus. Une femme blanche et homme noir disparus ensemble le 3 juin 1969. Leur disparition n’a pas l’air d’avoir bouleversé grand monde. Si vous êtes majeur et sain d’esprit, vous avez le droit de disparaître. Question de mode aussi. Beaucoup de gens ont disparu dans les années 60. Certains d'entre eux ne le savent même pas. La femme était Julia Hoffman, 22 ans. Portée disparue par ses parents, aujourd’hui décédés. Elle vivait dans une communauté hippie. Disparu avec Gerard Gary, 23 ans. Le break de Julia a également disparu. On a effectué une recherche sur la voiture mais rien. Les corps ont été enterrés de façon très professionnelle dans ce chantier. Crime organisé. Mais quel lien avec les hippies ? La drogue ? Il fallait bien l’acheter quelque part. La relation entre une blanche et un noir a peut-être dérangé quelqu'un. Vous avez obtenu les coordonnées de leurs familles ? Non, mais nous avons le nom d’un petit ami de Julia. Un autre membre de la communauté. Vous voulez dire que le type avec qui on l’a trouvée n'était pas son petit ami ? S’il l’était, elle en avait peut-être un autre. Un bon mobile pour le numéro 1, s’il y avait un numéro deux. Allons voir ce type. Adam Clarke, qu'êtes-vous devenu ? Coach. C’est à vous de choisir... comment interpréter votre expérience. Quel est le choix approprié ? Prenez vos responsabilités. Les gagnants prennent leur responsabilité, d’accord ? Très bien. On se voit demain. Merci. Adam Clarke ? Ouais. Inspecteurs Rush et Valens, criminelle. Ça, ça jette un froid. Nous sommes ici au sujet de Julia Hoffman. Vous sortiez avec elle en 1969 ? Ouais. Avant qu'elle ne disparaisse. Ses restes ont été retrouvés. Avec ceux de Gerard Gary. Vous permettez ? Elles sont aux herbes. J'ai pensé que Julia était partie au Canada avec ce Gerard. En fait, ils n’ont pas quitté la ville. C’est moche. Quel genre de relation aviez-vous tous les deux ? Six mois plutôt torrides dans la communauté. C’était sérieux ? Non, j’étais plus soucieux d'arrêter cette foutue guerre. Donc le fait qu’elle soit avec un autre ne vous gênait pas. Nous avions une relation libre. C'était les années 60. Cela faisait partie de la révolution. Changer le monde, changer nous-mêmes. Mais la nature humaine ne s’adapte pas toujours aux idéaux révolutionnaires. En effet, c'est pourquoi je fais ce travail. C'est-à-dire le coaching. C’est ça. Il est facile de se moquer. Nous avons une expression : "Le cynisme est un prix de consolation." Savez-vous si Gerard et Julia dealaient de la drogue ? Sûrement pas. Allez, Adam -  c’était l’été 69. Oh, nous avons pris des drogues bien sûr, mais... du trafic ? Nous n'étions pas assez organisé pour ça. La dernière fois que vous avez vu Julia, vous vous êtes disputés, quittés en mauvais termes ? Non, loin de là. Faites l'amour, pas la guerre Nous n'irons pas en enfer Arrêtez le bombardement "Somebody to love" interprétée par Jefferson Airplane C'est l'heure. Nos soldats reviennent du front les pieds devant ! Les vietnamiens meurent par centaine ! L'heure est venue de s’impliquer dans l'histoire, et non de rester sur la touche. Mon ordre d’incorporation ! Qu'ils m'arrêtent s'ils le veulent ! Je dis non ! Je dis non à l'enfer ! Je…n’irai… pas! Dans l’enfer, nous n'irons pas ! Dans l'enfer, nous n'irons pas ! Dans l'enfer, nous n'irons pas ! Dans l'enfer, nous n'irons pas ! Dans l'enfer, nous n'irons pas ! Dans l'enfer, nous n'irons pas ! Dans l'enfer, nous n'irons pas ! Glorieuse époque, hein ? Intense... Comme nous avions l'habitude de dire. Et Julia et Gerard ensemble, cela ne suscitait pas chez vous comme un sentiment d’intense jalousie ? C'était dur, oui. Mais on était d'accord. Qui était la fille avec Julia ? Son amie Terri. Elle a vécu avec nous pendant quelque temps. Vous vous rappelez son nom de famille ? Maxwell. Une fille riche de Cherry Hill qui voulait un peu jouer les hippies. Maintenant c’est une riche marchande d'art. Julia et moi faisions la vaisselle pour la communauté. Les hommes étaient totalement pour l'égalité tant que les assiettes étaient propres. Donc vous connaissiez Adam Clarke ? Bien sûr ! Il était le roi de la communauté. Eh bien, il prétend que le fait que Julia soit avec Gerard ne le gênait pas. Vous y croyez ? Je le crois, effectivement. Essentiellement parce qu'il était tellement... égocentrique. Comment ça ? C’était la star du mouvement antimilitariste. Et il était une source d’inspiration, c’est certain. Mais c’était un âne. Il se prenait pour le playboy des années 60. Mais même les playboys ne doivent pas aimer être plaqués. Surtout les playboys. Je pense qu’il ne tenait pas assez à Julia pour lui vouloir du mal. Ouais. Il y a quelque chose que je n'ai pas dit à la police en 69. Dans mon monde, à l'époque... Il y a beaucoup de choses qu’on ne disait pas aux flics. Aux poulets ? Ouais. Que n'avez-vous pas dit ? Julia et Gerard étaient impliqués dans quelque chose de... clandestin. Quel genre ? Il y avait beaucoup d’appels téléphoniques secrets... Beaucoup de messages de quelqu’un se faisant appeler docteur L. Et Julia avait toujours des enveloppes pleines de liquide. Et comment savez-vous que Gerard était impliqué ? La nuit avant leur disparition, ils préparaient quelque chose. L'enfer, nous n'irons pas ! L'enfer, nous n'irons pas ! Le lieu du rendez-vous ça ne marche plus. Je sais. 7h00 demain, on choisira un nouveau coin. Elle aura le blé ? Ouais. Tu as peur ? Pas du tout, chéri. Et toi ? L'enfer, nous n'irons pas ! Il est au courant ? Je ne lui dirai jamais. Julia était votre meilleure amie et vous ne lui avez pas demandé ce qui se passait ? Elle ne voulait rien me dire. Et franchement j’avais peur de savoir. J'étais une fille des quartiers chics, s’essayant à la vie en communauté. Si  jamais les choses se corsaient, je savais que je pourrais toujours rentrer chez moi. Mais Julia, elle y était pour de vrai, Et elle trempait dans un truc... Redoutable. Les gars du labo ont trouvé un long cheveu brun avec les corps dans les sacs. Il pourrait être à Julia. Nous n’aurons rien sinon. On a quelque chose sur la voiture ? De la boue. Mais encore ? Il y avait des traces sur le plastique et les vêtements, et également de l’acide caffeïque Et du polyphénol. Des composants chimiques du café. Le tueur leur a donné un dernier cappucino ? Ou ils ont été enveloppés près du quai de l'usine de Café Bogata. C’était là en 69 ? Fondé en 66. Bien vu, Nicky. Un endroit idéal pour repêcher le break. C'est suffisant pour recourir aux plongeurs ? J'appelle la brigade fluviale. J'étais à Woodstock, vous savez. Vous ? Jimi Hendrix. Ce mec savait jouer. Il a dit "mec" ? Vous vous êtes roulé tout nu dans la boue, chef ? Euh, installation et sécurité pour un des stands. Lequel ? Les toilettes. Ah oui, je vois ça. Jetons un coup d'œil. Pour vous c’est une machine à remonter le temps. 35 ans à héberger des poissons. C’est quoi ça, Lil, un poisson mort ? Ou un portefeuille. Je devrais faire cela au laboratoire. On ne dira rien, Louie. Tu veux un jus d'orange ? Ouais. Ainsi, Elisa... tu la présentes enfin. Elle est à part. Ouais. Je suis désolé au sujet, euh, le commentaire. Ça ne m’ennuie pas qu’on me trouve belle. Bien, elle n'est pas complètement guérie. Le docteur appelle ça... un désordre de la pensée. Parfois elle... Je pense qu'il a fini. Cette pochette était à l'intérieur du portefeuille. Et elle semble être hermétique. Comme un sachet de congélation ? C’est ça. Donc il a protégé tout ce qui était à l'intérieur. Peut-être. Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est une adresse. "4912 Spruce Street. Jane." Philadelphie ouest. "Ne communiquer cette adresse qu'en cas d'urgence. " J'appellerais un double meurtre un cas d'urgence. Inspecteurs Rush et Valens. Nous cherchons Jane. Vous êtes ici pour Jane ? Ouais. Est-elle ici ? Jane n’est pas une personne. Jane est une organisation. Je suis le docteur Linden. Docteur L. Ouais. S'il vous plaît, entrez. Ils étaient bénévoles. Et soudainement, ils ont arrêté. Que faisait ces bénévoles ? Jane. Un service d'avortement. Clandestin. Dans les années 60, l'avortement était illégal. Les femmes y recourraient, bien sûr. Ouais. Cintres. Aiguilles à tricoter. Stylos à bille. Le but de Jane était d’empêcher les gens de recourir à ces méthodes dangereuses, et de leur en fournir de plus sûres. Et vous étiez un fournisseur ? Ouais. Jusqu'en 73, quand la loi a changé. Pourquoi ce nom, "Jane" ? Sécurité. Tout devait être anonyme. Comment ça fonctionnait ? Bien, les femmes appelaient un numéro et demandaient Jane. Les bénévoles rappelaient, et prenaient un rendez-vous C’est ce que faisaient Julia et Gerard ? Ils escortaient les patientes, prenaient l'argent, ils faisaient tout. Quand les avait vous vus la dernière fois ? Le matin, du jour de leur disparition. Ils ont amené une jeune femme... "Mercy mercy me" interprétée par Marvin Gaye. Désolée de t’avoir bandé les yeux. Je n’aurais rien dit. Vaut mieux que tu ne saches pas où nous sommes. Ce n'est pas dangereux. Ça va aller. Que dois-je faire ? Le docteur va tout t’expliquer. Il est vraiment docteur ? Tu vas avoir un D et C. Je ne sais pas ce que c’est. Dilatation et curettage. C'est la manière la plus sûre. Docteur L est vraiment bon. Il m'a aidé. Docteur, voilà Renee. Comment ça va ? Venez avec moi maintenant. Je vais tout vous expliquer. Tout c’est bien passé. Julia et Gerard sont repartis avec elle... Et c'est tout que je sais. Vous n'avez jamais su le nom de la jeune fille ? Non Je devais protéger mon droit d’exercer. Mais Jane devait avoir cette information, dans le cas où quelque chose tournerait mal. Probablement. Mais je connaissais seulement les contacts. Vous avez eu de nouveaux contacts après Julia et Gerard ? Colette Ferguson. Elle est professeur de sciences politiques à Temple. J'avais un numéro d'urgence et un prénom pour cette jeune fille. Renee. Aucun nom de famille ? Quand Julia et Gerard ont disparu, je l'ai appelée, suivant la procédure. Elle a dit que tout allait bien. Vous avez conservé le numéro ? Oui. Je ne sais pas pourquoi. Un dernier lien avec Julia, probablement. Je devrais le trouver. Vous étiez proche de Julia ? Nous nous sommes rencontrées dans les pires circonstances. Ça va ? Il dit que oui. Le fait-il ici ? La cuisine. De quoi il se sert ? Un rayon de roue de bicyclette. Il dit de le garder pendant vingt... quatre heures... Et que ça se passe. Il paraît qu’il est bon. Tu as les 400 $ ? Je.. Je n’ai que 350 $. Bien, mais c’est quatre. Je n’ai pas pu avoir plus. Je t’apporte du vin. Pour te calmer. Il m'a obligé à le toucher avant. On devrait partir. Elle m'a ramené chez moi, et vérifié que j’allais bien le jour suivant. Ce qui a été une chance pour moi, parce que j'avais une infection. Le temps qu'elle m’amène à l'hôpital... C'était grave, hein ? Je n’ai pas pu avoir d’enfant à cause de ça. Mais... Comment Julia a-t-elle trouvé le docteur Linden ? Elle a trouvé une annonce de Jane dans le journal. Elle était si reconnaissante après, qu’elle est allée travailler pour eux. Et moi aussi. Et elle a emmené Gerard ? Non, il était déjà bénévole. C'est comme ça qu’ils se sont connus. Pourquoi le faisait-il ? Il avait connu quelqu’un qui avait eu un avortement ? On en connaissait presque tous. C’était très risqué. Particulièrement pour Gerard. Pourquoi cela ? Il était dans le Front de Libération des Noirs. C’était des purs et durs, et ils étaient résolument opposés à l’avortement. Pour eux, c’était un génocide du peuple noir. Résolument opposés jusqu’au meurtre ? Son travail pour Jane était comme une déclaration de guerre pour certains. Connaissez-vous quelqu’un au FLN à qui nous pourrions parler ? Lionel Royce était le responsable de l’antenne locale. Où est Lionel maintenant ? J’ai entendu dire qu’il fait des allers-retours en prison. Où il devrait être, s'il est responsable de ces 2 morts. Nous voulons vous parler de votre vieil ami Gerard Gary. Quelle tragédie. Potentiels illimités, choix imprudents. Vous n’aimiez pas certaines de ses activités. Aidez des filles à commettre un génocide ? Non, je n'aimais pas ça. Mais je suis un non-violent. Alors que dire au sujet du fusil ? Vous vous souvenez de George W. Bush dans son uniforme de militaire, atterrissant sur le porte-avions ? Tout est une question d’image. Cette... attaque à main armée dans laquelle vous étiez, ça aussi c’est de l’image ? Une compensation pour des années d’esclavage. Dans un magasin ? Ecoutez, j'avais des désaccords avec Gerard. Cependant, si vous suggérez que j’ai pu tuer un frère ? Nous étions trop occupés à gérer les indics, les mensonges, les renseignements, et les coups montés du gouvernement pour se tirer dans les pattes. Vous pensez qu’il y avait un indic dans votre mouvement. Je sais qu’il y en avait. Et peut-être que Gerard en était un ? C'est possible. D’après moi, l’homme blanc contrôle ton esprit et la femme blanche contrôle ton sexe. C’est une amie. Non, nos amis n’ont pas cette couleur. Tu surveilles mes fréquentations ? Nous devons être des exemples, mon frère. Tu peux pas t’afficher avec une poupée aux yeux bleus, et aux cheveux blonds. Tu vas finir blanc à force. Dans le cas où tu n’aurais pas remarqué, le noir ne se délave pas. Mais c'est grave, mon frère. Tu connais nos secrets, mec. Et les confidences sur l’oreiller avec cette fille ? Hein ? Tu ne peux pas avoir confiance en une blanche. Ce n’est pas réel pour elle. C’est juste un jeu. Ce ne sera jamais réel pour eux. Nous allons devoir fouiller cet endroit, Gerard. Tu penses que je pourrais vous trahir ? C’est la procédure normale. "Whiter shade of pale" interpréte par Procol Harem. Donc le Front de Libération des Noirs pensait que Gerard rencardait le FBI. Même si c’était le cas, on n'aurait jamais tiré sur un frère de couleur. Comment savez-vous que c'était une balle ? Juste une métaphore, mon frère. Merci de me laisser vous rencontrer ici. Mes enfants sont à la maison... Vous comprenez. Bien sûr. Ces personnes étaient gentilles avec moi. Je pense qu’ils m’ont sauvé la vie. Vous aviez 17 ans ? Je n’étais ni très riche ni très maligne, Je n'allais pas à la fac ni rien, mais je voulais voir du pays. Ouais. Ne pas limiter mon horizon à seulement 3 kilomètres carrés. Si j'avais eu un bébé au lycée... Qui savait que vous étiez enceinte ? Personne, pendant des semaines. Et ensuite je l’ai dit à mon petit ami. Il voyait les choses comme vous ? "Love is all around" interprétée par The Troggs. waou. Ouais. On va se marier alors. Charlie, je pensais à un avortement. C'est illégal. Comment tu comptes... ? J'essaye de trouver. Renee... Je me suis adressée à la Pan Am. Formation d'hôtesse de l’air. J'ai été bonne aux tests. Dis leur qu’il se passe quelque chose. Charlie, je veux voyager... Londres et ailleurs, tu comprends ? Nous pouvons voyager ensemble. Non, nous ne pouvons pas. Si nous avons un bébé... On ne pourra jamais quitter Fishtown. Tu parles comme si tu y avais déjà pensé. J'ai besoin d'argent. Va te faire foutre, Renee. Donc vous étiez seule. J'ai demandé autour de moi et finalement j’ai trouvé une fille à l’école dont la cousine avait le numéro de "Jane". Comment avez-vous payé ? J’ai vendu un manteau et mon tourne-disque. Et Charlie ? J'ai pensé qu'il était mieux que nous n'ayons plus de contact. Mais... ? Renee... Vous dites que ces gens vous ont sauvé la vie. J'ai cru voir son pick-up. Ce jour là ? Au moment où ils sont passés me prendre. Je n'ai pas su qu’il leur était arrivé quelque chose. Je ne lui en voulais pas. Ce n'est pas ce que Renee a dit. Elle a dit que vous vouliez vous marier. C'est ce que l'on est supposé dire dans ce cas là. Donc vous ne vouliez pas l'épouser ? Non Excusez-moi. Et vous étiez pour l'avortement ? Je n'ai pas voulu être impliqué. Alors pourquoi étiez-vous sur place le jour où Renee y est allée ? Elle a vu votre pick-up, Charlie. Ecoutez c’était il y a 35 ans. - Ma femme... - Personne ne lui dira rien. J'ai suivi Renee. Je l’ai vue rencontrer ces hippies. Et... ? Je les ai filés jusqu’à Philadelphie Ouest. Où est Renee ? Reste calme, mec. - Ferme la porte. - Elle est là ? Non, non, c'est privé. Vous ne pouvez pas débarquer ici. Je vais appeler les flics. Non, non vous ne pouvez pas faire ça. Mais regarde-toi, t’es juste un gosse. T’as quel âge ? Dix-sept ans. Tu veux un bébé à 18 ? Et une femme avant ton bal de promo ? Ecoute, si on allait prendre l’air, mon frère ? J'ai pleuré sur l’épaule de ce hippie pendant dix minutes. Et ensuite ? Rien. Je suis rentré. Où étiez-vous deux heures plus tard ? Chez moi. Avec quelqu’un ? Ouais, ma mère. Elle est morte maintenant. C'est pas bon, Charlie. Car ces hippies ont disparu ce jour là. Ecoutez, je n'ai pas voulu que Renee le fasse. Mais avec le recul, c’était la meilleure chose pour moi. Vous l’avez compris avant ou après qu'ils soient morts ? Lil, Scotty, on a le dossier du FBI sur Jane. Quoi, ils avaient un dossier ? Et ils l’ont cédé ? C'est un rapport public maintenant. Nous avons le nom des indics ? Non, pas autant, mais nous avons obtenu ça. Ouais, des photos de surveillance des bénévoles de Jane. Julia et Gerard, en train d’emmener ou de déposer des femmes d’avril à juin 69. C’est Renee jeune ? C'est elle. Alors c'était le jour où ils ont disparu. Quelqu'un d'autre était là. Quelqu'un qui a pris ces photos et les a données aux fédéraux. Un indic. Ce taré de Lionel avait raison. Lionel pensait que c’était Gerard la balance. Gerard n'a pas pu prendre celle-là. Alors qui ? Des indics ? C’est insensé ? Anachronique plutôt. Notre enquête l'est aussi. Il y avait toujours des rumeurs de ce genre. C’était comme un jeu dans la communauté, essayer de deviner qui était la balance. Bizarre. C'était une époque paranoïaque. Bien, en tout cas il y avait quelqu'un qui observait Julia. Alors je suppose que ce n'était pas de la paranoïa. Ainsi dans votre jeu, qui soupçonniez-vous ? Ce n'était pas des soupçons. L’intuition ? Adam et Julia étaient non monogames. Il nous l’a dit. Et j'étais... Bien placée pour le savoir ? Oui. J’avoue, j'étais pas mal sous influence à l'époque. "White rabbit" interprétée par Jefferson Airplane. C'est si fragile. Je peux les photographier ? Celles-ci sont super. Je prends des photos sur le mouvement. Ouais ? Je vais faire un livre un jour... Raconter l'histoire. J'aime celle-ci de Julia. Ouais. Tu en as de moi ? Je vais en prendre maintenant. Je les appellerai... fille riche du New Jersey couchant avec un contestataire sans le sou. L’appareil était un peu trop haut de gamme pour un type comme lui. Ça m’a effleuré l’esprit une seconde, mais... mais j'ai été tellement flattée qu'il me considère comme l'une des leurs, que du coup je n’y ai plus pensé. Il a publié ce livre ? Chef, on a quelque chose. Ouais, nous, aussi. Adam Clarke, a brûlé son ordre d’incorporation en 69. Il nous l’a dit. Sauf qu’Adam n’avait pas d’ordre d’incorporation en 69. On a vérifié ses dossiers militaires. Il avait déjà effectué son service. Le Viêt-Nam, de 66 à 67. Vraiment ? Quand Adam rentre chez lui, ça devient intéressant. Il franchit un Etat avec un fourgon plein d’herbes. Arrêté pour trafic de drogues. Je croyais qu’il n’était pas assez organisé pour ça. Cette affaire aurait dû le conduire à l’ombre. Mais les fédéraux ont alors repris l’enquête. Pouf. Affaire classée. Il a conclu un marché avec eux. Il est devenu indic. "Retournez dans le mouvement, tenez-nous informés. " Ce qui explique les photos qu’il avait de Julia. Noir et blanc, téléobjectif. Adam Clarke : playboy des années 60, star du mouvement antimilitariste. Et informateur du FBI. Ça c'est du scoop. Un méchant scoop. Et si Julia l’a découvert ? On a le mobile du meurtre. Vous permettez ? Je vous en prie. Je sais pourquoi vous êtes ici, Lilly. Ouais ? J'étais un indic pour le FBI en 1969. Continuez. Mon ancien officier de liaison m’a appelé et m'a prévenu que vous alliez me poser des questions. - Il ne nous a pas donné de nom. - Je sais. Et quand vous m'avez dit au sujet de Julia et Gerard, je.. j'ai espéré que mon passé était sans rapport, mais... ce n’est pas le cas. Je les surveillais le jour où ils ont disparu. Le 3 juin 1969. A 7h20. Ouais. Le nom de ce type est Charlie Rinzler. Je... je sais qui c'est. C’est tout ce que vous avez sur lui ? Oh, c’était un agité, Je l'ai dit à mon officier de liaison. Les fédéraux m’ont demandé, de le suivre pendant une semaine, mais ça n’a pas donné grand chose. Vous avez des photos de Charlie datant de la semaine suivant la disparition de Julia et Gerard ? Ouais, mais rien de bien passionnant. Puis-je les voir quand même ? Je l’ai essentiellement suivi chaque jour pendant une semaine de chez lui au travail. Il était ouvrier, dans le bâtiment. Puis-je prendre celles-ci ? Elles sont à vous... Si je peux vous demander une faveur. Si nous pouvons garder votre secret, nous le ferons. Vous avez travaillé dans le bâtiment dans les années 60, hein, Charly ? Ouais, plusieurs étés. Vous vous rappelez d’un chantier sur l’immeuble Calvin ? A l’été 69 ? Vous posiez des fondations ? Peut-être. Parce que c’est justement là que Julia et Gerard ont été enterrés. La semaine où vous y travailliez. C'est une étrange coïncidence. Très étrange. Ce n’est pas possible. C'est vous là sur le chantier, Charlie. - Qui diable a pris ça ? - Coup de chance pour vous. Cette fondation a été construite juste quand vous aviez besoin de cacher deux hippies morts. Je ne leur ai jamais rien fait. Ce type était sympa. Tant que le bâtiment était là, vous pouviez vous sentir tranquille. Dommage, ils veulent un parking maintenant. C'est une coïncidence. Rien d’autre. Je suppose que j'ai besoin d'un avocat. On a du nouveau. Le labo a analysé le cheveu trouvé avec les corps. Et ? Il n’est pas à Julia. Donc, il y avait quelqu'un d'autre avec de longs cheveux bruns. Charlie ? Il soutenait Nixon. Cheveux en brosse. Et Adam Clarke ? Longs. Ouais, mais beaucoup de gens avaient les cheveux longs à l’époque. Et Adam a avoué être un informateur. Alors que le FBI n'en aurait pas dit un mot. Il s’est un peu trop avancé. À moins de mettre en pratique ce qu'il prêche. "Les vrais battants font face à la réalité des situations qu’ils traversent. " Peut-être qu'il a fait son calcul. Il savait qu'on le démasquerait, avec ou sans confirmation. Alors il nous devance. Pour faire bonne impression. Et il piège Charlie. "Action audacieuse, combinée à un élément de surprise, vous donnera l’avantage. " Nous savons qu'Adam a suivi Charlie pendant une semaine. Il a vu où il travaillait. Il a pu y déposer les corps la nuit venue. Ce qui accusait Charlie si quoi que ce soit arrivait. Et Adam avait 35 ans pour se faire une vie... jusqu'à ce que la roue tourne. On peut le contraindre à donner un échantillon d'ADN ? Je veux dire, ce type ne va pas vouloir. Il l’a déjà fait. Ces photos ont vraiment été utiles, Adam. Tant mieux. Vous êtes un excellent photographe. Composition, cadrage... Surtout le cadrage. Comment ça s’est passé ? Vous avez été négligent ce jour là, Julia et Gerard vous ont surpris ? Je.. ne vous suis pas. Charlie ne les a pas tués. Bien essayé, cependant. Je n'ai jamais dit le contraire. Adam Clarke : Authentique hippie ou... frimeur ? Authentique. Mes passions étaient authentiques. Vous aviez les cheveux longs ? La mèche au vent, ça en jetait. Et vous savez quoi, Adam ? On a justement retrouvé un de vos cheveux dans le plastique où vos amis étaient enveloppés. Il était coincé sous du scotch. Un long cheveu brun qui n’appartenait à aucun d'entre eux. Vous pensez que j'étais le seul type avec de longs cheveux qui était en contact avec eux ? Eh bien, le test ADN confirmera cela. Hippie authentique ou non, peu importe. Vos longs cheveux vous ont perdu. Pourquoi avoir fait ça, Adam ? Vous étiez contre ce que "Jane" faisait ? Je pensais qu'ils étaient héroïques. Je n'ai pas voulu nuire à Julia ou Gerard. Mais ils vous avaient démasqué. Et alors tout le mouvement aurait su que vous étiez un indic du FBI. Les fédéraux me tenaient. Je n'avais pas le choix. Prenez vos responsabilités ? Comme les gagnants le font ? J'étais un leader de la révolution. Notre vie signifiait quelque chose. J’aimais cette vie. Je ne pouvais pas y renoncer. Peut-être que Julia et Gerard étaient comme vous ? Peut-être qu'eux aussi aimaient leur vie ? "I shall be released" interprétée par Joe Cocker. Salut, Jul. Gerard. Que faites-vous ici ? Qu'est-ce qui se passe, Adam ? Tu nous prends en photo ? Je prends toujours des photos. Ouais, à 8h00 du matin, dans ce coin désert ? Je... je ne comprends pas. Oh, mec. C'est nul. C’est un indic. Allez, Adam Clarke ? Justement ? C'est pas vrai, hein ? Allez... - Allez dans la voiture. - Adam. Vas-y, Jul. Monsieur peace and love a un pistolet ? Non, il n'est pas celui qu'il prétend. Montez juste dans la voiture. Monte le son, Gerard. Plus fort. Non. Adam, s'il te plaît, non... Je suis désolé. "Get Together"