interprétée par Aerosmith et Run D.M.C. Allez les gars ! On se rassemble, vite ! Écoutez, écoutez. On a un point de retard, il faut marquer. Vous faites ce que je vous dis, et vous êtes champions ! Vous passez le ballon à Herman. Et vous tous, vous lui laissez le champ libre, c’est compris ? Très bien, on y va. Les Saints, à trois. - Un, deux, trois... - Saints ! Herman... On compte tous sur toi, fais nous gagner. Vas-y, Herman, mon bébé ! Herman, Herman, fais-le pour tonton.</i> Fais-le pour tonton, d’accord !</i> S'il vous plaît, Seigneur, donnez à Herman la force de m’exaucer. Par pitié ! Allez, Herman. Allez, mon petit.</i> Fais-le, petit. Allez.</i> Vous trouvez que 6 heures du mat, c’est une heure pour bosser, chef ? Ces gars sont là depuis une heure, Lil. Vous avez entendu parler d’Herman Lester ? Non. C'était juste le meilleur joueur de basketball qui n’est jamais vécu. - Ah oui ? - Et il est mort. Il a été assassiné sur un court de basket en 1987. Jamais élucidé. Que faisons-nous ici ? Vous voyez le gamin avec le ballon ? C’est le fils d’Herman. Le ballon ne doit pas toucher le sol. Travaillez vos tirs maintenant. Allons-y ! - John. - Coach. - Merci d’être venu. - Il n’y a pas de quoi. L’inspecteur Rush. - Enchantée de vous connaître. - Également. Regarde, regarde, regarde ça. Il n’a pas la taille de son père mais… il a un meilleur tir. Et le même mental. Je t’assure, John, c’est comme si j’entrainais de nouveau Herman. Hé, Ray! Viens ici ! Qu’il nous raconte ce coup de fil qu'il a reçu.</i> Des menaces ? Ray, ils sont de la police. Ils vont nous aider. - Hé - Hé Salut Ray. Que pouvez-vous nous dire de ce coup de téléphone ? Pas grand-chose. Je suis à la maison, je décroche le téléphone et j’entends que si je joue vendredi soir, j’aurai droit au tournevis comme mon père. Au tournevis ? C’était l’arme du crime. Alors... qu’est-ce qu’il y a vendredi soir ? La finale du championnat. Une idée de qui c’était un homme, une femme, jeune, vieux ? Un homme. C'est tout ce que je peux dire. Ray, vous avez des ennuis au lycée ? Des problèmes sur ou en dehors du terrain ? Non. Tout roule. D’accord, Ray. Merci. Retourne sur le terrain. J’ai besoin de lui pour le match de vendredi. Tu crois vraiment que cette menace est liée au meurtre d'Herman ? Eh bien, ce gamin est un phénomène comme son père. Ils ont tous les deux conduit leurs équipes en finale. Herman a été assassiné, et à présent Ray reçoit des menaces de mort. C’est assez lié pour moi. On va vérifier avec la compagnie du téléphone pour voir si nous pouvons retracer l’origine de l’appel. Et rouvrir le dossier d'Herman Lester. Cold Case 1x17 Transcript VO : club.nate.com L’Héritier. T’as presque rien mangé. - J’ai mangé tout le melon. - Ouais. Et tu t’es assuré que les frites ne soient pas perdues. J’aime bien être là dehors. Dans le froid. Je vais t’appeler un taxi. Ouais ? Quoi ? Qu’est-ce qu’il y a ? Il y a un géant derrière toi. Quoi ? Ben, regarde. Ouais, regarde. Oh, mec. Qu’est-ce que tu fais ici ? Je vais prendre un café. Qu’est-ce que tu fais ici ? J'ai... bu un café. - Will Jeffries. - Elisa. Désolé. Je suis un crétin. Nous travaillons ensemble. Enchanté de vous connaître. À tout à l’heure au boulot, Scotty. Ouais. Alors... on a dit un taxi, non ? Je suppose que Jeffries est une sorte de géant dans son genre, n’est-ce pas ? J’aurais plutôt dû dire grand. Si Herman Lester était resté en vie, docteur J* n’aurait été qu’un joueur comme un autre. (*Alias Julius Erving) Allez, chef Le bon docteur sautait si haut, qu’il aurait pu attraper un billet posé au-dessus du panneau. Scotty, Herman Lester, lui, aurait rendu la monnaie. Quoi qu'Herman ait fait, il est redescendu sur terre et a terminé sur un tournevis. Ouais. Qui lui a transpercé le cœur. Et il s’est vidé de son sang sur le terrain de Player's Park. Des suspects ? Un. Billy Berkenpass, un coéquipier. Un bon joueur mais pas du niveau d’Herman. Il est dit ici que c’était le problème. Berknepass détestait jouer les seconds rôles auprès d’Herman. Cette attitude lui a valu d’être viré de l’équipe. Il n’a pas participé au match le soir où Herman est mort. Ouais, pas plus chanceux en amour. Tanya Williams avait jeté Berkenpass pour Herman quelques mois plutôt. Double mobile. Une note indique qu'Herman aurait pu être tué par un recruteur d’une des plus grandes universités ? Une vraie légende urbaine. Ouais, tous désignaient Berkenpass. Par dessus tout, vingt gamins l’ont vu provoquer Herman à la soirée d’après match. Alors pourquoi on ne l’a pas coffré ? Aucune preuve formelle, et un alibi. Le soir du meurtre, il prétend qu’il était chez lui avec son père. Mais un alibi fourni par son père ce n’est pas tout à fait irréfutable. On est sûrs que cette affaire est liée aux menaces qu’à reçu Ray ? Eh bien, ça y ressemble. D'autant plus que la menace a été passée d'une cabine téléphonique d’une salle de sport au centre ville. Ouais et devinez qui y joue au basket, chaque jour à l’heure du déjeuner. Berkenpass. Votre fils dit qu’il était avec vous le soir où Herman Lester a été tué. Ouais, on a regardé la télé jusqu'à 3 heures du matin. Vous regardez toujours la télé aussi tard ? Non, seulement cette nuit là. Il y avait "Le bon, la brute et le truand". Vous avez une bonne mémoire. On m'a seulement posé la question environ 90 fois. Hé, hé, hé ! Ne touchez pas à ça. Alors, ce soir là... Billy devait être assez remonté, après ce qui lui était arrivé. Qu’est-ce que vous voulez dire ? Se faire éjecter de l’équipe juste avant le grand match. Mon gamin s’est fait baiser. Plus Herman qui lui pique sa petite copine, Tanya, c'est ça ? Doublement baisé. Mais elle, ce n’était pas une grosse perte. Vous ne l’aimiez pas ? Je n'aimais aucune fille de toute façon. Les filles, ça vous coupe les jambes. Ce n’est pas bon pour le basket. Dites, c’est admirable. - De défendre votre fils tout le temps... - Ouais, quelqu’un devait le faire. En 24 heures, vous, les flics vous aviez fait de lui l’assassin de Lester. Ce gamin n’avait que 17 ans. Je suppose que ça vous a pas suffit, puisque vous êtes encore là. Pourquoi ces questions sur Herman ? Nous rouvrons l’enquête sur son meurtre. Non, laissez tomber. Laissez tomber. Tanya, nous pensons que réexaminer le meurtre d’Herman nous permettra d’aider votre fils. Comment ? Tanya, laisse tonton Freddie s’occuper de ça. C’est moi qui ait élevé Herman, et je suis comme un père aussi pour Ray. Alors dites-moi. Comment ça va l’aider ? Nous pensons que Billy Berkenpass peut avoir téléphoné à Ray. - C'est le mec qui a tué papa ? - Ça n'a jamais été prouvé. Oh, ce petit blanc était tellement jaloux de ton papa ! Freddie, ne commence pas. Ray, vous reconnaissez cet homme ? Oh, la vache... c’est le Fantôme. "Le Fantôme" ? Quand je sors jouer, il est là à regarder. Ce mec me regarde bizarrement. Ça dure depuis longtemps ? Depuis que j’ai commencé à me faire un nom. Peut-être il y a deux ans. Le "Fantôme" vous a déjà parlé ? Non. Ça suffit ! Oncle Freddie entre en scène. Ray ne jouera pas vendredi. Vous avez dit qu’il y aurait des agents, pas vrai ? / C’est vrai. Non, non, non ! Pas de risque ! Le gamin rejoint la ligue, vous comprenez ? La ligue ? Les recruteurs de la NBA ont déjà inscrit Ray en tête de liste. Ray n’a pas encore décidé où il irait l’année prochaine, alors ferme-la. Avec un peu de chance, on aura réglé cette affaire avant le match. Vous êtes sûrs que c’est Billy qui a appelé mon fils ? Pas à 100 %. Je n’ai jamais cru qu’il avait tué Herman. Non ? Billy et moi sortions ensemble. Je le connaissais. Ça nous aiderait vraiment si vous pouviez nous raconter ce que vous vous rappelez de ce soir là, Tanya. Nous avions gagné le championnat... alors nous avons fêté ça. Philly Tech dit qu’il est à eux. Mais en dehors du parquet, ce mec est à moi. Où est Herman ? Billy... qu’est-ce que tu fais ici ? Je passe en ami. C’est pas ce que t'as dit, Tanya ? On restera amis ? Yo, ne t’en prends pas à elle, mec. D'accord, je m’en prends à toi alors. Tu me piques ma copine et tu voudrais que je le prenne bien ? - Oh, mec, t’es bourré. - Ne t'en vas pas.... Laissez-le, laissez-le, laissez-le ! Allez. Relâchez-le ! Relâchez-le. Tu veux discuter, Billy ? Non. Je suis au milieu de ta cour ici. On se verra plus tard. "Word up" interprétée par Cameo. Que faisait Herman à Player's Park ce soir là ? Il allait là-bas pour décompresser. C’est où Player's Park ? De l’autre côté de la ville. C’est là que ton père est mort. À son époque, c'est là qu'allait un joueur pour prouver sa valeur. On vous tient au courant, si on a du nouveau, Tanya. - Billy Berkenpass ? - Oui ? Inspecteurs Valens et Rush. Vous avez une minute ? C’est vraiment bien, Michael. Pouvons-nous...? J’aurais dû savoir que vous alliez venir. Pourquoi ça ? Tout le monde sait que Ray Lester a reçu des menaces de mort. Je suis sûr que vous pensez que c’est moi. L’appel provient d’une salle du centre ville. Où vous jouer au basket tous les jours. Je suppose que quelqu’un cherche à me nuire. Nous avons relevé des empreintes sur le téléphone. Je suis sûr qu'elles vous appartiennent, Billy. Je vous laisse le découvrir. Parlons de 1987, et de la mort d'Herman, votre coéquipier… Je m’y attendais. ... survenue peu après que Tanya vous ait plaqué pour lui. Ça été dur pour vous ? Ouais. Premier chagrin d’amour. Qu’est-ce qui s’est passé ? Une fille noire. Un mec blanc. Tout était contre nous. Hé, question sport : Que pensez-vous du jeu de Ray ? La presse dit qu’il est l’héritier d’Herman. - Et vous ? - Je l’ai beaucoup vu jouer. Il est aussi bon qu’on le dit. Je n’ai pas appelé ce gamin, je n’ai pas tué Herman non plus. C’est vrai. Vous étiez "à la maison avec papa." Alors, si ce n’est pas vous, Billy, qui est-ce ? Les recruteurs devenaient fous autour d’Herman. Un coach lui a remis une clef de motel, en disant qu’une top model l'y attendait. Est-ce qu’Herman a accepté cette clé ? Pas celle-là... mais je l’ai vu en prendre une autre. "Big time" interprétée par Peter Gabriel. Je veux dire, qui sait combien de cadeaux Herman a pu recevoir. Mais un joueur ne peut contenter qu’une seule université. Herman aurait mis en rogne une fac, alors elle l’aurait tué ? Plutôt tiré par les cheveux, Billy. Peut-être pas le président, ou le doyen, mais... vous seriez assez surpris de voir jusqu’où le sport peut pousser les gens. Ouais, il y a eu une voiture... pour un jour. J’ai pris Herman entre quatre yeux, et je lui  ai dit que la bagnole repartait d’où elle venait. À savoir ? Eh bien ça, j’en avais rien à faire. Résultat : Herman était dans le bus le jour suivant. Billy Berkenpass pense qu’Herman recevait d’autres cadeaux en dessous de table. Billy Berkenpass essaie de salir le nom d’Herman, depuis le jour où je l’ai viré de l’équipe. Que s’est-il passé ? Je suppose que suffisamment d’eau a coulé sous les ponts. Je vais vous le dire. C’est ça. C’est ce que j’ai dit, toi et Big Ed Brown.</i> Tu ferais mieux de la fermer mec !</i> Hé, c’est quoi le problème ? - Herman ne veut pas gagner ce soir. - C’est des conneries ! Parce que Big Ed Brown, le bookmaker, a acheté Herman. Ce n’est pas vrai, coach. Arrête. Alors pourquoi il m’a offert 500 dollars pour t’aider à nous faire perdre le match ? - Ne ment pas, Billy. - C’est la vérité. Il s’est fait acheté. Tu parles encore d’Herman de cette façon, tu es viré ! - Coach ! - Tu es viré ! Il disait n’importe quoi pour nuire à Herman. Ce comportement durait depuis trois ans. Rien sur ces allégations ? Herman nous a fait gagner le match. Il a éliminé 4 gars et dunker sur un mec de 2m10. Fin de l’histoire, d’accord ? Fin de l’histoire. Oh ! il a loupé un panier facile. Ça fait trois fois de suite. - C’est le championnat de 87 ? - Ouais. La dernière soirée d’Herman sur terre. Il a encore perdu la balle. Très bien, et maintenant la fin du match. D’accord. Mettez sur pause, Scotty. Il vient juste de gagner le championnat, et tout le monde est fou de joie, mais... regardez Herman. Rien. Peut-être qu’il avait accepté de perdre mais à la fin il n’a pas pu s’y résoudre. Ça pourrait expliquer pourquoi il ne sourit pas. Et peut-être pourquoi il a été tué. Alors c’était la demoiselle qui t’appelle tout le temps. Ne fais pas ça. - Faire quoi ? - De t’approcher en douce. - Je ne m’approche pas en douce. - Comme dans la rue avec Elisa. Écoute, ne me file pas, d’accord ? Surtout quand je suis avec elle. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je ne sais pas. Il pète les plombs. Hé, patron. Pour vous. Big Ed Brown, le type que Berkenpass a mis en cause. Bookmaker de longue date. Loterie illégale, paris clandestins. Quelques mises à l'épreuve, pas d’incarcération. Peut-être que les mœurs ont quelque chose sur lui. Je vais voir si je peux obtenir un moyen de pression. Hé, où est Lil ? Partie demander à Ray si on lui a proposé de l'acheter pour la finale de vendredi. Voyons si l’histoire se répète. Ray, vous m’accordez un instant ? - Vous avez le type qui m’a appelé ? - Pas encore. J’ai une question, Ray. Est-ce qu'on vous a offert de l’argent pour perdre le match de vendredi ? Pas question. Pour d’autres matchs pendant la saison ? Est-ce que les recruteurs des facs exercent des pressions ou… ? Le coach nous protège des types louches. Mais l'entraîneur ne peut pas être partout, pas vrai ? Pourquoi vous me parlez de ça ? Les recruteurs étaient comme des fous avec votre père. Ils essayaient de lui mettre la main dessus par tous les moyens. Et je me dis que ce doit être la même chose avec vous. Ouais, c’est de la folie. Alors peut-être que vous devez faire face aux mêmes choses que votre père. À présent, vous dites que mon père aurait trempé dans un sale affaire ? Je n’ai jamais dit ça. Ou il serait mort pour avoir refusé de le faire ? Ray, je ne sais pas encore ce qui s’est passé, mais je veux le découvrir pour vous. Je pensais que c’était Berkenpass qui l’avait tué. C’est vrai que c’était le principal suspect. Mais peut-être que mon père a été tué à cause d’un match truqué, ou à cause de la fac qu’il avait choisi ? À cause du basketball ? N’essayer pas de jouer aux devinettes, Ray. Rappelez-vous que nous étudions juste les différentes hypothèses. Jamais rencontré ce Billy Berkenpass. Pourtant il dit le contraire, Big Ed, il y a 17 ans. - Non. - Et au sujet d’Herman Lester ? Dites, vous aimez les chapeaux mous, Big Ed ? Ils me vont bien. Super. Vous pourrez en porter un sur votre photo d'identité judiciaire, comme Al Capone. Capone ? Si vous ne vous dépêchez pas de parler, je vous envoie mon pote du fisc éplucher vos impôts, mettre à jour vos paris clandestins, et fermer votre business. Je crois me souvenir d’Herman. Je l’espérais. Mais j’étais plutôt en affaires avec son oncle Freddie. Oh, mec, oh... Oh... Big Ed, merci d’être venu. Je suis uniquement là pour les 5000 dollars que tu me dois. Maintenant, où sont- ils ? Il y a eu un contretemps. Mon frère, c’est une mauvaise réponse. Yo, mais, j’ai la bonne réponse. Mais j’ai besoin d’un jour de plus. Tu vois, j’ai un plan. Tu sais un plan en béton. Tu vas voir. Ouais, fais les pleuvoir, Herman, fais les pleuvoir ! Yo, mec, tu ferais mieux de sortir ton parapluie, car tu prends la saucée. Tu dois me donner un jour de plus. Herman Lester est mon neveu, et ce gamin m’adore, alors, tu vois, pour le match de demain, je vais lui demander un petit service. T’es en train de me dire que tu pourrais lui demander de renverser le championnat ? C’est comme si c’était fait. Yo, Herman ! - Qui c’est qui t’adore ? - Toi, oncle Fred. Ça, c'est bien répondu. Freddie avait une telle influence sur Herman ? J’en n’étais pas convaincu. Alors, je suis passé rendre visite à Berkenpass. Ça a donné quoi ? Rien. Et comme je n’étais pas sûr, j’ai décidé de faire une croix sur le match. Vu la manière dont Herman a joué peut-être que Freddie l’avait embobiné. Tout ce que je sais c’est qu’à la fin du match, Freddie me devait toujours du fric. Il a dû prendre ses jambes à son cou. C’est sûr, mais il s’est vite arrêté. Vous avez peut-être remarqué que... Freddie ne marche plus très bien. Vous avez placé quelques billets sur le match de vendredi, Freddie ? Comment ça ? Si Ray est hors jeu, alors vous pourriez encaisser quelques paris ? - Comme avec son père en 87. - Quoi ? On sait que vous avez demandé à Herman de planter le match le soir de sa mort. Ah ouais ? Si j’ai fait ça, pourquoi ont-ils gagné, hein ? Logique, Freddie. Ce n'est pas parce qu’ils ont gagné que vous n’avez pas essayé. J’ai toujours soutenu la carrière d'Herman. Mais vous deviez du fric à Big Ed Brown. J’ai remboursé Big Ed. En retard. C’est pourquoi vous avez les genoux pétés. Mais avant vous avez essayé d’arranger le match pour toucher l’argent, ce qui vous permettrez de sauver vos genoux. - C’est humain. - J’ai causé à Big Ed. Il m’a dit que vous lui aviez promis qu’Herman ferait perdre ce match. Pourquoi ne l’avoir pas dit dès le début, hein ? La vérité, Freddie. Ce n’est pas le moment dont je suis le plus fier. Herman, rien qu'une fois, rien qu'une seule fois. Je ne peux pas croire que tu me demandes ça ! Tu crois que c'est ce que je veux ? J’ai les boules mec. Je peux à peine te regarder. Tu ne peux pas trouver un arrangement avec Big Ed ? C’est ça l’arrangement. Tu comprends ça. Il va me le faire payer, pour de bon, mec, tu comprends ? - Freddie...écoute, - Herman, Tu vas avoir tout ce que tu veux dans la vie, mec. Le bon Dieu ne m’a pas donné ton talent. C’est comme ça, je me débrouille... Mais je te le demande, pour une fois, fais cette fleur à tonton. Non, je ne peux pas. Désolé, non. "Push it" interprétée par Salt-N-Pepa. Mais quand vous avez vu qu'Herman jouait si mal ce soir là, vous avez commencer à croire qu’il avait changé d’avis. Vous avez gardé espoir tout le match jusqu’au coup de sifflet final. - Ça a dû vous mettre en pétard. - Non, non, non ! Ce gosse ingrat qui refuse de faire un geste pour l'homme qui était comme un père pour lui. Alors vous avez décidé de remettre les pendules à l'heure. C’est une honte, comment pouvez-vous dire ça ! Qu’est-ce qu’il y a ? Ray a disparu. Ray ne pourrait pas avoir sauté l’entrainement ? Non, non, non. Ray n’en manque aucun. Il arrive en avance, il repart toujours le dernier. Peut-être est-il allé quelque part pour faire le vide dans sa tête. Vous pensez que Billy pourrait l’avoir enlevé ? Je file tout de suite voir Billy. Je peux venir ? Ouais. Hé, Freddie. Restez par là. Ça ne pouvait pas tomber plus mal ? Ray devait aller quelque part ? Il a la visite de recruteurs de deux grandes fac ce soir. Qu’est-ce qui est le plus important, coach ? - Je ne m’attendais pas à ce que vous compreniez. /- Blake. Je comprends qu’un ado de 17 ans a disparu. C’est important. Chef, je pars à sa recherche. C’est de la folie. Mon fils est partout et je ne le trouve pas. Il ne peut pas être loin. Je ne peux pas le perdre lui aussi. Regardez... Où est-il ? Où est mon bébé ? - Tanya, qu’est-ce que tu...? - Qu’est-ce que tu as fait de lui ? - Je ne sais pas de quoi tu parles. - Ray a disparu tout l’après-midi. Ils disent que tu l’observes ! Hé, Tanya. Ça ne va pas nous aider. - T, je ne blesserais jamais ton fils. - Et au sujet de son père ? Je te croyais, Billy. J’étais la seule qui ne croyais pas que tu avais tué Herman. Alors continue à le croire. Je ne ferais rien pour te faire souffrir. Ni à l’époque ni maintenant. Comment êtes-vous arrivé ici ? J’ai demandé à quelques anciens. J'ai promis quelques maillots, mais impossible de connaître l’endroit exact. Quel endroit ? Où il est mort. Vous le savez ? Le rapport indiquait la ligne de lancer franc. Pour Herman Lester. Ça semble très facile. Je suis content que vous fassiez ça. Cette enquête sur mon père. Ah oui ? Car j’ai jamais pu. Dès que j’en parle, elle fond en larmes. Votre mère. Je ne l’ai jamais connu, mais ça m’empêche pas de vouloir savoir qui il était ou de trouver pourquoi on l’a tué. Vous allez jouer demain ? Je commence à croire que cet appel n’était pas une blague. Personne ne vous reprocherez de déclarer forfait. Sauf le coach. Et bien sûr, jouer est la dernière chose que Freddie veut me voir faire. Quel est son intérêt ? Freddie m’a mis en relation avec des fabricants de chaussures. Si je passe pro, il est pris en charge. Et vous pensez être redevable envers Freddie. Envers le coach aussi. - Que veut-il de vous ? - L’université. Vous voyez, il y a deux ou trois facs qui aimeraient m’avoir. Je croyais qu’elles vous voulaient toutes. Oui mais il n’y en a que deux ou trois qui me veulent moi et le coach. Vous voyez, si je signe leur lettre d’intention, le coach m’accompagne, on forme un lot. Il s’avère que selon la fac que Ray choisit, l’entraineur Lein touche le jackpot. Est-ce que l’entraineur avait le même projet avec Herman il y a 17 ans ? Et à quel point il y tenait ? Peut-être que le mobile n'était pas les paris. Herman a-t-il dit dans quelle fac il comptait aller ? Personne ne savait. Il y avait une nouvelle rumeur chaque jour : Kansas, Iowa, Duke... Elle doit bien le savoir. Je suis désolée, chef. Que ça ne change rien à votre enquête. Merci de l’avoir retrouvé. Pas de quoi. Tanya, est-ce qu’Herman avait choisi la fac qu’il allait rejoindre ? Temple. Il comptait l’annoncer le lendemain. Leur entraineur est John Chaney. Il est opposé aux magouilles. Il ne fait pas de "fleur". Alors peut-être que le coach voulait qu’Herman aille quelque part où l’on faisait des "fleurs". Il voulait qu’Herman aille en Floride. Pas Temple. J'ai déjà pris ma décision, coach. Si tu fais le mauvais choix, tu te retrouveras noyer dans la masse. Peu importe ton talent. Alors qu’en Floride, je pourrais veiller sur toi. - J’ai des responsabilités ici. - De quoi tu parles ? Tanya est enceinte. - Ok, alors Tanya vient aussi. - Non ce n’est pas possible. - Quoi ? - Non ! Merde, Herman, nous devons rester ensemble. C'est une chance pour moi aussi ! Est-ce que je n’ai pas toujours été là pour toi ? Ainsi, l'entraîneur découvre que les choses ne vont pas se passer comme il l’avait prévu. Six heures avant la mort d’Herman. John. Tu m’as sauvé la vie en retrouvant Ray. C’est à elle qui faut le dire. Vous avez décalé les rendez-vous avec les recruteurs, coach ? C’est le plan "B", si Ray ne joue pas ce soir. Mais je sais qu’il va jouer. Vous comptez dessus, n’est-ce pas ? Si vous le dites, Madame. Chef, je pense qu’il y a une personne de trop dans cette pièce. Elle a un avis sur tout celle là. Blake, depuis les dernières 24 h nous te considérons comme un suspect dans le meurtre d’Herman. Tu te fous de moi ? Quand Herman t’a appris qu’il allait à Temple, ça a été un coup dur pour toi. Il flanquait ton avenir en l’air. John, nous sommes amis. Nous allons devoir t’interroger Blake, d'une façon ou d'une autre. Ce serait mieux si nous le faisions ici et maintenant. Je sais que tu as beaucoup d’ambition. Nous en avons tous plus ou moins, et c’est que qui conduit à la victoire ou à la perte. J’ai besoin de savoir ce que t’as dans le ventre, mon vieux. Herman et moi... nous avons eu une explication. - T’es resté là tout ce temps ? - Ouais. Tu croyais que j'allais rentrer tranquillement chez moi ? Ne pars pas. Hé ! Coach ! Tu penses que tu peux t’en aller, après tout ce que j'ai fait pour toi ? Tu nous as fait gagner le championnat ce soir, et pourtant j’ai le blues. C’est pathétique. Bonne chance à Temple, fils. "Don't give up" interprétée par P.Gabriel et K.Bush. Je n’ai plus jamais revu Herman. D’accord, merci. Les empreintes du coup de fil passé de la salle du centre ville. Devinez à qui elles appartiennent ? Berkenpass ? Son père. Quel est le problème ? J’ai passé un coup de fil et alors. Sortez de chez moi. Pas un simple appel, une "menace de mort". Allez. C’est sérieux. Alors si j’étais vous je poserais cette bûche. Pourquoi téléphoner de cette salle ? Vous et votre fils avaient imaginé ça ensemble ? - Mon fils ignorait que j’étais là. - À midi, il était dans le gymnase. Vous ne vous êtes pas vus ? Non. Nous n’avons plus de contact. Pourquoi ça ? Billy n’était pas un grand athlète, il n'avait aucune vitesse de déplacement, alors nous en avons fait un shooteur. Développant le lancer le plus pur que vous n’ayez jamais vu. Cela ne s’est pas fait en une nuit. J'ai dû le pousser. Et l’on ne quittait pas le gymnase avant qu’il n’est mis 15 paniers de suite. Quel est le rapport avec le fait que vous n’ayez plus de contact avec lui ? Il m’a laissé tomber. Pourquoi, tu ne m’as pas dit ce qui s’est passé ? Tu m’as laissé me pointer au match ! J’avais honte. Fils, si tu me l’avais dit, j’aurais pu t’aider. Mais maintenant peu importe, le mal est fait, tu passes pour être de la mauvaise graine. Je suis désolé. Garde la tête haute. Du courage. Écoute, nous ne décrocherons peut-être qu’une fac de second ordre. Mais dans deux ans, nous reviendrons dans la course. Papa, c’est terminé ! J’en ai assez ! Ne te laisse pas casser le moral. Non, papa. Je m’en fous d’être dans la course ! Je veux juste prendre du plaisir en jouant. Du plaisir ? Billy, tu vas à la maison, et tu fais tes valises et quand t’en auras assez de prendre du plaisir tu reviendras me voir ! Billy décide ne plus jouer et vous tirez un trait sur lui ? C’est comme ça. De temps en temps, je vais le voir jouer au gymnase. Ce sont de vieilles blessures. Alors pourquoi décider tout d’un coup d’appeler Ray ? En quittant la salle ce jour là et en voyant le visage de Ray Lester placardé partout, comme si ces gens là étaient la famille royale du basket ou je sais pas quoi, il fallait que ces foutaises s’arrêtent une fois pour toute. Nous devons vous arrêter pour ces menaces. - Hé, sans déconner. - Allez. Vous venez avec nous. Ses empreintes sont dans le fichier suite à une bagarre dans un bar il y a 3 ans. J’ai parlé avec le type qui s’est fait tabassé. Tout a commencé parce que les types au bar parlaient du grand Herman Lester. Quatorze ans plus tard et il est ressasse toujours ça ? Ce type n’a pas supporté que son fils arrête de jouer. - Jusqu’à le renier. - Peut-être jusqu’à tuer. Le problème c’est que leur alibi marche dans les deux sens. - Il couvre Billy mais également son père. - Oh, et le vieux ne lâchera rien. Alors cuisinons le fiston. Nous voulons juste vous poser quelques questions et on vous laisse tranquille. Nous avons un nouveau suspect, Billy. Tant mieux. - Nous voulons la vérité sur votre alibi. - Quelle vérité ? Vous étiez en voiture ? Vous tiriez des paniers ? Peu importe, nous voulons juste savoir où vous étiez. Je regardais la télé avec mon père. Peut-être qu'on devrait lui dire. Il le saura bien de toute façon. C'est votre père qui a menacé de mort Ray. Mon père ? Vous êtes surpris ? On le dirait à voir votre tête. Mais le plus drôle, c’est que vous l’êtes sans l’être. Je paris que vous ignoriez aussi qu’il avait tué Herman. Mais maintenant en cet instant... vous le savez. Parce que votre père et vous n’avez jamais regardé la télé cette nuit là. Je peux y aller maintenant ? Bien sûr. On vous raccompagne. Ray s’occupe juste de remplir quelques papiers. - Hé, on vous le présente, Billy ? - Non, merci. Ouais, nous avons une discussion pour savoir s’il ressemble à son père ou pas. Si... un peu. Ouais, à la différence que Ray déclare forfait pour le match. - Il déclare forfait ? - La mort de son père le fait réfléchir. Il pense qu’Herman a pris la mauvaise décision et c’est pour cela qu’il a été tué. Pourquoi pense-t-il ça ? Il ne sait rien de son père. Un autre Lester au potentiel gâché. Peut-être que je pourrais aller le saluer. Bien sûr. Salut. Je veux te dire quelque chose sur lui. Et sur cette nuit là. Je n’étais pas à la maison avec mon père. J’étais avec Herman. Je t’accorde une chose. Seul Herman Lester peut jouer aussi mal et être quand même porté en triomphe comme un roi. C’est le score final qui compte. Continue de te dire ça. Tu penses que j'ai essayé de saborder le match ce soir ? - Ouais, je le pense. - Tu te trompes. Alors pourquoi t'as joué comme un débutant ? C'est toi. Quoi ? Tout le monde pense que je suis un dieu. Mais c’est toi qui me passe les bonnes balles. Quand je suis marqué, tu prends tes responsabilités. Mais tu n’étais pas là ce soir. Billy... nous n’étions pas amis... mais nous formions une équipe, pas vrai ? Ton père était un homme droit. Tout était pourri autour de nous, tout le monde essayait de nous monter l’un contre l’autre. Mais il ne faisait que suivre son instinct... et il avait raison. C’était un homme bon. Nous avons parlé à votre fils Billy, Mr. Berkenpass. Il a démoli votre alibi. Pourquoi il ferait ça ? Parce qu’il n’a pas tué Herman Lester. Vous si. Billy a dit ça ? Vous voulez qu’on vous l’amène ? Non. Ça a toujours était difficile entre moi et Billy. Le basket c’était la seule manière pour moi d’être son père, vous voyez ? C'était notre seule relation. Cette nuit là, quand j'ai dit à Billy de faire ses valises, je... j’ai voulu retirer ce que j’avais dit. Vous ne l’avez pas fait ? Je l’ai suivi. Je suis arrivé sur Player's Park... et j’ai espionné Herman and Billy. J’ai vu leur poignée de main. Ce n’était pas une bonne chose ? Ça voulait dire qu’il laissait tomber. Je savais qu’il ne jouerait plus jamais. C’était la fin de la seule chose que nous avions en commun. Oh, hé, Mr.B. Vous cherchez Billy, vous venez juste de le manquer. Ouais. Je pense qu’il a dit qu’il rentrait à la maison. Je le verrai là-bas, alors. Ça va, monsieur ? Vous... ... n'avez pas l'air dans votre assiette. Beau match ce soir. "Walk Like a Man" interprétée par Bruce Springsteenn * Je me souviens comme ta main était ferme dans la mienne * * Le jour de mon mariage * * Et les larmes versées sur mon épaule * * Je ne pouvais me détourner * * Il m'est arrivé tant de choses * * Que je ne comprends pas * * Tout ce à quoi je suis capable de penser, * * c'est lorsque j'avais cinq ans, * * Je marchais derrière toi sur la plage * * En suivant les empreintes de tes pas * * En essayant de marcher comme un homme * * Au revoir Notre Dame Des Roses * * Nous vivions dans l'ombre des ormes * * Je me souviens de Maman me traînant, moi et * * ma sœur, le long de la rue qui montait à l'église * * Chaque fois qu'elle entendait les cloches d'un mariage * * Puissent-elles me paraître encore aussi joyeuses * * Ce beau fiancé et sa promise * * Montèrent dans cette longue limousine noire * * Pour leur voyage mystérieux * * Et ce soir, tu t'éloignes de moi * * Et me voilà seul, debout devant l'autel * * Et en regardant ma fiancée avancer dans l'allée centrale, je prie * * pour avoir la force de marcher comme un homme * * Maintenant les années ont passé et j'ai mûri * * À partir de cette graine que tu avais semé * * Mais je ne pensais pas qu'il y aurait autant d'échelons * * Que je devrais apprendre à gravir tout seul * * J'étais jeune et je ne savais pas quoi faire * * Lorsque je vis qu'on te volait tes meilleurs instants * * Maintenant, je ferai de mon mieux*