inteprétée par Eagle Eye Cherry. On n'aurait pas dû sortir. Elle est convaincue que les avions vont tous s'écraser à minuit. Je lis les journaux. Allez, plus que 15 minutes. Je n'ai pas de résolution. Je suis très heureuse dans ma vie. Les gars, on aura qu'un réveillon du millénaire dans notre vie, c'est une nouvelle chance. D'accord. Arrêter de dire que je vais monter ma boîte de traiteur, et le faire pour de bon. Excellent. Jill ? - Empêcher Mel de parier. - Bon courage. Mel ? Fonder une famille. Avec des enfants et tout. Il ne reste plus que toi, bébé. Faire de Gary le meilleur gardien de Whitman l'année prochaine. La résolution est supposée te concerner. Je ne compte pas. Au cours de ce siècle, mon fils va devenir un homme. Au nouveau siècle. Et à un nouveau départ. Santé ! Santé ! Dix, neuf, huit, sept, six, cinq, quatre, trois...</i> Bonne année ! Salut, Gil. Voici Lilly Rush. La dame dont je te parlais. Bonjour, Tami. Comment allez-vous ? Super. Bien. Très mal, en fait. Tami est sobre depuis 4 ans. On célèbre cet anniversaire ce soir. Ça m'a l'air plutôt bien. Ça ne change rien à ce que j'ai fait. C'est à dire ? Il y a 4 ans, j'ai touché le fond. C'était le réveillon du millénaire. Vous savez, une soirée du genre inoubliable. Vous avez donc fêté ça ? Et cette nuit là, j'ai renversé quelqu'un avec ma voiture. Elle ne peut pas t'en dire plus. Tami avait des trous de mémoire dû à l'alcool. Mais j'ai vu aux infos le lendemain, qu'un certain Greg Cardiff avait été tué cette nuit là. Un délit de fuite. Je tiens à me dénoncer aujourd'hui. Pourquoi vous dénoncer si vous ne vous rappelez de rien ? Ça s'est passé à Bella Vista. Où j'avais fait la tournée des bars cette nuit là. Après 22H30, je ne me rappelle plus de rien. Votre voiture a-t-elle été endommagée ? Une bosse sur le capot. Un feu cassé et du sang. Je crois que j'ai fauché ce pauvre homme cette nuit là et que je me suis enfuie. Cold Case 1x18 Transcript VO : club.nate.com Résolutions Greg cardiff, 39 ans, le premier meurtre du millénaire. Tami a raison. C'était le seul accident non résolu de la 1ere moitié de 2000. Il a été renversé à l'angle de la 5eme et Christian à Bella vista. Mort à minuit. Bonne foutue année. Il avait une femme et un fils de 14 ans. Des témoins ? 30 témoins ont été interrogés. Personne n'a rien vu, ni entendu. Probablement tous bourrés. Ça coûte rien d'y retourner, de les réinterroger. Apparemment, ils n'ont parlé qu'à 29 des 30 riverains. Le dernier, Russell Brinkley n'a jamais répondu aux coups de fil ni aux lettres. Peut-être qu'il n'était pas en ville ? En vacances. - On n'est plus en vacances. - Ton amie a toujours sa voiture ? On pourrait peut-être comparer les dégâts aux photos de la scène du crime. Non, elle l'a mise à la casse au bout d'un an à Wilmington. Mais elle nous a donné une photo. Montrons-là. Peut-être que quelqu'un la reconnaitra ou sa voiture. Bella vista, c'est plutôt familial. Avant de frapper aux portes, on devrait prévenir la veuve. - Je peux aider ? - Tu as déjà fait beaucoup. En nous amenant Tami. Tu parles d'un ami, hein ? Je la convaincs de se dénoncer, alors que ça peut la conduire en prison. Maman. C'est la police. Inspecteurs Rush et Valens. Y'a un problème ? Qu'est-ce qui se passe ? Aucun problème. C'est au sujet de Greg. Que se passe-t-il ? On a peut-être une nouvelle piste sur l'accident. Gary, tu devrais peut-être... Ça va. On peut vous montrer une photo ? Je suis désolée. Je... Ces quatre dernières années ont été... Elle a pleuré pendant 3 ans. Vous portez toujours votre alliance, hein ? Non, en fait, je me suis remariée il y a quelques mois. Félicitations. Mais je suis prête à vous aider. Vous la reconnaissez ? Elle était peut-être au bar ce soir là ? Non, elle ne me dit rien, mais la jeep oui. Greg ne se sentait pas bien alors on est sortis. Laisse-moi aller chercher Mel et Jill. - On va te raccompagner. - Je joue au hockey avec Gary demain. Pas dans cet état. Je crois que ça va mieux. Il faut que je marche. Que je prenne l'air. Je viens avec toi. Non, retourne à l'intérieur et fête l'an 2000 avec Jill et Mel. Je te retrouve à la maison. J'y serais à 00H30. Hé... Au siècle prochain. Si seulement j'étais partie avec lui. Maman, comment pouvais-tu savoir ? Donc la jeep était devant le bar juste avant minuit ? Si ce n'est pas celle là, elle y ressemble. Tu joues à quel poste ? Gardien. Il est dans l'équipe depuis la troisième. Ce type est sourd ou quoi ? C'est le même type qui a évité de parler aux flics la première fois. Allez, Brinkley, ouvrez ! - Il est là. - Police de Philadelphie ! On vous a vu prendre votre courrier ! Ouvrez cette porte ! Je vais voir derrière. Je ne partirai pas sans vous avoir parlé !</i> - Bonjour. - Oh, merde. J'aurais pas dit mieux. Je n'ai rien vu. Ce type a vu quelque chose, patron. Comme quoi ? Tami renversant Greg Cardiff ? En tout cas, il ne veut rien dire. Aussi indifférent qu'il y a 4 ans. Il a essayé de fausser compagnie à Vera et Jeffries aujourd'hui. Il est casanier, il n'a pas dû sortir pour le Réveillon. Laisse-moi deviner où tu étais. Ici. Comment ça s'est passé avec la veuve de Greg ? Elle a vu une jeep rouge devant le bar cette nuit là. Comme celle que Tami conduisait. J'espérais la disculper. Elle est sympa. Sympa ou non, il s'agit d'un meurtre. Vera dit que le type souffre d'agoraphobie. - Il a peur de ? - La foule. Alors cernez-le. Je vous l'ai dit, je m'occupe de mes affaires. On peut se joindre à vous ? Plus on est de fous. Russell ici présent, a une baie vitrée donnant sur la rue où Greg a été tué. Ça ne veut pas dire que j'ai vu quelque chose. Inspecteur Valens. Comment ça va ? Vous n'auriez pas une pièce plus grande ? C'est la seule d'ouverte. Ouverte, il faut le dire vite. C'est petit, n'est-ce pas ? Intime. Même si j'avais vu quelque chose... - Je ne voudrais pas y être mêlé. - Pourquoi ? C'était il y a 4 ans. Vous n'arriverez pas à faire tenir l'accusation. En fait, on est plutôt doués, Russell. Et je dois continuer à vivre dans mon quartier. C'était donc un voisin ? Un voisin qui vous fait peur ? Je n'ai pas dit ça. Russell, je fais appel à votre sens moral. Je crois que vous êtes un type bien. Qu'avez-vous vu cette nuit là ? Quelque chose que j'aurais préféré ne pas voir. Vous êtes sûr que c'était un coupé marron ? Certain. Tout le monde connaissait cette voiture à Bella Vista. Dès qu'on la voyait, on l'évitait. Vous en connaissez le propriétaire ? Un crétin du nom de John Butler. - Il vous fait peur ? - Ça fait de moi une mauviette ? Parlez-nous de lui. C'est un pourri, un méchant. Il a rendu la vie impossible à tout le monde. Il a tué Harriet. Qui est Harriet ? Mon caniche. Butler a lâché son pitbull sur elle parce qu'elle avait mangé son journal. Ce n'était qu'un chiot. Vous êtes sûr qu'il a renversé Greg ? Il a certainement fait exprès, ça aussi. Oh, il va me tuer. On vous protègera, Russell. Je lis les romans policiers. Vous ne pouvez rien faire. Je vais quitter la ville. Si vous avez besoin de moi, je serai chez ma mère à Pittsburgh. Alors, t'étais où le 1er janvier 2000 ? Chez la grand-mère d'Elisa, à me goinfrer comme jamais. Comment ça ? Elle faisait partie de ces dingues qui croyait à la fin du monde. Il y avait des stocks de jambons, de patates, d'œufs, de quoi tenir plus d'un mois. T'es avec elle depuis longtemps, hein ? Elisa? Depuis qu'on est ados. T'as pas l'intention d'officialiser ? C'est compliqué. Comme entre toi et Kite, pas vrai ? Je suppose. Elle a fait quelque chose d'impardonnable ? Non. Elle, euh... Elle a été malade. Elle... Elle a été internée pendant un temps. À ce point, hein ? Tu te rappelles de ce gosse, Barry, l'affaire Richardson, qui entendait des voix ? Ouais. Elle, c'est pareil. Il paraît que les médicaments aident... pour ça. Ouais. Elle va mieux maintenant. Merci de me l'avoir dit, Scotty. C'est là. T'aurais dû prendre ton manteau. - Ouais. - Tu veux le mien ? Ça ne fera pas de toi une mauviette. Je préfère plutôt me geler. Nous cherchons John Butler. Merci. C'est vous Butler ? Ça dépend de qui le demande. - Moi. - Je n'ai rien fait à personne. Pourquoi ai-je du mal à le croire ? Vous êtes aussi un flic ? J'ai un faible pour les nanas portant une arme. Quand on en aura fini, on pourrait aller manger un steak. Je suis végétarienne. John, vous rappelez-vous d'un voisin, Greg Cardiff ? Je le connaissais, jusqu'à ce qu'il se fasse écraser. Étiez-vous en bon terme avec Greg ? On ne fréquentait pas le même milieu. Parce qu'on a un témoin qui vous a vu le renverser. Moi ? On essaie juste de déterminer s'il s'agit d'un accident ou d'un meurtre. Hé, oh. Celui qui dit ça raconte des conneries. Je n'ai renversé personne. On vous a arrêté pour conduite en état d'ivresse en 86. Puis encore en 91. Et alors ? Ce n'est pas difficile de vous imaginer complètement soûl pour le Réveillon. Trois accusations pour coups et blessures, diverses plaintes. Il parait même que vous avez lâché votre pitbull sur un pauvre petit chiot. Ce clebs aboyait tout le temps. J'ai rendu service à tout le voisinage. Ah oui, eh bien, c'est à notre tour de rendre service au voisinage. En vous arrêtant, et en confisquant votre voiture. Je n'ai même plus cette voiture. D'ailleurs, je ne l'avais pas non plus cette nuit là. - Ça tombe bien. - C'est la vérité. On venait de me la voler. "It's the end of the world as we know it" interprétée par R.E.M. Hé, vous devez payer d'abord. Trois dollars les 10 litres ? Écoutez, il n'y en aura peut-être plus demain. Je suis venu la semaine dernière. C'était 1.25 $. C'est le proprio, d'accord ? Il dit que le bug de l'an 2000 pousse les gens à la dépense. - C'est du vol. - Vous devriez dire ça au proprio. Hé, je faisais le plein ici avant que tu sois né, gamin. Écoutez, je suis désolé, ok ? C'est pas de ma faute. - Je suis désolé. - Ouvre cette pompe. Ouvre cette pompe ! Ouvre cette pompe ! Vous avez déclaré le vol de votre voiture ? Le soir même. Ils l'ont retrouvée dans le fleuve 2 jours plus tard. Vous n'avez qu'à vérifier. On le fera. Appelez-moi pour ce steak. John butler ? Tout le monde le connait et le déteste. Greg le connaissait ? Malheureusement. En fait, ils se sont vus cet après-midi là. Butler nous est tombé dessus au supermarché. - J'étais avec Greg. - C'est mon époux, Mel. Mel Davis. Bonjour. J'ai connu Greg à la fac. On était tous ensemble à la soirée du Nouvel An. Tous les trois ? Il y avait Jill aussi, l'ex-femme de Mel. Et maintenant, vous êtes mariés tous les deux. On sait. C'est bizarre. Gary n'arrête pas de nous le dire. Mel a été adorable avec Gary et moi après le décès de Greg. Et Jill m'a quitté cette année là pour un type plus jeune. Un cardiologue. Quatre ans plus tard, voilà. Génial pour vous deux. J'ai dit à Mel que vous cherchiez une jeep rouge. On a une nouvelle piste désormais. Qui nous mène à Butler. Butler conduisait une Continental. Dites-nous ce qui s'est passé ce jour là. Eh bien, on a été acheter de la bière, et Butler nous attendait sur le parking. Alors t'es pour qui, Minnesota ou Oregon ? Oregon n'a pas le niveau. Les Gophers vont les écraser. Hé, Cardif ! Tu as rayé ma voiture. Quoi ? Ta portière de pédé a bousillé ma portière. Tu rigoles ? Je te parle à toi ? Je crois même pas l'avoir touchée, John. Je l'ai vu de mes propres yeux. Je suis désolé si c'est le cas. - Ça suffit pas. - Hé, idiot, regarde ta voiture, puis celle de Greg. maintenant, dis-moi, qui devrait avoir peur des rayures ? Mel, c'est pas la peine. Tu me parles encore comme ça ? Et je vous casse la gueule à tous les 2 de suite ! Waow. Waow. John... Je m'excuse, John. Ça ne se reproduira plus. Bonne année, d'accord ? Crétin. "Never let you go" interprétée par Third Eye Blind. Donc Butler cherchait la bagarre. Eh bien, je l'avoue, je l'ai un peu poussé. Vous pensez qu'il aurait fait exprès de renverser Greg cette nuit là pour se venger ? Si c'est le cas, on le découvrira. Je croyais que vous n'aviez rien contre Greg Cardiff, John. Rien du tout. Vous vous êtes disputés le jour de sa mort, pour une rayure sur votre voiture. C'était rien. Greg et son ami vous ont traités de crétin, et vous n'êtes pas le genre à laisser tomber. Je vous l'ai dit, on m'a volé ma voiture avant l'accident. Vous avez signalé le vol à 1H00 du matin, soit une heure après la mort de Greg. Ça qui vous laisse le temps de vous débarrasser de la voiture et porter plainte. Le gamin de la station essence ne m'a pas laissé appeler les flics. J'ai dû marcher. - Ouais, on a parlé à ce gosse. - Il a dû vous confirmer mon histoire. Il ne veut rien dire pour vous aider, John, ni lui ni personne. Par contre, beaucoup sont prêts à témoigner contre vous. Sur votre mauvais caractère. "On a un chêne de 80 ans dans notre jardin." "Alors que nous étions à l'église, Butler a sorti la tronçonneuse." Les feuilles de ce truc tombaient sur ma pelouse. "Butler est tombé sur ma fille de 12 ans à la sortie de l'école." - "Et l'a traitée de pute". - Parce qu'ils l'habillaient comme telle. Vous savez bien à quoi pensent les garçons. "John m'a invitée trois ou quatre fois." "J'ai refusé poliment." "Alors il a écrit le mot "Pute" sur ma porte." Où vous voulez en venir ? Qui sème le vent récolte la tempête. Vos voisins seront ravis de nous aider à vous mettre en taule. Vous vous êtes disputés avec Greg. On a un témoin qui a vu votre voiture sur les lieux. Plus une quarantaine de personnes prêtent à témoigner à charge. Écoutez... ce n'est pas moi qui ai fait le coup, mais je peux vous aider. On vous écoute. Ma voiture a été volée. Mais c'est un gars qui l'a fait pour moi. Je l'ai embauché, vous savez... pour toucher l'assurance. Continuez. C'est lui qui a dû renverser Cardiff en allant s'en débarrasser dans le fleuve. Son nom ? Trevor McKai. Il habite à Bridesburg. C'est vous Trevor ? Ouais. Criminelle. On veut vous parler d'un délit de fuite. À Bella Vista. Ça s'est passé le soir du Réveillon de l'An 2000. Vous étiez là-bas ? Bella Vista ? Non, j'étais avec des amis ici à Bridesburg. Nous avons besoin de leurs noms. Je ne les connais pas. Donc... ce ne sont pas des amis proches. Disons que je traînais avec des gens. On faisait la fête et tout ce qui s'ensuit. Chez quelqu'un ? Dans un bar ? Ce bar peut-être ? Ouais. Ah oui ? Laissez tomber. Ça fait 4 ans que je vous attends. Vous avez quelque chose à nous avouer ? Je vais vous lire vos droits. Non. C'est inutile. C'est moi qui ai renversé ce type. Avec la voiture volée de John Butler ? Sans blague. J'avais pas le choix. "No scrubs" interprétée par TLC. C'est quoi ce bordel ? Oh, mon Dieu. Je l'ai écrasé. Je ne le nie pas. Mais il était déjà par terre. Ce n'est pas logique, Trevor. Je vous dis... que Greg Cardiff ne traversait pas la rue. Il était allongé. Il dit que Greg était à terre avant qu'il ne lui roule dessus ? - C'est ce qu'il dit. - On le croit ? Eh bien, Trevor a des raisons de mentir, mais dans le rapport il est dit que Greg ne se sentait pas très bien. C'est pour ça qu'il voulait rentrer plut tôt. Une crise cardiaque ? Un anévrisme ? Pourquoi pas une cuite ? C'était le Nouvel An. Demandons à sa veuve. Si on n'avait pas cette nouvelle piste, je soupçonnerais Susan et Mel. Je me disais la même chose. Le médecin légiste doit un service à quelqu'un ? Je n'irai pas à la morgue. L'odeur me tue. Écoutez-moi cette femmelette. Comme c'était un piéton, ils n'ont probablement pas dû faire une analyse toxicologique, mais ils ont peut-être gardé des prélèvements. Bien, je les appellerai. Juste après tu désinfectes le téléphone. Greg n'était pas ivre cette nuit là. Il était malade. Malade ? De quoi ? Eh bien, on ne savait pas. Il avait des hauts et des bas depuis un mois. Mais ça allait bien ce jour là avant qu'on aille au bar. Quels genres de symptômes avait-il ? Mal à la tête. La nausée. Pourquoi ? Il est possible que Greg se soit effondré dans la rue avant même d'être heurté par la voiture. Comment ça ? Avait-il une maladie chronique ? Non. Il prenait soin de lui. Il courrait tous les jours. Il jouait au hockey avec Gary. Vous savez, Gary a été malade aussi ce jour là. Les mêmes symptômes ? Je crois oui. Où est Gary ? Ouais, j'étais malade aussi. Mal de tête, des nausées, comme votre père ? Quel rapport avec le fait qu'il ait été renversé ? Son état de santé a pu jouer un rôle. Vous vous rappelez d'autres symptômes ? Je crois que je voyais les choses en jaune. Comment ça ? Comme... si j'avais un filtre jaune devant les yeux. Vous et votre père aviez mangé la même chose ce jour là ? Papa a mangé la cuisine de maman. Et moi, du fast-food. Pas de chips ou de bretzels en regardant le match ? Non. Mais on a partagé autre chose. Hé, le voilà. Alors ce match ? Bien. Désolé pour ce matin, Gary. C'est rien. Je me sens mieux. On pourrait mettre les buts dans l'allée demain ? Ouais, génial. Parce que ta mère aime quand on envoie le palet sur le garage. J'adore ça. Vous avez besoin de quelque chose ? - Non merci, chéri. - Non merci. "She's so high" interprétée par Tal Bachman. - Hé, hé, hé. - Gary, qu'est-ce que tu fais ? - Tu le sais pourtant. - Désolé. Tu es un peu jeune pour ça. Peut-être que c'est son verre qui m'a rendu malade. Peut-être. Donc Mel et votre mère ont tous les deux réagi quand vous avez touché cette margarita ? Je ne voyais pas où était le problème. Ce n'était qu'une gorgée. Le père et le fils boivent la même margarita, et les deux tombent malades. Susan et Mel sont présents, les 2 auraient pu empoisonner la boisson. Et ils ont fait tout un cirque pour empêcher le gamin de boire. Parce que le père est visé. Quatre ans plus tard, la veuve et le meilleur ami se marient. Ils avaient peut-être une relation, et ont voulu se débarrasser de Greg. Je veux retrouver l'ex de Mel. Pour voir si elle soupçonnait une liaison. Une visite. Au moins une bonne nouvelle pour quelqu'un. Allez parler à Mel, Scotty, d'homme à homme. Bonjour, Tami. Merci d'être venue. Vous avez du nouveau ? Ce n'était pas vous. Oh, c'est génial. Vous êtes sûre ? Quelqu'un a avoué avoir écrasé Greg Cardiff cette nuit là. Et il y a un témoin qui a tout vu. J'ai avoué. Ce que tu croyais avoir fait. Et le sang, les dégâts sur ma voiture ? Peut-être un animal. Peut-être quelqu'un que vous avez blessé. Mais nous n'avons que des homicides ici. En tout cas, tu n'as tué personne. Êtes-vous déçue que ce ne soit pas vous, Tami ? J'ai arrêté de boire pensant que j'avais écrasé ce type. Ça me permettait de résister à la tentation. Maintenant je... Maintenant quoi ? J'ai très envie d'un gin tonic. On pense à une intoxication alimentaire. Et il serait juste tombé devant la voiture ? J'ai vu des choses bien plus étranges. Oh, merde. Ça va, Mel ? Ça me fiche un coup d'entendre un truc comme ça. C'était mon meilleur ami. Ouais. Comment a-t-il pu s'intoxiquer ? Peut-être avec la margarita qu'il buvait. Ah bon ? Gary dit qu'il a voulu en boire une gorgée, et que vous lui avez carrément arraché le verre des mains. C'est possible. Pourquoi ? Il n'avait que 14 ans. Je veux dire, même maintenant il n'a pas l'âge de boire. Je peux... vous demander quelque chose de personnel ? Bien sûr. Je ne vous juge pas, croyez-moi. Susan et vous... ça a vraiment commencé après la mort de Greg ? Ouais. parce que si c'est moi qui m'intéressait à elle et que c'était réciproque... je veux dire, marié ou pas, on est humain. Ça fait peut-être de moi un vrai crétin, mais non. J'étais fidèle. Eh bien, vous avez plus de morale que moi. Donc, ces margaritas... vous vous rappelez qui les a préparées ? De la bière, hein ? Vous vous lâchez, les gars. Ça nous rappelle la fac. Vous ne préférez pas une margarita ? Mel ? Oh non. Je ne bois pas de téquila. Depuis une certaine nuit en première année. Mel s'est envoyé 15 verres en 15 minutes. J'en suis malade rien que d'y penser. Tu as passé 3 jours à l'infirmerie. Mes parents ont failli faire un procès à la confrérie. Ça, ça me convient. "Steal my sunshine" interprétée par Len. Donc Susan a fait les margaritas, qui ont rendu Greg malade. Je n'aime pas ces sous-entendus. Ce ne sont que des faits. Écoutez, je vais vous le dire encore une fois. Il n'y avait rien entre nous avant la mort de Greg. Votre ex-femme peut le confirmer ? Bien sûr. C'est Jill qui m'a quitté pour un autre. Vous savez où on peut la trouver ? Non. On n'est plus en contact. Comment s'appelle le médecin avec qui elle vit ? Michael... quelque chose. Jill vous largue pour ce type, et vous ne connaissez pas son nom ? Écoutez, quand votre femme vous annonce qu'elle baise avec un autre, vous ne voulez pas en savoir plus. C'est assez douloureux comme ça. J'ai trouvé Jill Davis ou du moins son répondeur. Bien. Parce que soit Mel est un menteur de talent soit il est innocent. Et pourtant quelqu'un voulait bien tuer Greg Cardiff. Vous avez quelque chose du médecin légiste ? Pas de prélèvement, mais Greg était un donneur d'organes. Le service des greffes de l'hôpital Pennsylvanie a conservé quelques échantillons de son sang. - Overdose de digoxine. - C'est quoi ? On s'en sert pour stabiliser les battements du cœur. Et ça peut être mortel mal administré. Les symptômes d'une overdose sont nausées, maux de tête, - vision jaune... - Tout comme Gary. Et évanouissement. C'est peut-être pour ça que Greg est tombé. Devinez qui est aux urgences. Qui ? Mel Davis. Avec les mêmes symptômes que Greg. On a trouvé de la digoxine dans son organisme. Je ne sais pas ce qu'est la digoxine. Un médicament. Mais si on l'utilise mal, c'est un poison. Eh bien, je n'en ai jamais entendu parler. Avec toute la cuisine que vous faites, Susie, ça doit être facile de mettre quelques gouttes dans le dîner chaque soir. Je dois aller à l'hôpital. Vous en avez marre de Mel, c'est ça ? Quoi ? Il était gentil avec vous, comme Greg. Mais peut-être que vous vous êtes lassée. J'aime Mel. Vous connaissez les veuves noires ? Elles sont belles, mais mortelles. Elles tuent leur partenaire quand l'acte est consommé. Je n'ai pas tué mon mari. Soyez plus précise, Susie. De quel mari parlez-vous ? Celui qui est déjà mort, ou celui qui est à l'hôpital ? Si j'étais malheureuse avec Mel, pourquoi ne pas simplement demander le divorce ? Je ne sais pas. Peut-être que vous redoutez les conflits. Un voile jaune sur les yeux ? C'est bizarre, hein ? Ils me font un million d'examens. Où avez-vous pris votre dernier repas ? À la maison. C'est Susan qui a cuisiné ? Et alors ? Mel, il y a avait de la digoxine dans l'organisme de Greg. Une dose mortelle. Qu'est-ce que c'est ? Un médicament pour le cœur. Je crois qu'on en trouvera dans votre organisme aussi. Votre coéquipier m'a déjà fait le coup. Susan ne me ferait pas de mal. Et elle n'aurait jamais fait de mal à Greg. Elle l'adorait. Peut-être pas autant que vous. - Au moins pendant un temps. - C'était toujours lui. Greg était le numéro un. - Je n'étais que la roue de secours. - Il n'empêche, Mel, que vous avez les mêmes symptômes que Greg. Vous connaissez le nom de sa boîte ? "Traiteurs Cardiff". Elle n'en a pas changé le nom. Ça montre sa loyauté envers lui. Oui, patron. Jill est là ? Allez-y. Je serai là dans 10 minutes. Vous parlez de ma Jill ? Oui. On l'a retrouvée. Vous avez un message pour elle ? Non. Aucun message. Mel a toujours eu le béguin pour Susan. Même quand vous étiez mariés ? J'aimerais croire que non, mais je le sentais. C'est pour ça que nous avons rompu. Je croyais que vous l'aviez quitté pour un cardiologue. Seulement parce que je me voyais mal attendre le début d'une liaison. - Il y avait une liaison ? - Non. Susan n'aurait jamais quitté Greg. Ce n'est qu'après sa mort que Mel y a vu une opportunité. Oh, j'oubliais. Deux jours après l'enterrement, il voulait me faire signer les papiers du divorce. Pas très subtil. Non. Alors, Jill, étant mariée à un cardiologue, vous savez sans doute ce qu'est la digoxine. Oui. J'en prends. J'ai connu mon mari à cause de ma maladie. L'hôpital confirme que Mel a bien été empoisonné avec de la digoxine. Comme Greg. Ça ne doit pas surprendre Susie. Et il se trouve que l'ex-femme de Mel a pris ce médicament toute sa vie. - Vous croyez que Jill est coupable ? - Jill n'est plus avec Mel. Elle a un nouveau mari. Et elle n'avait rien contre Greg. Mais Mel, d'un autre coté... Mel a eu accès à la digoxine pendant des années. Est-ce que Mel et Greg allaient souvent manger ensemble ? Ou boire un verre ? Ils étaient amis. D'après Jill, Mel vous a dragué dès la disparition de Greg. Qui d'autre ça pourrait être, Susie ? Oh, non. Vous vous souvenez de quelque chose ? Je croyais qu'il se comportait juste en ami. Mais même le jour de l'enterrement... Mel a attaqué ? En allant au cimetière, j'ai vu un type se prendre un PV et... je ne comprenais pas. Comprendre quoi ? Comment le monde continue de tourner. Comment les gens continuent à faire des choses banales, comme donner un PV, alors que tout est fini ? Hé. Bébé, je suis désolée. Je suis désolée. Ce n'est pas fini. Tu seras de nouveau heureuse. Tous les trois, on va se serrer les coudes. On sera tous très heureux. Tous les trois ? Alors qu'il était encore marié à Jill. Mais pourquoi Mel s'empoisonnerait ? Il pensait que l'on ne trouverait pas le poison. Voyant que oui, il a paniqué. Il a essayé de vous piéger, Susie. L'hôpital vient d'appeler. Mel Davis a filé. Monsieur, coupez le contact. Jetez les clés par la fenêtre. De suite ! On l'a localisé grâce à son portable. Il refuse d'obtempérer. Qu'est-ce qu'il fait ? Les fuyards ne réfléchissent pas avant de s'enfuir. Je parie que c'est ce qu'il fait maintenant. Je peux essayer ? Mel, c'est l'inspecteur Rush. Montrez vos mains. S'il vous plaît, montrez-les par la fenêtre. - Il est armé ? - Je ne sais pas. Depuis le temps, on ne devrait pas tarder à le savoir. Attention. Je prends le coté conducteur. Il est mort. J'appelle le légiste. Mel ne réfléchissait pas. Il écrivait. Qu'est-ce que ça dit ? "Ma résolution du millénaire était de fonder une famille," "avec des enfants." "Susan et Gary était cette famille." "Mais même après la mort de Greg," "même après qu'elle m'ait épousé," "Je n'ai jamais été que la roue de secours." Portons un toast, entre mecs. À l'an 2000. À l'an 2000. Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Je crois qu'entre Jill et moi c'est fini. T'es sérieux ? Je ne pouvais pas lui dire en face, mais 2000 va être l'année du changement. C'est ma vraie résolution. Le mariage, c'est du boulot, Mel. Le problème, c'est que j'ai fait le mauvais choix. Je suis désolé. Moi aussi. Cul sec. "Hands" interprétée par Jewel. * Si je pouvais dire au monde une seule chose ce serait * * Que nous allons tous très bien * * Et de ne pas s'inquiéter parce que les soucis ne servent à rien  * * Et ne font pas avancer dans des moments comme ceux-ci * * Je ne serai pas inutile * * Je ne resterai pas enfermée dans le désespoir * * Je rassemblerai mon courage et ma foi * * Parce que la lumière éloigne la plupart des peurs * * Mes mains sont petites, je le sais, * * Mais elles ne sont pas tiennes ce sont les miennes * * Mais elles ne sont pas tiennes ce sont les miennes * * Et je ne me brise jamais * * La pauvreté t'a enlevé tes souliers dorés * * Mais elle ne t'a pas volé ton sourire * * Un mal au cœur est venu me visiter * * mais je savais que ça ne durerait pas * * Nous allons nous battre, sans méchanceté * * car quelqu'un doit défendre ce qui est juste * * Car là où un homme n'a plus de voix * * La nôtre devrait s'élever * * Mes mains sont petites, je le sais, * * Mais elles ne sont pas tiennes ce sont les miennes * * Mais elles ne sont pas tiennes ce sont les miennes * * Et je ne me brise jamais * * En fin de compte * * Seul la tendresse perdure * * En fin de compte * * Seul la tendresse perdure * * Je vais m'agenouiller