Si le règlement de l'école m'y autorisait, je vous dirais comment utiliser ces méthodes contraceptives et ce qu'elles font. Mais je ne peux pas. Je serais renvoyée. Donc... Pas de souci, Mlle Danburry. Carry Swett peut nous le dire. Ah ! Mais pouvez-vous nous parler de l'abstinence ? C'est autorisé, n'est-ce pas ? Qu'as-tu besoin de savoir sur ça, Quinn ? Tu baignes dedans ! Si vous n'avez pas de relations sexuelles, une pratique qui s'appelle l'abstinence, vous ne tomberez pas enceinte. Et si vous pensez que l'abstinence n'est pas pour vous, laissez-moi vous donner un conseil. Ce qui est sur ce document peut être utile. Oui, Mlle Danburry. Est-ce vrai que les rapports buccaux n'ont rien de sexuel ? Ce n'est pas vrai. Le Président Clinton est un menteur. Techniquement non. - Oui, j'aimerais écouter une experte. - Ferme-la ! Jerry ! Ok, c'est une forme de pratique sexuelle, oui. Que vous considérez ou pas que... Vous savez quoi ? Je ne devrais pas vous parler de ça. Mais c'est d'actualité ! Allez ! Vous ne pouvez pas tomber enceinte après une fellation, mais vous pouvez attraper des MST, alors soyez prudents. S'il vous plaît. Ou vous finirez comme Carrie Swett. Jerry Wood, dehors ! Maintenant ! Sauvé par le gong ! C'est de l'humour, Swett. Je n'ai pas eu de relations sexuelles avec cette femme,</i> Mademoiselle Lewinsky. Je n'ai jamais dit à quelqu'un de mentir.</i> Pas une seule fois. Ces allégations sont fausses, et il faut que je me remette au travail pour le peuple américain.</i> Merci. - Tu as fait vite. - Vous aussi. On était en service cette nuit. Quelle est ton excuse ? Une soirée avec des amis. - Toi ? - Quoi ? - J'ai une vie ! - Oui, bien sûr. Vous avez vu Gordon au bureau ce matin ? Le gars de l'IGS ? Je croyais qu'il en avait fini. Il veut revoir Scotty. C'est quoi le problème avec le van ? Il est abandonné. Des drogués l'ont utilisé. Le commissariat du sud-est cherchait de la drogue, et ils ont trouvé ceci entre la roue et la carrosserie. Ça appartient à Carrie Swett. Une adolescente de 15 ans, agressée et laissée pour morte à Fairmount Park. C'était en 1998. Elle a été trouvée à moitié nue. Un coup violent porté à la tête. Les gosses viennent ici faire leurs petites affaires. Je parle pas par expérience ! C'était une théorie. Une rencontre amoureuse qui a mal tourné. Oh, Carrie avait quelques petits copains. Une petite quinzaine. Alors, à qui appartient le fourgon ? Le seul propriétaire enregistré est un certain Walter Peranski. Il était concierge au lycée de Carrie. Ouah, Carrie était plutôt une fille facile. Et ce boulot a donné à ce type une opportunité. Sa réputation est peut-être le motif. Je pense qu'un concierge saurait comment tout nettoyer après son passage. Cold Case 5x02 Transcript VO : www.ydy.com That woman Carrie Swett, 15 ans, battue à mort à Fairmont Park. Enfant unique. Le père est dans l'Ohio, hors jeu. La mère, Sheila, s'occupe d'un bar à Kensington. Carrie est sortie prendre un verre vers 19h, le 17 mai. - Elle n'est jamais rentrée. - Aucune arme trouvée sur les lieux. Le médecin légiste dit que les fractures crâniennes sont irrégulières, causées par un gros caillou. Elle ne portait pas de t-shirt, mais... aucune trace d'agression sexuelle. Le coupable n'a pas réussi à conclure avec elle, et mort de honte, il la frappe ? Carrie a pu le repousser. Les experts scientifiques ont trouvé ses empreintes de pas. Elle s'est battue et a essayé de s'enfuir. Oui, on dirait bien. Carrie portait une bague à l'annulaire gauche. Gravée du nom de Timothy et d'un cœur. - Qui est Timothy ? - On ne l'a jamais retrouvé. Les gars qu'ils ont interrogés en 1998 ont ri à l'idée d'acheter une bague à Carrie. Ils ont dit : "Pas la peine de faire des efforts pour qu'elle dise oui". Très classe. Quelqu'un devait tenir assez à elle pour lui offrir cette bague. Peut-être. Mais alors, où était-il pendant toutes ces années ? Patron ? Vous avez une seconde ? J'ai pris un rendez-vous chez la psychologue. C'est bien. Je sais que vous m'en voulez d'avoir... négligé la thérapie. Eh bien, c'est la procédure. Vous êtes fâché que je sois allée dans cette pièce avec lui. Avec Ed. - J'aurais dû intervenir. - Vous étiez blessé. - Vous n'auriez rien pu faire. - C'était ma maison, mes hommes. Ce n'était pas votre faute. Ça n'aurait jamais dû être vous, Lil. Faites-moi savoir quand vous aurez fini votre thérapie. - Je jure que c'est une erreur. - Asseyez-vous, Wally. Je n'ai jamais rien fait d'illégal. Et votre van abandonné ? Il était en panne. La dépanneuse était trop chère. Écoutez, ce qui est arrivé à cette fille est terrible, mais ce n'est pas moi ! Vous connaissiez la réputation de Carrie Swett ? Le genre de filles qui aime s'afficher. Qui ne demande que ça. Elle avait peu d'amour propre. Oui. Elle se donnait à tout le monde, c'est ça ? Et pourquoi pas vous, hein, Wally ? C'était une enfant. Ne dénaturez pas tout. Comment le t-shirt de Carrie Swett... s'est retrouvé caché dans votre van ? Quelqu'un l'y a mis. On est stupides, à votre avis ? Non. Peut-être... Peut-être ? Le capitaine de l'équipe de baseball. Je l'autorisais à y aller avec des filles. - Pour se les faire à l'heure du repas. - Moins vite. - Et cette fois-là... - Calmez-vous. Je l'ai vu avec Carrie Swett. Une fois, je l'ai vu monter dans mon van avec elle. C'était qui ce type ? Le capitaine de l'équipe de baseball de 1998. Euh, Jerry Wood. Jerry Wood. Et vous le laissiez utiliser votre van pour ses petites affaires ? Je ne pensais pas qu'il allait tuer quelqu'un ! Écoutez, vous devez me croire. Non. Je pensais qu'ils se pelotaient, c'est tout. C'est ce que je pensais. Je vais me renseigner sur ce gars, Wally. N'allez pas vous imaginer que vous êtes sorti d'affaire. Non. Vous fricotiez avec Carrie Swett au lycée ? Oui. Pourquoi ? On approfondit une théorie. On a parlé à quelques gars. Et il y en a eu quelques-uns. Oui. C'est vrai. On a entendu dire qu'elle aimait que ce soit brutal. Peut-être qu'un des gars qui tentait de lui donner ce qu'elle voulait, - est allé accidentellement trop loin. - C'est possible. Alors c'était comment quand vous fricotiez, peu banal ? En fait, elle était plutôt rasoir. Beaucoup de bécots et de parlotte. J'ai essayé d'aller plus loin une fois. Ah oui ? C'était comment ? Après 4 rendez-vous de ce genre, je l'ai emmenée dans ce van sur le parking. Nous avons retrouvé son t-shirt dans ce van. Et quand le corps de Carrie a été retrouvé, elle n'en portait pas. Vous savez comment ça a pu arriver ? Je ne l'ai pas tuée. - Que s'est-il passé dans ce van ? - C'était juste une blague. "Sex and candy" par MARCY PLAYGROUND Je ne devrais même pas être ici après ce que tu as dit en cours. Je suis désolé. Ne sois pas fâchée. Si tu m'aimes bien, pourquoi ne peux-tu pas être gentil avec moi ? Parce que je suis compliqué. Moi aussi. Alors, pourquoi as-tu toujours ton t-shirt, jolie demoiselle ? Est-ce que tu tiens à moi ? Oui. Je pense que tu es vraiment différente des autres filles. - Dans le bon sens ? - Le meilleur. Dans le bon sens ? Le meilleur. C'est quoi ça ? - C'est pas un soutif léopard ? - Non. C'était une blague ! Attends ! Elle s'est enfuie comme une voleuse. Alors je me suis débarrassé de son t-shirt. Un gars romantique comme vous... vous ne l'avez jamais rappelée, emmenée dans un bois ? La nuit où elle est morte, j'avais un match à l'extérieur. Vous êtes un sacré enfoiré, Jer. Il vaudrait mieux que votre alibi tienne la route. Il y avait le prénom de Carrie sur le T-Shirt que l'on a trouvé. Elle faisait toujours ça, pour m'empêcher de lui emprunter ses affaires. Ça ne m'arrêtait pas. Vous voyez cette photo ? Jolie fille. Très serviable. Sheila, savez-vous si Carrie sortait avec quelqu'un de l'équipe de baseball ? Nous y voilà. Carrie et les garçons.... encore. Elle était très jolie. Elle attirait les regards. Mais si vous sous-entendez que ce qui lui est arrivée dans les bois est de sa faute.... Non, on ne dit pas ça. On veut juste savoir avec qui elle passait son temps. Comme je vous l'ai souvent dit, c'était une adolescente. Elle n'entrait pas vraiment dans les détails avec sa maman. Mais je savais que quelque chose se tramait. C'est à dire ? Quelqu'un, ou quelque chose la faisait changer. J'ai besoin de nouvelles fringues. J'en ai marre que les gens me matent tout le temps. Ils te regardent parce que tu es charmante. Pas charmante. Sexy. Je ne suis pas le genre de fille que l'on épouse. D'abord, tu es trop jeune pour te marier. Ce n'est pas ce que je veux dire. Maman, t'en as pas marre de tous ces types qui te sifflent en matant ta poitrine ? - Tu as un corps de femme. - J'en veux pas. Écoute, tu n'as qu'à ignorer les garçons. Et ne laisse personne te traiter de ce que tu n'es pas. Voilà Tina. Je dois y aller. Qu'est-ce que vous venez faire ici un samedi au fait ? Rien, maman. On va juste traîner par là et puis je suis pas obligée de tout te dire ! Bon sang. Je ne savais pas que ça relevait du FBI. Je t'aime, mon bisounours ! "Counting blue cars" par DISHWALLA Ça me tue qu'elle n'ait jamais su à quel point elle était spéciale. Donc, Carrie se rendait à l'école un samedi. Qui était cette Tina ? Elle ne me l'a jamais présentée. Je ne sais pas. Les filles n'étaient pas très gentilles avec Carrie. Oui. Merci, Sheila. Chaque année, le jour de son anniversaire, j'allume des bougies et je fais un vœu. Peut-être que cette année, vous trouverez le coupable, et mon vœu se réalisera. Je l'ai trouvée. L'amie de Carrie dont la mère nous a parlé. Tina Quinn. Oh, et voila votre Timothy. Le gars de la bague de Carrie ? Il est là dedans ? Ça vient de la Bible. Timothy. "Fuis les passions de la jeunesse ; et recherche la justice," "la foi, la charité, la paix," "avec ceux qui invoquent le Seigneur d'un cœur pur." Le club des Cœurs Patients. Tina en est la présidente. Ils y font quoi ? Ils fuient les passions de la jeunesse apparemment. C'est une bague de pureté. La bague de Carrie. - La pureté comme... - Comme jusqu'à mon mariage, ce doigt appartient à Dieu, tout comme ma virginité. La baby-sitter de Veronica en a une. Ça ne l'empêche pas de batifoler sur mon canapé. Alors Carrie Swett rencontrait cette Tina les samedis pour aller au club de chasteté. La prude de l'école essayant de ramener à la vertu la traînée. Il y avait finalement un gars dans la vie de Carrie. Celui d'en haut. J'ai parlé à tout le monde. Afin d'avoir une vue d'ensemble de la prise d'otages du 12 mai. Bien. C'est ce dont on a parlé la dernière fois. Donc, vous avez fait feu, voyons voir... à deux reprises dans l'intention d'éliminer Ed Ruzio. Oh, je l'ai bel et bien éliminé. Quand vous avez tiré, quelle était votre ligne de mire ? Je vous l'ai déjà dit. J'étais du côté du miroir où je ne voyais rien. Rush et moi avions un mot clé. Elle pouvait me voir, c'est comme ça que je l'ai eu. Quel était ce mot clé ? C'était "Hé". "Hé" ? Et quand avez-vous décidé de ce mot clé ? C'était... le matin même. Dans son appartement. Que faisiez-vous, le matin, dans l'appartement de votre collègue ? Sa mère venait de mourir. Je m'assurais qu'elle allait bien. C'était sur mes heures supp, ne vous inquiétez pas. Est-ce que votre lieutenant sait que vous avez violé le périmètre établi par le groupe d'intervention d'élite quand vous vous êtes introduit dans l'immeuble ce soir là ? Oui. Ça vous arrive souvent de désobéir aux ordres, inspecteur Valens ? De quoi parlez-vous ? Comme quand vous avez dit à Mitch Hathaway que son fils avait été violé puis assassiné par Cliff Burrell. Qui vous a dit ça ? Vous avez envoyé un assassin dans les mains d'un type qui a failli le balancer d'un toit. - C'est dans mon dossier ? - Oh, je n'ai pas droit de vous le dire. Seuls les superviseurs ont accès aux dossiers du personnel. Avez-vous été voir un psy afin d'apprendre à gérer votre colère ? Allez vous faire voir. Allez plutôt arrêter ceux qui traversent en dehors des clous. Carrie Swett. Je pense constamment à elle. C'est triste. Elle était membre de votre club ? Le club des Cœurs Patients. Elle assistait à quelques réunions, oui. Comment une fille comme Carrie a atterri dans votre club ? Je lui ai demandé un jour dans le couloir. Pas besoin de carte de visite. Comme l'American Express ? Vous pouviez vous faire une nouvelle virginité. En faisant vœu de chasteté et en effaçant le passé. Carrie y croyait beaucoup. J'imagine combien ça doit être dur d'être une fille de nos jours. Vous vous efforcez d'attendre l'amour, et lorsque vous allumez la télé vous voyez des chanteuses et des actrices en prodiguer gratuitement. Et nous alors ? Essayant de résister quand le Président lui-même en est incapable. Et c'est pourquoi nous sommes là. Parce que c'est plus facile je pense, de s'engager et de résister avec quelqu'un à vos cotés. Absolument. Comme pour un régime. Nathan, je ne sais pas pourquoi personne ne parle de "cette femme," Monica Lewinsky. Mon père a été séduit par une fille comme elle, qui savait qu'il était marié. Pourquoi quelqu'un ferait ça ? Je sais pourquoi. Tu te sens seule. Tu veux de la tendresse. Et tu crois qu'après, ce sera différent. - Qu'ils t'aimeront. - Et c'est le cas ? Non. Et en général, tu ne t'aimes pas toi-même. Dieu te voit, et il ne te juge pas. Il pardonne les choses que tu regrettes. Je me sens si sale. Je veux recommencer à zéro. Tu peux le faire. "Torn" par N.IMBRUGLIA Donc ce Nathan... Nathan O'Donnell. C'était le jeune pasteur. Nous l'adorions. Il n'avait que 22 ans, mais à nos yeux il était très mature. C'est lui qui distribuait les bagues de pureté ? Oui. On allait dans son bureau prêter serment de pureté. - Après les heures de cours ? - Oui. C'était juste nous, Nathan et Dieu. - Ce n'était pas bizarre. - Non, rien de bizarre là dedans. Nathan O'Donnell ? Police de Philadelphie. Nous avons quelques questions à vous poser. Très bien. Carrie Swett. Oh. Je me souviens d'elle, bien sûr. Pourquoi ne pas nous suivre au poste, et nous faire partager vos souvenirs ? Attendez, je, euh... elle est venue à quelques réunions du Cœur Patient mais je ne... je ne la connaissais pas vraiment. Donc ce n'est qu'une coïncidence si vous avez quitté l'école un mois après le meurtre de Carrie ? En fait, non. Ça m'a secoué. Et m'a donné envie de vraiment trouver les réponses. Nous aussi. Allez, on y va. Mais, écoutez... Je me rappelle que les choses ont commencé à changer dans le groupe, - juste avant qu'elle ne soit tuée. - C'est-à-dire ? Je ne sais pas si c'est significatif, mais à la dernière réunion, l'ambiance était étrange - et Carrie était différente. - Que voulez-vous dire ? Je leur faisais partager des secrets. C'était un exercice de confiance. Mais, euh... Carrie ne nous faisait plus confiance. Des fois, j'ai l'impression que je ne fais pas assez d'exercice. Et que je suis gros. D'accord. Je crois que mes parents m'en veulent parce que je n'ai pas assez d'activités. Euh... Je ne sais pas. J'ai l'impression que personne ne me connaît vraiment. Des fois je me sens tellement écrasée par la vie, que j'ai envie de m'endormir et de ne jamais me réveiller. C'est ça vos secrets enfouis et refoulés ? Je croyais que ce club était basé sur la confiance et le respect de soi. Pourquoi cachez-vous qui vous êtes vraiment ? Et que se passe-t-il si on a quelque chose en tête qu'on ne peut pas partager ? Dieu peut vous alléger de ce fardeau. Écrivez quelque chose que seul Dieu peut entendre. Vous êtes sûr que personne ne les lira ? J'en suis sûr. Quand vous aurez fini, mettez-les dans cette boîte, et je vous revois la semaine prochaine. Oh, mon Dieu. Non. Carrie ?! Elle a lu le mot, et est devenue pâle comme un linge. Vous voulez dire qu'elle a lu l'un des secrets de ces ados. Vous avez toujours cette boîte ? Non, c'était il y a des années, je l'ai jetée. Vous n'avez pas voulu voir ce que Carrie avait lu ? Non, je... Je me disais qu'un secret venant d'une ado ne devait pas être bien important. Eh bien, ce secret quel qu'il soit a conduit à sa mort ce soir là. Ce qui veut dire que la personne qui l'a écrit l'a vraiment pris au sérieux. Les gosses de notre groupe du Cœur Patient sont tous là, patron. L'une de ses âmes charitables a tué Carrie Swett parce qu'elle a découvert son secret. Ce n'est pas très catholique de leur part. Au pire, ils pourraient avoir des choses à dire les uns sur les autres, alors rappelez-leur qu'ils ne sont plus au lycée. On leur met un peu la pression, et ils cafteront en un rien de temps. Mon secret était que je n'étais pas à l'aise vis à vis des relations sexuelles. Je me sentais coupable. Quelle surprise. Mes parents étaient catholiques. Laurie, nous pensons que quelqu'un a assassiné Carrie parce qu'elle avait lu un secret. On était des gamins. C'est dingue. Vraiment ? Vous voulez dire que personne dans ce groupe n'avait quoi que ce soit à cacher. Il y avait des choses dont on ne devait pas parler... mais Carrie elle, en parlait. Comme quoi ? Vous avez parlé à Phil Dipreta ? Vous pensez qu'on devrait ? Personne ne pensait que c'était un secret... comment Phil était... mais lui oui. Une fois, après la première réunion à laquelle elle est venue, elle a fait une grosse erreur. Moi aussi j'essaie de renoncer aux mecs, surtout celui là. Quoi ? Allez... Je sais que tu as peur d'en parler au club mais tu devrais dire la vérité. C'est ce que je fais. Je ne vois pas de quoi tu parles. Désolé, je dois y aller. Tu as le droit d'être homo. Quoi ? Tais-toi. Oh, désolée, je... Je ne suis pas... Je ne le suis pas ! Tu n'es personne, alors ferme-là. Phil est homo ? Non. Demandez-lui. Il vous dira que c'est le pire pêché qui existe. Vous dites que Carrie avait tout faux. Je suis marié, avec deux enfants. Qu'est-ce que vous croyez ? Alors ça ne vous embêtait pas, qu'elle vous traite d'homo ? Si, bien sûr que si. Alors peut-être que vous vous êtes disputés et que ça a dégénéré. Non. Bien sûr que non. Laurie nous a dit que vous étiez furieux, que vous étiez contre tout ça. Laurie ? Bien sûr, Laurie voulait que je vous parle. Elle a quelque chose contre vous ? Elle avait quelque chose contre Carrie. Manny et elle. Son petit copain ? Ils faisaient croire qu'ils étaient Marie et Joseph, tellement parfait. Mais ce n'était pas le cas ? Et Carrie Swett était au courant. Tu te sens bien ? - Je suis paniquée. - Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu t'es disputée avec Manny ? Comment savoir si on est enceinte ? Tu ne peux pas être enceinte... Vous ne... Si, on l'a fait. Je sais, je ne suis pas quelqu'un de bien. Je dis que je ne veux pas le faire, mais quand on est ensemble j'en ai très envie. Il faut juste que vous preniez vos précautions. Il ne veut pas en parler. - Après l'avoir fait, il pleure. - Pourquoi ? Vous vous aimez. - Je crois que vous avez de la chance. - Ce n'est pas vrai. Je me sens sale. De quoi vous parlez ? - Tu lui as dit, c'est ça ? - Tout va bien, Manny. Ne reparle... plus jamais à ma copine ou je te le ferai payer. "Closing time" par SEMISONIC Alors Manny ne voulait pas que l'on sache qu'ils s'envoyaient en l'air ? C'était la personne la plus coincée et calme à la fois que je connaisse, et ça peut finir par vous étouffer. Je crois. Carrie Swett savait que Laurie et vous ne respectiez pas la règle principale du club. Vous avez eu peur qu'elle soit enceinte ? J'ai ressenti beaucoup de honte. Heureusement que ça n'est pas arrivé. Suffisamment de honte pour éliminer Carrie, et qu'avec elle meure votre secret ? Pas du tout. J'ai fait une erreur, d'accord. Ça c'est sûr. Et plusieurs fois. Je me suis égaré au lycée, mais j'ai retrouvé le droit chemin grâce à Dieu. On dirait qu'à l'arrivée de Carrie, beaucoup d'entre vous se sont "égarés". Il y a quelque chose que vous aimeriez nous dire, Manny ? J'essaie toujours de me tenir éloigné des histoires de filles, mais... un jour après l'école j'ai vu quelque chose d'un peu bizarre. Carrie ! Ne te sauve pas. Je ne comprends pas. Tu m'as fait croire que j'étais la mauvaise... Carrie, reviens. Carrie ! Tu cherches l'amour au mauvais endroit. - Tu es comme moi. - Je ne suis pas du tout comme toi. C'était mal et je vais le dire. Personne ne te croira. Tu n'es qu'une traînée et ta mère est une pute. Après la mort de Carrie, Tina est devenue bizarre. Comment ça ? Elle déambulait dans les couloirs, les cheveux sales, ne parlant à personne. Peut-être tout simplement parce que son amie lui manquait ? Elles n'étaient pas amies. Les amies de Tina respectaient ses règles ou sinon elles n'étaient pas ses amies. Carrie était fichue. Non. Je ne suis pas le genre de personne qui crie. Je ne suis pas non plus du genre qui pousse les gens. Ce n'est pas moi. Un témoin vous a vue, Tina. Vous cherchiez l'amour au mauvais endroit. Peut-être que vous ne méritiez pas cette bague ? Je suis restée vierge jusqu'à la nuit de mes noces. Vous ne pouvez pas me calomnier. Votre mari se trouve où déjà ? Il est en Irak. Oh, Tina...Vous... croyez vos propres mensonges, n'est-ce pas ? Nous avons les papiers du tribunal. Il a demandé une annulation il y a trois mois. Déclarant que le mariage n'avait jamais été consommé. Vous n'arrivez pas à vous défaire de ce serment de pureté, hein, Tina ? Ce ne sont pas vos affaires. Qu'est-ce qu'il vous est arrivé ? Pourquoi n'avez-vous pas avancé et agissez comme si le club avait perduré ? - Un quelconque traumatisme ? - Oui... c'est ça, mais vous ne vous en rendez même pas compte. Je fais ces... rêves et j'ai ces pensées et je ne sais pas s'il s'agit du diable qui m'habite ou s'il s'agit de Dieu qui me guide. Quel genre de pensées ? Sur le sexe. D'accord. C'est normal. Elles vous concernent. Ce n'est pas normal. - Qu'est-ce qui cloche chez moi ? - Hé, hé, hé... Tu n'es même pas obligée de me regarder. Tu peux... te tourner si tu veux. D'accord ? D'accord. Dans l'un de ces rêves, nous étions chez moi et je disais... "Allons nager." Dans la piscine ? Et puis... je disais... "ne mets pas ton maillot, Nathan, et je ne porterai pas le mien." Continue. Alors on nageait tous les deux dans la piscine... Je... Pardon, mais vous... ? Nathan ! Oh, mon Dieu. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Carrie ! Carrie ! Nathan a piqué une de ces colères... Il disait qu'il n'arriverait jamais à être employé comme ministre du culte si elle le dénonçait. Il a dit quoi que ce soit après qu'elle ait été tuée ? Je ne sais pas. Il a dissout le club. Et a demandé à être muté le lendemain de la découverte de son corps. Vous avez dit à ces gamins de vous faire confiance comme à un homme de Dieu. Vous étiez un traître. J'étais faible. Tina... arrivait dans mon bureau chaque semaine avec ses histoires compliquées. Oh, d'accord... donc maintenant Tina est à blâmer. Non, c'était de ma faute. Tina était une... fille perturbée et ... au lieu de l'aider, j'en... j'en ai profité. Carrie Swett savait ce que vous étiez en train de faire et vous l'avez battue à mort. Je suis à blâmer pour leur corruption, mais je n'ai jamais posé la main sur Carrie Swett. Vous dites que l'un des gamins l'a fait ? J'étais supposé être leur guide et j'étais si... égaré. Nathan, si vous savez quoi que ce soit, vous devez nous le dire pour elle. Je l'ai lu. Le secret que Carrie a découvert. Quand ? Le jour où elle a disparu après la réunion. Je pensais que Tina avait écrit quelque chose sur moi, alors... Qu'est-ce ça disait ? "Carrie va mourir." Qui l'a écrit ? Je ne sais pas. Je les ai cachés. Mon Dieu, pardonnez-moi. Bon, un de vous a avoué. "Carrie va mourir". Vous l'avez écrit. Vous avez prié Dieu... pour qu'il emporte votre fardeau, mais il ne l'a pas fait. N'est-ce pas, Phil ? - Je n'ai pas écrit ça. - Phil. Calme-toi. Vous étiez de bons gamins. De bons étudiants, des valeurs traditionnelles. Que s'est-il passé ? Carrie est arrivée. Elle est venue et vous a corrompus. Vous parler du sexe avant le mariage, et vous d'être gay, et vous... Tout le monde sait pour vous. Non ? Pourquoi ne pas l'avoir partagé avec le groupe ? Carrie... vous a vus, vous et Nathan. Nathan... a dépassé les limites avec moi, c'est vrai. Et vous êtes revenue chaque semaine, pour qu'il les franchisse. La petite demoiselle vierge, - découverte par la traînée. C'est ça ? - Je vous en prie. Pourquoi est-ce un si grand mystère, de savoir comment... cette paumée est morte ? Pas seulement morte, elle a été lapidée. Ça colle bien avec le reste. Mais vous savez ça. Elle avait une influence malsaine sur nous tous. Non, ce n'est pas vrai. Ce que nous faisions n'était pas malsain. C'est vrai. Ça ne l'était pas jusqu'à ce que vous alliez dans les bois. Voyez ses empreintes de pieds. Elle a couru comme une dératée, n'est-ce pas ? Puis elle s'est arrêtée et a changé de direction là, là et là et là. 4 fois. Quelque chose était en travers de son chemin. Quelque chose de fort qui ne la laisserait pas s'échapper. Un, deux, trois, quatre obstacles. Vous étiez tous dans les bois avec elle. Vous avez tué Carrie Swett ensemble. Vous avez tué Carrie pour vos pêchés. Vous devez avouer... pour être pardonnés. Je l'ai détestée pour avoir prononcé ce mot. Homo. Alors je l'ai piégée pour qu'elle vienne dans les bois avec moi. Je ne veux pas être différent. Je ne veux pas être seul. Tu n'as pas à l'être. Tu peux aimer quelqu'un. Tu peux être qui tu es. Tu veux aller faire un tour ? Bien sûr. - Et ensuite ? - Je ne peux pas faire ça. Manny, non. Reste s'il te plaît. Je l'ai écrit. Ce que nous allions faire. Je voulais que quelqu'un nous arrête. Je l'ai attendue. Avec Tina. Tina nous a convaincus. Je voulais me débarrasser de Carrie moi aussi, et de tout ce qu'elle me rappelait, puis nous étions dans les bois et c'était réel, et je voulais courir, mais... - mes pieds ne voulaient pas... - La ferme ! - La ferme ! - Que va-t-on faire quand elle sera là ? - Qu'allons-nous faire ? - On l'a tuera. On est sortis de la pénombre. Et je pense qu'elle a de suite compris. Puis nous avons fait un cercle autour d'elle. Je ne sais pas qui a commencé à hurler, mais nous l'avons traitée de tous les noms. Salope. - Traînée. - Sale pute ! S'il te plaît, Phil, aide-moi. Qu'est-ce que tu fais ? Tu dois arrêter de me dire des choses qui ne sont pas vraies ! Laurie. Tu nous as empoisonnés et maintenant Dieu ne nous aime plus. Vous... S'il vous plaît ! Et puis... Je l'ai frappée. Tu me l’as enlevé ! On ne peut pas. Deutéronome.* (* Livre de la Bible.) Une pute devrait être lapidée. "Tu ôteras ainsi le Mal du milieu de toi !" Non ! Fais-le ! Je suis désolée. Je suis...désolée. Elle... Elle respire encore. Manny, fais quelque chose. - Manny ! - Je ne peux pas ! Je l'ai laissée mourir dans les bois. Je l'ai frappée. J'ai contribué à sa mort, c’était confus. Je l'ai tuée. Et je ne sais pas pourquoi. J'ai tué Carrie. J'ai tué Carrie Swett. "Black ballon" par GOO GOO DOLLS "Je pense que Dieu m'aime