Le 4 avril 1953 Nous avons un nouvel élève dans notre classe aujourd'hui. Il s'appelle Robert. Il arrive de Saint Louis. Comme il a pris du retard, il aura besoin d'un camarade pour réviser. Des volontaires ? Non ? C'est super, Norman, merci. À présent, Je suppose que vous êtes tous curieux de savoir ce qui amène Robert à Philadelphia, alors... Robert ? Vas-y, fiston. Mon père a eu un nouveau travail. On a dû déménager. Il est dans un orchestre. Un club d'ici le réclamait. J'ai amené un de ses disques. C'est lui là. Il joue de la batterie. Il va passer à la télé ? Est-ce qu'il connaît Perry Como* ? (*Chanteur américain des années 40) Je ne crois pas, mais... il a déjà joué avec Louis Armstrong. Mr Garvey, si Norman ne veut pas l'aider à réviser, je veux bien le faire. Pas question ! Tu n'avais pas levé la main. Toi non plus, gros lard. Ça suffit, tout le monde aura amplement le temps de connaître Robert. Bonjour, les enfants. Désolé de vous interrompre, Mr. Garvey, mais il y a eu une... une confusion. Robert. Ramasse tes affaires et viens avec moi. Qu'est-ce que ça veut dire ? - Ce garçon est dans la mauvaise école. - Je ne comprends pas. Elliot, regardez-le. Quel est le problème ? Il s'adapte bien... Il y a beaucoup de problèmes. Ne faites pas d'histoire. Je ne voudrais pas perdre mon meilleur instituteur. Robert. Il s'appelle Howard Garvey. La cour lui a ordonné un suivi psychiatrique. Bien sûr, ils en sont venus à parler de son père. Et ? On lui avait toujours dit que c'était un ivrogne qui avait abandonné sa famille. En fait c'était faux ? Oui. En vérité, il a été assassiné dans le parc Fairmount, en 1953. Pourquoi lui avoir menti alors ? Il est dans mon bureau, Lil. Vous n'aurez qu'à lui demander. J'attrape Scotty. Tu n'as rien à faire ici. Ça me fait plaisir de te voir moi aussi, Lil. Oui, tu n'as rien à faire ici. - Je veux juste parler. - Christina. Le patron a quelque chose. Je n'ai pas trop confiance dans ces histoires de psy, mais la cour me l'a ordonné. Et ce type a dû vérifier mes antécédents familiaux. Problèmes psychologiques. Je suis dépressif. Je suppose que c'est héréditaire. Vous pensez que votre père l'était aussi ? Oui. Mais même s'il l'était, c'est le crâne fracassé qu'il est mort dans ce parc. Pourquoi votre mère a gardé le secret sur ce meurtre ? Je ne sais pas. Mais le rapport du légiste est très clair. Vous... avez eu un accident, Howard ? Non. C'est moi. C'est pourquoi la cour m'a ordonné de voir un psy. Que dit votre famille de votre père maintenant ? J'ai appelé ma mère pour la première fois en 15 ans, - voir si mon père n'était pas un minable, après tout. / - Et ? Elle a dit qu'elle m'appellerait après son bridge. C'était la semaine dernière. Vous avez des frères et sœurs ? Un frère, Dean. J'ai perdu son numéro il y a bien longtemps. Je ne sais même pas où mon père est enterré. Si on se lance là dedans, Howard, on aura besoin de vous. Je ne vais nulle part. Vous en êtes bien sûr ? Certain. Cold Case 2x08 Transcript VO : club.nate.com Chasse aux sorcières On attend Lil ? Elle a dit de commencer sans elle. Elliot Garvey, instituteur de CM2, battu à mort, ni arme, ni suspect. Sa voiture avec deux pneus crevés, a été retrouvée à 1500 m de la scène du crime. "Tu es le prochain" - "Le prochain" quoi ? On a retrouvé la pointe d'une lame de couteau dans l'un des pneus. Il y a quelque chose de gravé dessus. On dirait une aile d'oiseau, avec la lettre B. Peut-être militaire. Voyez si vous pouvez trouver ce logo. Oui. Et Garvey avait un casier. Pour possession de Marijuana. Il a été arrêté deux mois avant sa mort. 715, 33ème nord. Mantua, c'était le quartier le plus miséreux dans les années 50. Pauvre, et noir. Alors qu'est-ce qu'un instituteur blanc irait y faire ? Acheter de la drogue ? Et c'est le secret que maman a gardé pendant 50 ans ? Beaucoup d'éléments, très peu exploités. Juste quelques interrogatoires. Pas d'enquête de voisinage. On dirait qu'ils ont arrêté leur enquête après deux semaines. Alors elle n'a pas été enterrée à la longue, elle l'était dès le départ. J'étais sûre que tu serais encore là. Je savais que tu viendrais me chercher. Je suis en pleine rupture et ça se passe mal. J'ai besoin d'un endroit pour réfléchir. Pourquoi pas New York ? Mon ex est... c'est dangereux à New York. Je ne peux pas t'aider, Chris. Hé, notre type avait été arrêté à Mantua. Je pensais que l'on pourrait s'y rendre. Oui... Oui, bien. - Salut. - Salut. Alors, n'y aurait-il pas moyen que je... On cherche Renaldo Copely. Papa est mort en janvier. Je peux faire quelque chose pour vous ? On enquête sur un ancien meurtre, 1953. On pense que votre père connaissait la personne. En 53 ? Vous plaisantez. La victime s'appelait Elliot Garvey. Embarqué lors d'une descente par les stups. Ça ne vous rappelle rien ? Il y a eu beaucoup de descentes à l'époque. Aucune n'était justifiée. Toutes ces arrestations sur le casier de votre père, elles n'étaient pas justifiées non plus ? Mon père était un militant. Il était arrêté tous les 4 matins. Un militant... Les droits civiques, ça vous dit quelque chose ? Votre mort était sûrement venu assister à une réunion. Je suppose que vous ne vous rappelez pas de lui. Je ne voyais pas beaucoup de blancs à l'époque. Alors ceux-là... m'ont fait forte impression. "Goodnight sweetheart goodnight" par The Spaniels. Dans tous les trains, toutes les toilettes publiques, tous les restaurants, la ségrégation est légale dans le sud. C'est pourquoi j'ai amené ma famille au nord. Et ici, j'ai découvert que l'on pratiquait une ségrégation de fait. Je m'appelle Reina. Elliot Garvey. - Un ami d'Harlan. - Ce pays est bloqué... - en 1860. - Bienvenue. Dans les écoles européennes, il n'y a plus de discrimination depuis des années. Beaucoup de gens pensent que la guerre de Sécession n'est pas finie. Ne pourrait-on pas faire appel au maire ? Il est comme tous les politiciens, Elliot. "Le changement doit se faire de façon graduelle." La proclamation d'émancipation a maintenant 90 ans. C'est assez graduel. L'intégration dans les classes ne se fera que si on l'impose de force. Qu'en pensez-vous, Mr Garvey ? Eh bien, je ne sais pas pour l'Europe ou pour les politiciens... mais je sais qu'un gentil gamin s'est fait expulser de ma classe la semaine dernière, et ce n'est pas juste. Alors... ces descentes étaient juste une excuse pour interrompre les réunions. Ils ne manquaient jamais d'excuses. Qui étaient ces types qui relevaient les plaques ? Faites votre choix... Les flics, le Ku Klux Klan... la plupart des gens n'étaient pas pour l'intégration. Des menaces ? Un gars qui fait brûler une croix sur votre perron, ça compte ? Est-ce qu'ils y en ont brûlé une sur le sien de perron ? Lui aurait eu droit a un autre traitement. Un blanc par ici ? Ça ne pouvait être qu'un sympathisant. Ça en faisait une cible, comme nous. Match serré. La faute à ces battes en alu. À mes débuts, elles étaient en bois. Ça sortait pas comme ça un home run. C'est un peu de ça que l'on est venus vous parler, Dean. De vos débuts. On enquête sur la mort de votre père. Je n'aime pas en parler. Vous devez tenir ça de votre mère. Vous lui avez parlé ? On a essayé. On est passé à la maison de retraite, mais elle n'a pas voulu sortir de sa chambre. C'est quoi ce grand secret, Dean ? Après 50 ans, quelle importance ? On nous a dit qu'il avait rejoint un groupe de militants. Des militants. C'est ça. Il a peut-être été tué pour ses idées. Vous avez l'air de le prendre pour un genre d'héros. - Il fallait du courage. - Ce n'était pas un héros. L'intégration, ce n'était pas important ? L'intégration n'était qu'une façade. Une façade pour quoi ? "Iko Iko/Jockomo" par James Crawford. À table, Harley. Mr Jenkins a laissé revenir le garçon de couleur ? Non. Il l'a envoyé à Emlen. C'est dégoûtant. Tous les matins, les enfants me demandent où est Robert. Dean, c'est presque prêt. Va te laver les mains. Déjà fait, papa. Qu'as-tu mis dessus ? Un truc que j'ai trouvé à Chinatown, de la sauce de soja. Chinatown ? Il faut vivre dangereusement, non ? Elliot ! - J'ai tout vu. - Tu n'as rien vu. À table. Alors, Heather, tu travailles à la buvette de ton père cet été ? Oui, c'est exact. Et elle ira au drive-in avec moi chaque samedi soir. Tu devrais peut-être travailler aussi, au lieu de ne rien faire. Maman, j'ai le base-ball. Et son voyage à Washington. Je n'arrive pas à croire que tu vas rencontrer Mr Eisenhower. Tout ce que je te demande, c'est la photo quand tu lui serreras la main. Elliot Garvey ? c'est moi. FBI. On a une assignation pour vous. La Commission des Activités Anti-Américaines. Mon père n'était pas un héros. C'était un communiste. Très bien, si Garvey était un communiste, alors votre liste de suspects vient de s'allonger à l'infini. Je suppose que ce n'était pas le club le plus populaire. Plutôt mort que rouge. Quelqu'un a peut-être pris ça au pied de la lettre. Il a été assigné vers mi-mai, et il est retrouvé mort un mois plus tard, le 19 juin. Il était supposé comparaître le lendemain. Sommes-nous sûrs que ce type a été tué pour des raisons politiques ? Joe McCarthy avait rendu les gens fous, Scotty. Le communisme avait submergé la Chine, la Corée. Il a convaincu tout le monde que nous serions les prochains. J'ai quelque chose. Les Rosenberg ont été exécutés à Sing-Sing en 53, le 19 juin. Le jour même de l'assassinat de Garvey. Ça explique le graffiti sur sa voiture. - "Tu es le prochain." - Oui. À mon grand regret, je crains que ça explique la légèreté de l'enquête. Quoi, vous pensez que la police aurait enterré l'affaire ? Les gens ne voulaient pas que les tueurs de communistes aillent en prison, ils les voulaient dans des postes importants. Je vais appeler le FBI. Ils gardaient des dossiers sur tous les communistes. J'ai cherché une correspondance militaire avec cette lame. Rien de rien. On va retenter le coup avec l'épouse. Le secret est éventé, peut-être qu'elle parlera. Hé, ta sœur est toujours en ville ? Comment sais-tu que c'est ma sœur ? J'ai parlé avec elle. Je ne te conseille pas de faire ça. On cherche Mme Lang ? C'est moi. Lilly Rush, criminelle. Nous aimerions vous parler d'Elliot. Je l'ai dit à vos collègues de l'époque, je ne veux pas en parler. Ça fait 50 ans. Combien de temps faut-il attendre encore ? Nous allons au musée Rodin. Les statues ne s'envoleront pas. Elliot non plus. Votre fils Howard nous a demandé d'enquêter. On nous l'a adressé après sa tentative de suicide. Vous n'étiez pas au courant ? J'ai tout fait pour qu'Howie oublie son père. Je me suis remariée. Pensant que l'on pourrait redevenir une famille. Il n'a pas oublié. C'était une période... très douloureuse. Je ne voulais pas qu'Howard soit mis au courant. Que son père était un communiste ? Elliot n'était pas communiste. Les fédéraux sont venus le voir. Oui parce qu'il assistait à des réunions sur l'intégration scolaire. C'est tout ? Ça suffisait à l'époque. Les choses ont dégénéré après ça. "Yesterdays" par Billy Holliday. Chéri. Tu es rentré tôt. Donne, laisse-moi porter ça. Je me suis emballée et acheté des côtes premières. Ne te fâche pas. Qu'y a-t-il ? Jenkins m'a suspendu. Pour quelle raison ? Il a entendu parler de l'assignation. Ils ne peuvent pas te faire ça. Mais c'est fait. Ils ont déjà bloqué mon prochain chèque. Nous ne pourrons pas payer toutes nos factures. Je sais. Eh bien... c'est ridicule. C'est un affreux malentendu. Que fais-tu ? Nous n'avons pas besoin de côtes premières. En fait, on peut se passer de la plupart de ces choses. Il dit que c'est juste temporaire. Je suis sûr que tout va s'arranger. Ça ne s'est pas arrangé. J'en déduis qu'il n'a pas récupéré sa place. C'était le début de la fin. Les voisins ont commencé à nous éviter. Les commerçants ne voulaient plus nous servir. Comment Elliot a réagi ? Il s'est renfermé sur lui-même. Il gardait tout à l'intérieur. Vous avez dû en parler. Pas vraiment. Un mur s'est dressé entre nous. C'était fini. Il aurait pu se confier à quelqu'un ? Notre ami Harlan, c'est lui qui l'avait amené à cette réunion. - Harlan. - Sealey. Il enseignait à Haverford. L'ironie de l'histoire, c'est que c'était moi le communiste invétéré. Elliot trouvait juste que l'intégration était une bonne idée. Pourquoi l'ont-ils poursuivi alors ? La première règle de la chasse aux sorcières : Ne vous limitez pas aux sorcières. Ou peut-être qu'ils voulaient le retourner. Le dossier d'Elliot au FBI indique qu'ils essayaient de le forcer à dire le nom des autres participants aux réunions. Pourquoi croyez-vous qu'il ait perdu son boulot ? Ils ne reculaient devant rien. Mais quelqu'un l'a tué la veille du jour où il devait témoigner. Donc ceux qu'il allait dénoncer, auraient eu un bon mobile. Pas besoin de me faire un dessin. Vous avez été nommé ? Plus d'une fois. Mais pas par Elliot. Quant ils en ont eu fini avec moi, j'ai mis 12 ans à retrouver un travail d'enseignant. - C'est terrible. - Ah, je m'en suis bien tiré. Les Rosenberg, ils ont payé le prix fort. Elliot aussi, le même soir. Une troisième exécution. Alors vous croyez que ce serait lié ? On parle de fanatiques. L'un d'eux aurait pu s'en prendre à Elliot ? Il y a eu un incident à un match de base-ball. La polio m'a empêché de faire du sport. Mais j'ai toujours aimé regardé. "Rags to rich" par Tony Bennett. Salut, papa, Mr Sealey. Comment te sens-tu, fiston ? Pas terrible. Il paraît que la balle du lanceur est aussi rapide que celle d'un pro. Il ne les retient pas, hein ? Il est aussi sur le point de devenir le champion des home run. Qu'est-ce qu'ils disent sur son pantalon ? Son pantalon ? Tu crois qu'il l'enfile une jambe à la fois ? Ouais. Ouais, y'a des chances. Peut-être que si tu frappais un peu plus tôt, tu pourrais faire voler les balles. Hé, Garvey ! Tu as dû louper les panneaux à l'entrée. Pas de voiture sur l'herbe, pas de gnôle sur le terrain, et pas de rouge dans les gradins. C'est des conneries, Wade. Je vais faire simple. On ne veut pas de ton gamin sur le terrain avec les nôtres. Allons, c'est dingue. Tu es déjà la honte de ton pays. Ne sois pas celle de ton fils. Vas-y, fiston, va t'échauffer. Tu peux sortir les pansements, bolcho. Papa... Viens, allons-nous-en. Non. On reste. Regarde autour de toi. Il n'y a personne pour te soutenir. Il a pris Dean et est parti. J'aurais fait la même chose. Ribble ne plaisantait pas. C'était une brute ignorante et violente. Mais quand Elliot a été tué, vous n'avez pas signalé ce Ribble à la police ? C'était inutile. Wade Ribble était la police. Wade Ribble intéressait l'Inspection des Services. Brutalité, arrestation abusive, cruauté envers les animaux. Il a tiré sur le chien du voisin. Joli. Mais il vaut mieux avoir des preuves avant d'accuser de meurtre un policier. C'est vous qui le soupçonniez d'avoir enterré l'enquête, patron. De là à dissimuler un homicide, il y a de la marge. Bonjour, patron. Bonjour. Et notre autre piste ? Les participants aux réunions ? Ils perdaient gros si Elliot les nommait lors de son témoignage. Sa mort vient à point nommé pour certains. Vous avez des noms ? Sealey nous en a donné quelques-uns. Ils sont tous morts. Pareil pour Ribble. Mais on a une ordonnance du tribunal déposée par maître Bloodworth. Interdisant à Ribble d'approcher Elliot. Martin Bloodworth ? Vous le connaissez ? Je le connaissais. Il est mort l'année dernière. S'il a fait cette procédure, c'est que c'était sérieux. Ce n'est pas le genre de chose que sa femme aurait pu oublier. Wade Ribble était un homme dangereux. Et, bien entendu, nous ne pouvions pas aller voir la police. Alors votre avocat a déposé une ordonnance. Oui, et il a vérifié où il était le soir où Elliot a été tué. Qu'a-t-il découvert ? Ribble était à Harrisburg, au championnat national de base-ball. Il avait donc un alibi. Elliot disait que la seule chose que Wade aimait plus que persécuter les bolchos, c'était de persécuter les arbitres. Savez-vous ce qu'Elliot avait prévu de dire à la commission ? Je sais ce qu'on lui demandait de faire. Ils avaient une liste, avec dix noms. Tout ce qu'ils voulaient entendre c'est, oui, ces personnes étaient aux réunions. Mais Elliot ne voulait pas le faire ? Il disait qu'il ne voulait pas détruire leur vie. Mais ça a détruit la nôtre. Vous rappelez-vous des noms sur cette liste ? D'un seul. Un nom que j'ai essayé d'oublier. "Guy" par Johnny Ray. Garvey. Oui. Oh, bonjour. Je vais devoir te rappeler. Laisse-moi deviner. La femme avec l'accent. Le coiffeur était fermé ? Non. Ils ont refusé de le prendre. Ils ne vont pas s'y mettre. Hé, ramasse ça. Pourquoi ? Je n'en ai pas besoin. Comment ça ? Je ne vais pas à Washington. - Bien sûr que tu y vas... - Je ne fais plus partie des scouts. - Ils viennent de me le dire. - Ils t'ont donné une raison ? Oui. Devine. Je vais chez Heather. Nous sommes des parias, Elliot. Tout ce que tu as à faire est de donner ces noms, et ça s'arrêtera. Les fédéraux et leur technique d'intimidation, font peur aux voisins, ce sont des brutes. - Je ne cèderai pas. - Tu ne peux rien contre eux. - C'est à cause d'elle, n'est-ce pas ? - Quoi ? - Elle est sur la liste. Tu la protèges. - Kay... - Est-elle plus importante que nous ? - Bien sûr que non. Alors donne son nom. Elle s'appelait Reina Kraus. Elle assistait à ces réunions ? Et c'était la maîtresse d'Elliot. Il vous l'a dit ? C'était évident. Elle était tellement belle, exotique, sophistiquée. Comment une simple ménagère pouvait rivaliser ? Excusez-moi. Je ne vous attendais pas, Howard. Dean a appelé. Disant qu'elle était ici. Bonjour, maman. Bonjour. Votre mère nous aide beaucoup. Il paraît que tu as eu quelques problèmes. Ça te surprend ? Howard, je suis sûr que votre mère a fait ce qu'elle a cru être le mieux. En disant que papa nous avait abandonnés ? Comme un bon à rien ? Tu étais trop jeune, tu ne te rappelles pas la honte... C'est des conneries, maman. C'est toi qui as déterré tout ça, Howie, pas moi. Comme étais-je supposé apprendre la vérité sur mon père sinon ? Elle essayait de vous protéger, Howard. Regardez le résultat. Montre-moi, Howie. deux... trois... et on souffle. Cette dernière se nomme "shavasana", ou "posture du cadavre". Vous êtes l'inspecteur ? Où pourrions-nous discuter ? Nous sommes partis de Prague en 1944. Mon père voulait que je vive dans un pays où l'oppression n'existait pas. S'il avait su. Ironique, je sais. Vous passiez beaucoup de temps avec Elliot Garvey ? Autant que je le pouvais. Combien de temps a duré votre liaison ? On n'avait pas de liaison. - Sa femme dit le contraire. - Non. On se promenait, on parlait, c'est tout. Le fait que votre nom apparaisse sur la liste vous donne un mobile. Mais je n'aurais jamais fait de mal à Elliot. Je l'aimais beaucoup. "You belong to me" par Patti Page. Certains veulent descendre en ville ce soir. Boire un verre. Je ne sais pas si je pourrais. Pourquoi ? C'est compliqué avec Kay. Elle veut que je collabore. Et toi, qu'est-ce que tu veux ? Je veux bien faire les choses. Qu'est-ce que c'est ? Pour moi, c'est dire non. Personne ne peut prédire l'avenir, mais je crois que le monde regardera McCarthy avec honte. C'est difficile à croire. Si tu me demandes la permission de me dénoncer, je ne peux pas te la donner. Kay croit que c'est à cause de toi. Qu'il y a quelque chose entre nous. Et c'est vrai. Je l'ai su à la réunion ce soir-là, tes paroles étaient si sincères... Reina... Dis-moi que tu ne ressens rien. Dis quelque chose. Je crois aux liens du mariage. Il lui était fidèle. Ce qui me faisait l'aimer encore plus. Vous savez ce qu'il comptait faire lors de sa comparution ? Le bon choix, j'aime à le penser. Pour vous ou pour sa famille ? Pour lui. Quels étaient les autres noms sur la liste ? Mignons tes chats. Légèrement tordus, mais... Qu'est-ce que tu fais ici ? Je n'ai nulle part où aller. Les trains pour New York circulent encore. Je te l'ai dit, je ne peux pas y retourner. Et je te l'ai dit, tu ne peux pas rester. Lil... Ça remonte à neuf ans. On ne pourrait pas passer à autre chose ? Je ne sais pas, Chris. Il faudra bien que tu me pardonnes un jour. Tu le ferais ? Non. Très bien. Juste pour info... je suis contente d'être revenue. Et je compte bien rester. C'est une grande ville. Rush a obtenu les noms de la française. Elle est tchèque. C'est pareil. On a la liste. Mais on n'en a pas besoin. Mme Lang a dit quelque chose sur les scouts. Ça m'a fait penser au morceau de lame. Tu ne me feras pas regarder d'autres logos. - Ce "B" là ? - Et alors ? BSA. Boy-scouts d'Amérique. On recherche un boy-scout qui a mal tourné ? En fait, il faisait partie de la patrouille des Aigles. Jusqu'à ce qu'on lui coupe les ailes. 53 a été une année difficile pour vous. Balancé de l'équipe de base-ball, rejeté par les louveteaux. La patrouille des Aigles. C'est vrai. C'est un peu l'élite. Les Aigles deviennent PDG, membres de cabinet. Ils ne deviennent pas prof de sports dans un collège. C'est vraiment pas de bol. Ainsi va la vie. Tout ça à cause de votre père. Ce qui rend ce que vous avez fait presque justifiable. Je n'ai rien fait. Vous l'avez suivi ce soir-là, vous avez crevé ces pneus. De façon à ce qu'il rentre chez lui à pied. - Vous saviez qu'il traverserait le parc. / - Non. - Vous lui avez tendu un piège ! - C'est faux ! Il y a aussi un insigne du mérite pour meurtre prémédité ? Je n'ai pas tué mon père. Alors expliquez-nous le couteau. J'ai taggué la voiture... mais j'essayais seulement de lui faire peur. Pourquoi ? Parce qu'il était censé témoigner le lendemain. "The raft and the river" par Mickael Levine. Vous ne pouvez pas me laisser tranquille ? Oh, mon Dieu ! Dean ? Dean, arrête. Calme-toi, ce n'est rien, fiston. Je ne veux pas que tu meures. Je sais. je voulais juste... je voulais juste te faire peur, et... Fiston, ça va. Non, ça ne va pas ! Fais juste ce qu'ils te demandent. Dean, ils me demandent de faire du mal à des gens. Fiston, je te jure que plus tard tu comprendras. Plus tard, ce sera trop tard pour moi ! Même la fille que je voulais épouser m'a laissé tomber. Heather ? Dean, ne pars pas. - Écoute, je suis désolé. - Ne le sois pas ! Arrange ça ! C'est de ma faute. Il n'aurait pas été dans ce parc si je n'avais pas fait ça. L'amie de votre père, Reina, vous dites qu'elle et Harlan Sealey se tenaient la main ? Oui. On dirait qu'Harlan et Reina étaient proches. Pourtant Sealey ne nous a pas parlé d'elle. Il savait qu'elle allait à ces réunions. Alors il la couvre. Mais pourquoi ? Vous aviez le choix, n'est-ce pas, Reina ? Avec Elliot, Harlan. Que voulez-vous dire ? Mais vous aviez aussi un problème. Si on vous nommait, on vous renvoyait chez vous. Oui. Oui. Vous avez oublié de le préciser. Quel est le rapport ? Je suppose que c'est pour cela que vous aimiez tant Elliot. Pourquoi vous ne pouviez pas le laisser vous dénoncer. Vous cherchiez votre sauveur. Je serais allée en Sibérie si Elliot me l'avait demandé. Pourtant vous flirtiez avec Harlan Sealey, à même pas un kilomètre d'où Elliot a été assassiné. Si j'avais été si effrayée d'être renvoyée chez moi, j'aurais épousé Harlan. Il vous l'avez demandé ? Oui. Mais ce n'était... ce n'était que de belles paroles. Je voulais le grand amour. Vous vouliez Elliot. Est-ce qu'Harlan le savait ? C'était flagrant. Et il savait qu'Elliot pourrait vous dénoncer à la commission, vous renvoyer à Prague. Vous nous avez donné des tas de choses, Mr Sealey. Les noms des participants aux réunions, - le flic ripoux... - Rien que des personnes décédées. Et innocentes. Mais merci quand même. Désolé que vous n'en ayez rien tiré. Eh bien, Reina Kraus est toujours dans les parages, mais vous n'avez pas parlé d'elle. Reina n'a rien à voir avec la mort d'Elliot. Bien au contraire. Elle en était la raison. Vous vouliez l'épouser. Je plaide coupable d'avoir été un jeune homme amoureux. Ça devait faire mal de savoir qu'elle aimait Elliot. Et Harlan alors ? Elle a dit qu'avec lui ce n'était que belles paroles. Que du vent et pas d'acte. - C'est pas de bol. - Je ne jalousais pas du tout Elliot. Non ? Même si c'était lui qui se trouvait face aux fédéraux, lui le héros ? Et celui qui avait la fille ? La fille qu'Elliot pouvait dénoncer à la commission le lendemain. Ce soir là, Elliot n'avait pas encore décidé ce qu'il dirait. Comment le savez-vous ? Je veux dire, soit vous êtes médium... soit vous étiez avec lui ce soir-là. Ils ne vont pas m'enfermer. Il ne me reste plus que quelques années. Alors à vous de décider maintenant comment vous allez les vivre. Il n'y a pas qu'Elliot qui soit mort ce jour-là. Toute une famille est morte aussi. Vous voulez être un homme d'action ? C'est votre dernière chance. "Moonlight promenade" par APM Music Library. Ils ont refusé d'admettre leurs méfaits<i> et ont proclamé leur innocence jusqu'au bout.</i> Et la nouvelle arrive tout droit de Sing-Sing.</i> C'est officiel, désormais, les espions atomiques Julius et Ethel Rosenberg sont morts.</i> C'est horrible. Dommage qu'Elliot n'est pas pu venir ce soir. Il a tellement à penser. Bien sûr. Je rentre à la maison, Harlan. Bonne nuit. Bonne nuit. Te voilà. Tu nous as manqué. Bonsoir, Harlan. Ils n'y sont pas allés de main morte, hein ? Je vais devoir appeler une dépanneuse. Viens. Je te raccompagne. Au cas où ils reviendraient. Ils ne reviendront pas. On n'est jamais trop prudent. C'est le grand jour demain. Oui. Si j'étais un joueur invétéré, je n'oserai pas te défier au poker ce soir. J'ai beaucoup à penser. Il n'y a personne ici à part nous. On pourrait en discuter. Je suis fatigué de discuter, Harlan. Ça pourrait t'aider. Même un type bien peut craquer parfois. Écoute, Harlan, ne t'inquiète pas. Tu n'es pas sur la liste. Alors à quoi dois-tu réfléchir ? Reina est sur la liste. Oui. Et alors ? Tu vas la dénoncer ? Kay veut que je le fasse. Et ? Ma conscience me dit de ne pas le faire. Alors ? Alors je... je ne sais pas ce que je vais faire. qu'est-ce qui te prends ? Tu ne peux pas la dénoncer. - Ressaisis-toi ! - Tu ne peux pas ! Je n'ai jamais dit que je le ferais ! Je ne peux pas courir le risque. "I Believe" par Frank Sinatra. * Je crois que pour chaque goutte de pluie qui tombe, * * une fleur pousse. * * Je crois que quelque part dans la pénombre, * *une bougie brille. * * Je crois qu'à chaque fois que quelqu'un s'égare, * * une personne lui montrera la voie. * * Je crois... * * Je crois. * * Je crois que pour chaque goutte de pluie qui tombe, * * une fleur pousse. * * Je crois que quelque part dans la pénombre, * *une bougie brille. * * Je crois qu'à chaque fois que quelqu'un s'égare, * * une personne lui montrera la voie. * * Je crois... * * Je crois. * * Je crois que malgré la tempête, * * on entendra même la plus petite des prières. * *Je crois que quelqu'un, quelque part, entend ces paroles. * * Chaque fois que j'entends un nouveau-né pleurer, * * que je touche une feuille *