wow, il fait très chaud ici, alors je suis toute frisée. Une seconde. Je ne vois plus rien. Ok. Heu... Je m'appelle Martha. Il faut couper ? Il faut qu'on recommence ? Non ? Allez-y. Parlez-nous de vous. Oh, moi ! Heu, alors, j'ai 33 ans, et j'aimerais vraiment quitter Philadelphie un jour. Oh, et, je suis l'assistante d'un entrepreneur de pompes funèbres. Je suis une cruche romantique. Je ne suis pas cool. Mais je crois en l'amour... qui peut faire passer votre vie du noir et blanc à la couleur. Genre, vous pourriez être assise dans un parc, un jour, à regarder les feuilles tomber, vous voyez, peut-être en déjeunant, et vous rencontreriez quelqu'un. Vous savez, son chien vous sauterait dessus, quelque chose comme ça, et vous ne pourriez plus décrocher votre regard du sien, et toute votre vie change en un instant. Il faut croire en ce genre de choses, sinon on devient fou. C'est bon ? Hum hum. Alors, heu, on fait quoi maintenant ? C'est la première fois que je fais ça. Des hommes viennent, ils regardent votre vidéo. S'ils l'aiment, ils vous font une cassette. Vous la regardez, si vous l'aimez, - Vous sortez ensemble. - Super ! Notre service ne fonctionne pas pour tout le monde. Les gens peuvent être très superficiels, mais au final, c'est la beauté intérieure qui compte. Sympa, l'appart. Ouais, si on aime les zébrures ! Tout ça appartient au fisc maintenant. Voici le propriétaire, Ramon Delgado. Fraude à la carte bancaire. La justice l'a enfin rattrapé. C'est pour ça qu'il s'est flingué ? Il n'a pas laissé de mot. En tout cas, ce n'est pas par manque de confiance. Ce type était amoureux de lui-même. Alors, pourquoi on nous fait venir pour un suicide ? Ce n'est pas pour lui que je vous ai fait venir. Il faut croire en ce genre de choses, sinon on devient fou. C'est une affaire classée ? 1989. Martha Puck. Un tir de 45 dans le dos. Qu'est-ce qu'il se passe avec la cassette ? L'étiquette dit qu'elle vient d'une agence matrimoniale. Delgado regardait ça quand il s'est tiré dessus ? Le voisin a entendu le coup de feu, il est venu et a trouvé la cassette qui tournait. Alors, quel est le lien entre Martha Puck et Ramon Delgago ? ça, c'est la question à 1 million, Scotty. Il était suspect lors de la première enquête ? Son nom n'a jamais été évoqué. Peut-être qu'il l'a arnaquée. Ce type est un escroc, Et son visage était la dernière vision qu'il voulait avoir avant de partir ? Il faut être plus qu'un escroc. Peut-être que c'est un truc d'amoureux. Quoi ? Tu veux mettre un lien entre ces deux-là ? Pas besoin de se demander pourquoi cette affaire a été classée ! Cold Case Saison 4 Episode 9 "Lonely hearts" La Philly Team vous souhaite de joyeuses fêtes et une très bonne année 2007. Martha Puck, 33 ans. Son corps a été trouvé par un éboueur dans une ruelle derrière Delroy's Pizza. Pas de témoin, pas de sac à main, et beaucoup de petite monnaie autour du corps, aussi la police a pensé à une agression. Pas de famille proche à contacter. Martha était orpheline, donc l'affaire a été classée assez rapidement. Sa colocataire, Stephanie Levine, a dit que Martha n'avait presque pas d'amis. Et ne se rappelait d'aucun ennemi. Son style de vie n'était pas dangereux, pas de connaissances louches. Ce qui n'explique pas le lien avec Ramon Delgado. Parce que lui, on est sûrs qu'il est louche. L'état l'accuse de fraude fiscale et de fraude à la carte bancaire. Ouais, mais c'est pas grand-chose, ça. C'est différent d'un meurtre. Peut-être qu'il a escroqué Martha, en ce temps-là ? Ouais. Ou peut-être qu'il était du genre fétichiste. C'est quand même un type de femme bien particulier. Je me suis trouvé un appartement le week-end dernier. Sans déconner ? Je me suis dit qu'il était temps. La vie de motel ne va pas te manquer ? Tu ne peux emmener qu'un certain type de femmes dans une chambre d'hôtel. Tu vises plus haut. Le truc, c'est que je ne sais pas me débrouiller seul. Ouais, je vois. Stephanie Levine ? Oh. Je suis désolée, nous ne faisons pas les smokings. - Oh, nous non plus. - Police de Philadelphie. On vient à propos de votre colocataire, Martha Puck. Oh. Vous pourriez m'accorder une minute ? Martha? Qu'est-ce qu'il se passe ? Vous reconnaissez cet homme ? Bonjour les souvenirs ! Oui, nous le connaissions toutes les deux. Nous ne l'avions jamais rencontré, mais nous l'avions vu sur cassette. Une cassette de rencontres vidéo ? J'ai poussé Martha à s'inscrire dans une agence matrimoniale, Love Juncture, pour qu'elle rencontre un homme en vrai. Un homme en vrai, c'est à dire ? Pas un comme dans ses romans à l'eau de rose. Elle lisait ce genre de trucs toute la journée. Et comment s'est passée cette expérience à l'agence pour Martha ? Sincèrement ? Mieux pour moi que pour elle. Non, c'est trop ! C'est ça quand on est si sexy, miss ! Laissez-moi vérifier votre boite, Mademoiselle... Puck. Martha. Est-ce que ce serait pour... Oh, super, ouais. C'est pour vous. "Ray-mon Del-gay-do." Salut. C'est Ramon. Ramon. Martha. J'ai vraiment beaucoup aimé votre vidéo. Heu, vous ne savez pas combien de cassettes j'ai pu regarder ! On dirait que toutes les filles sont snobs ou prétentieuses. Donc... Baseball, heu... La nourriture italienne, le patin à glace, mais sur un lac, pas une patinoire... Heu, les chiens, les chats... tous les animaux, les voyages... Heu..., rire. Voilà, c'est moi. Et bien, si ça ne vous semble pas trop niais, peut-être qu'on pourrait se rencontrer. Il... Je... Tu as vu ça ? Je suis désolée, ma puce. Ce type ? Quoi ? Il ne m'a même pas fait de cassette ! Et bien peut-être qu'il cherche plus quelqu'un dans mon genre. C'était ma première cassette. Quelles chances j'ai de rencontrer l'homme de mes rêves sur la 1ère cassette ? Tu trouveras ton Mr. Parfait. Et ce sera au moment où tu t'y attendras le moins. J'essayais de protéger Martha de ce genre de types. Quel genre de types ? Des manipulateurs, des connards, des salauds arrogants. Vous savez comment sont les hommes parfois. Heu, a-t-elle accepté l'offre de Ramon ? Je n'en ai plus jamais entendu parler. Merci de nous avoir accordé un peu de temps. Oh, inspecteurs ! J'ai une boite avec les affaires de Martha, et personne à qui les donner. Bien sûr. Ecoutez, je n'ai pas envie de montrer une mauvaise image de Martha juste parce que ça ne marchait pas très bien pour elle à l'agence. ça ne marche pas toujours, et ça ne veut pas dire pour autant que quelque chose cloche chez vous. Je ne pourrais pas être plus d'accord. Bonjour, désolé. Ramon et Martha se sont rencontrés dans cette agence matrimoniale. Il voit sa cassette, essaie de l'attirer pour l'arnaquer. Vous ne croyez pas qu'il aurait pu être intéressé par elle à cause de son apparence ? Non, je n'y crois pas une seconde. Je ne suis pas sûre de vouloir te prendre comme porte-parole de toute la gent masculine. "Le manoir des Milkmaid" ? Recherche. Tout ce qui a de la valeur ici, ce sont des romans à l'eau de rose. Elle y était accro. Seul un livre s'est avéré être son journal. Caché sous la couverture d'un livre. Elle le cachait. Des choses intéressantes dans ce journal ? Les romans lui montaient à la tête. Elle voulait un homme, le grand amour. Ces fantasmes romantiques sont la raison pour laquelle Martha n'a pas écouté Stephanie. Alors elle a continué avec Ramon ? 16 janvier 1989. Martha accepte de le rencontrer à "La Rose Parfumée". Objet A. "Je lui ai dit que je serais la fille avec une fleur derrière l'oreille." "Que s'il me voyait et voulait s'enfuir, je n'en serais pas blessée." Martha. Ramon. Viens par là. Viens par là. Quand est-ce que tu as mangé un cheeseburger pour la dernière fois ? Tu te moques de moi ? Quoi ? Non, non ! Non, je te demande ça parce que je sais qu'après quelques verres et une longue conversation, je vais avoir envie d'un cheeseburger. Oh. Un de chez Geno. Ok. Beaucoup de filles, elles... elles ne s'embêtent pas avec un cheeseburger. C'est démodé. Je suppose que je ne suis pas comme les autres filles. C'est bien. C'est pour ça que je suis là. Je, heu... Je pense que c'est super, ce que tu fais. Mes parents sont morts quand j'avais 10 ans. Oh, mon dieu ! Tu es orphelin ? Et bien, je... Je n'avais pas de tasse en métal ni de béquille, mais...oui. Enfin bref, Ecoute, je voulais juste te dire que ça a beaucoup compté pour moi quand ils ont arrangé ma mère pour qu'elle soit jolie. A la veillée funèbre. C'est pour ça que je travaille aux pompes funèbres. J'ai ressenti la même chose quand ma mère est morte. Oh. Ah oui ? Elle a eu une attaque quand j'avais 4 ans. Oh. Je suis restée avec elle pendant 2 jours avant qu'un voisin ne s'en rende compte et n'appelle la police. C'est triste, Martha. Non. C'était calme. Elle était enfin heureuse. A quoi je ressemble ? Très élégant. Hum, viril. Alors Martha et Ramon ont accroché. Ce type était un baratineur. Le type a tout fait comme il faut. Au premiers rendez-vous, la discussion ne sert à rien. Et bien, Martha pensait que Ramon était sincère. Elle a couché avec lui cette nuit là. Voici une des dernières pages : "Aujourd'hui, Ramon m'a expliqué que ce qui l'attirait chez moi, c'est que je ressemble à sa mère dans ses derniers jours. Je n'aurais jamais cru que je pourrais être si heureuse." Vous trouvez ça romantique ou glauque ? Ce n'est pas la dernière page. Il y a un trou dans la reliure. Il y avait d'autres pages ici. Elles sont tombées ? Quelqu'un les a arrachées. Jeffries vient d'appeler. Il a quelque chose. Delgado possédait ce cagibi depuis 1980. "Poèmes d'amour du début du 19ème siècle". "Pensées sur les femmes". Ce sont des outils de séduction. Et voilà les séduites. Qu'est-ce qu'on regarde ? De cassettes d'agences matrimoniales. Il y en a 19. De chez "Love Juncture". "L'âme d'une vie". "Regardez et courtisez". Qu'est-ce qu'il faisait avec tout ça ? Il choisissait des femmes. Fraudes à la carte de crédit ? On a cherché les noms sur les cassettes. Cinq de ces femmes sont mortes. L'homme des rêves de Martha Puck n'était pas qu'un escroc. C'était un tueur en série. Salut. Salut. 6h du mat'. Vous dites ça comme si je ne le savais pas. Tu as un nom, gamin ? André. Tu dirais quoi d'arrêter un peu, André ? Qu'est-ce que vous diriez de mettre un pantalon ? Je suis flic, petit con ! Et vous allez faire quoi, m'arrêter ? Ramon Delgado avait des cassettes d'agences de toutes ces femmes. De cinq agences matrimoniales différentes où il était client. Et toutes ces femmes sont mortes dans un accident avec délit de fuite en 1989. Il a changé d'état pour brouiller les pistes. Une à Jersey, une à New York, les autres à Philly. Personne n'a fait le lien. Des témoins ? Une. Une droguée du nom de Cherry LeSure, a vu la première victime, Buella Stiffler, se faire faucher dans un quartier malfamé. Cherry dit qu'elle a vu "des clochettes et des bulles." Pourquoi a-t-on noté ça ? Donc, c'était la façon de procéder de Delgado. Il s'attaquait d'abord à leur compte en banque, puis il s'attaquait à elles. Ces cinq-là ont vidé leur compte elles-mêmes, le jour avant leur assassinat. Delgado les a convaincues de le faire. Comment ? Et bien, regardez-les. Pas vraiment le genre qui se fait draguer. Vous avez recherché les autres femmes de sa collection de cassettes ? Ouais, on en a trouvé une vivante, Eugenia Karpathian. J'aime beaucoup pêcher. Mais avec la pollution de l'eau, de nos jours on ne peut plus manger ce que l'on attrape alors...hum. Voyons ce que cette Eugenia peut nous dire de Ramon et de sa magie. Ces six tonnes de peluches ne vont pas se livrer toutes seules, les gars ! Il était beau, j'ai au moins cette excuse. Eugenia, est-ce que par le comportement de Ramon Delgado, vous vous êtes sentie menacée ? En danger ? Au contraire, il était doux et très gentil. Comment croyez-vous qu'il m'ait convaincue d'investir mes économies ? Je les ai investies, oui, tout droit dans sa poche ! Vous n'avez jamais porté plainte ? Je l'aurais fait, si ça n'avait pas été à moitié ma faute, si je n'avais pas craqué devant ses conneries. Il vous a déjà parlé d'autres femmes ? Il n'avait pas besoin de le dire. Après qu'il m'ait roulée, j'ai débarqué chez lui. Evidemment, il y avait une autre fille. Le genre à porter des imprimés floraux. Techniquement, vous ne me connaissez pas, mais nous sommes les mêmes, vous et moi. - Je dois aller au rayon Bretzels maintenant. - Non. Ramon Delgado. Il m'a pris tout ce que j'avais, et il vous fera la même chose. Je ne sais pas de quoi vous parlez. - Excusez-moi. - Je suis une mère célibataire, mon gamin veut aller au camp de football, et je n'ai même plus les moyens de mettre de la sauce dans ses nouilles depuis que Ramon m'a tout pris. Je suis désolée s'il vous a blessée. Mais, entre moi et Ramon, c'est différent. Donc... Je n'ai pas besoin de votre avertissement. "Tu ressembles à ma mère morte" C'est ce qu'il vous a dit ? Ensuite il vous demandera la clé de votre appartement. Des choses disparaîtront. Il empruntera votre voiture. On la volera. Que se passe t-il ? Elle connaît Ramon. Il faut que vous gardiez espoir. Ce n'est pas parce qu'on ne ressemble pas à Morgan Fairchild*, (*Actrice américaine) qu'on ne mérite pas quelqu'un de bien. Martha, qui est-ce ? Il faut qu'on rentre. Pauvre Martha. Je suis passée par là. Un jour, vous êtes en vacances dans l'île paradisiaque du déni, le lendemain, vous êtes dans la prison de votre propre stupidité. Merci, Eugenia. De toute évidence, Stephanie, la colocataire, a menti à propos de Martha et Ramon. Elle a dit qu'ils n'avaient pas continué. Et bien, ce type était un manipulateur avec les dames. Peut-être que Stephanie a aussi craqué pour lui ? Oh, s'il vous plait ! Protéger Ramon ? Je ne pouvais pas le voir ! Vous croyez que vous pouvez sélectionner ce que vous nous dites ? J'ai une réputation moi, vous savez. De quoi ? Les hommes avec qui je sors sont riches et connus, et ils se renseignent sur le passé des gens. S'ils découvrent que j'ai vécu avec un voleur, Tout ça... ça ne veut plus rien dire. Un "voleur" ? Oh, vous voulez dire, Ramon ? Martha? Ecoutez, Martha était votre colocataire. ça ne veut pas dire qu'elle vous causait du tort. Je veux vous dire que vous êtes élégante. C'est vrai. Alors vous pouvez imaginer ce que j'ai ressenti. A quel sujet ? Le jour où cette dame avec la tresse nous a vues au supermarché. Nous nous sommes dépêchées de rentrer, et Martha, elle s'est... transformée. Bébé. Ce truc est hors-service. Je, heu... J'allais l'emmener au magasin de mon pote pour le faire réparer, avant que Murphy Brown* n'arrive. (*Série télé) Steph, tu nous laisses une seconde ? Je sais que tu ne m'aimes pas vraiment. Tu m'as menti pendant deux semaines pour te tirer avec ma putain de télé ? Tu ne peux pas appeler les flics. Ils ne peuvent pas le prouver. S'il te plait, ne pars pas. Je ne peux pas me passer de toi. Ce serait trop dur. Je rêvais de toi... et te voilà ! Et maintenant je m'en vais, parce que j'ai eu ce que je voulais. Tu pourrais avoir plus. Des filles à qui tu mens. Ah oui ? Tu peux les épouser. Pourquoi je ferais ça ? C'est tout ce qu'on demande. D'entendre quelqu'un nous dire que c'est nous, la bonne. Si tu fais ça, on te donnera tout. Tout, du genre ? Des cachettes secrètes. On en a... parce qu'on pense qu'on sera seules à jamais. Alors je prends l'argent... et je me retrouve avec une femme. Oublie ça. Tu divorces ! C'est trop de bordel. Tu t'en débarrasses, alors. ça ne marche pas comme ça, bébé. Je ne peux pas aller en prison. On peut trouver un moyen de s'en sortir ensemble. Ensemble ? Des gens meurent tous les jours, en traversant la rue. Martha... Ramon. Bien sûr, elle n'était pas sérieuse au sujet de tuer des gens. Oh, bien sûr. Des gens meurent en traversant la rue ? C'est de cette façon que les cinq femmes sont mortes. Le délit de fuite, c'était l'idée de Martha. Ce n'était pas la victime de Ramon. C'était sa complice. Voilà une grosse perte de temps. Résoudre le meurtre d'une meurtrière. On classe l'affaire.. des cinq meurtres. Peu importe ce qu'on pensait de la victime. Ce n'est pas une victime. C'est une malade. Elle l'a fait par amour. Pour l'amour d'un escroc. Ramon ne tuait personne avant que Martha ne débarque. C'est mon avis ! J'ai trouvé un schéma dans les dépenses par carte bancaire des victimes. Le jour de sa mort Buella Stiffler a effectué un achat chez un fleuriste du New Jersey. Anastasia Farelli est allée au salon de beauté. Et Petunia Marshall a acheté de la cire. C'est le plan de mariage de Martha. Les fleurs, le "pomponnage". Ces achats ont été effectués le jour de leur mort. Il les épousait, et les tuait ensuite avant de devoir payer pour une lune de miel. Ils faisaient la cérémonie, tuaient les filles, et ne remplissaient jamais la paperasse. Ce qui expliquerait qu'il n'y ait pas de traces de mariage dans le dossier de Ramon Delgado. J'ai appelé le fleuriste d'Atlantic City, là où Buella a utilisé sa carte. Ils ont dit qu'ils avaient beaucoup de commandes pour la chapelle de mariages rapides juste à côté. Midnight Love Chapel, ça s'appelle. J'enverrai Nick et Scottie là-bas. Bonjour. Je peux le faire, mais ce n'est pas légal dans cet état ! Oui, je me souviens de Rico Suave et de ces deux grosses filles. Buella et Serena. Cette "Serena", par le plus grand des hasards ? Oui, c'est bien elle. Serena Montagne. La soeur du fiancé. Sa soeur ? Parlez-nous de Serena et de son frère Ramon. J'en ai vu des couples dingues passer par ici, mais ces frères et soeurs sont dans mon top 5. Vous ne vous ressemblez pas du tout. - J'ai été adoptée. - J'ai été adopté. C'est moi qui ait été adoptée. - Eh, bébé ? - Hmm ? Tu ne veux pas aller jeter un oeil dans la chambre de la fille ? Peut-être qu'elle s'est dégonflée ? Non, elle va venir, Ramon. Elle est là dedans depuis 40mn. Qu'est-ce que tu veux que je lui dise ? La première fois que tu as visionné sa cassette, c'est comme si ta vision s'était réduite, et tout ce que tu voyais, c'était elle. Après cela tu m'as appelée d'une cabine, et tu as dit "soeurette, je n'en crois pas mes yeux, je crois que j'ai trouvé la bonne." C'est pas mal ! Tu es sexy avec un chapeau. J'aimerais que ce soit moi, qui remonte l'allée jusqu'à toi. Maman ne serait pas fière ? Hé, salut ! Serena Montagne, le nom choisi par Martha, est tiré d'un de ses romans à l'eau de rose. Sans blague. Ouais, une campagnarde plantureuse découvre qu'elle est une princesse. Ce n'est pas toujours comme ça ? Merci beaucoup. C'est quoi ces bulles ? C'est plus pratique que des graines pour oiseaux. Vous les donniez en 1989 ? Depuis l'ouverture. Servez-vous. Des clochettes et des bulles. Gratuits. C'est ton jour de chance. La droguée qui a assisté à l'accident de Buella, a parlé de clochettes et de bulles. Nous cherchons Cherry LeSure. J'ai le souffle coupé d'avoir couru jusqu'ici. Ma copine m'a dit qu'il y avait un ravissant chocolaté en costard qui me cherchait. Bonjour. Cherry LeSure? Inspecteurs Jeffries et Rush. En 1989, vous avez vu quelqu'un se faire renverser ici. Une grosse fille, Buella Stiffler. C'était ma période sombre. Vous vous souvenez de l'accident ou pas ? Il est toujours aussi enthousiaste ? J'ai raconté aux flics ce que j'ai vu. Ils ont préféré ne pas m'écouter. Enthousiastes. Vous dites avoir vu des cloches et des bulles. C'est exact. Parce qu'ils pendaient une crémaillère. Que voulez-vous dire ? C'est dingue, mais ils sont arrivés ici, et se sont comportés comme s'ils avaient trouvé le paradis. Chanson "Love shack" par B-52's Regarde où tu marches. Tu es prête ? Garde les yeux fermés. Ne regarde pas. Vous êtes fous ! Où on est ? Oh, tu verras ça dans un instant. - Ne regarde pas. - D'accord. Ok... "Home sweet home" C'est là dedans qu'on a investi toutes nos économies ? Tu plaisantes, hein ? Essaie d'imaginer, Buella. Je veux dire, rien n'est encore construit, Mais ça va être magnifique. Tu sais quoi ? On y va ! Oh mon Dieu. Oh, je t'ai portée jusqu'au seuil ! C'est vrai ? Oui. Ferme tes yeux, que tu puisses imaginer tout ça. - D'accord. - Ok, ils sont fermés ? - Oui. - Oui ? Mmh Là, tu as la porte d'entrée. Nous avons le petit chemin de pierres qui nous mène à la barrière. Un petit jardin devant. Vraiment ? Genre, avec des buissons et tout ? Garde les yeux fermés. Garde les yeux fermés. Très bien. Oui, avec des buissons et tout. Je t'aime. Oh mon dieu ! - Oh mon dieu ! - Martha. Arrête de pleurer, Martha, arrête de pleurer. Tu as été fantastique. Tu étais magnifique à cet instant. C'est vrai ? Tout ça, c'est toi, bébé. Vous êtes sûre que ce n'était pas dû à votre pipe à crack, Cherry ? C'est ce qui s'est passé. La grosse tremblait comme une feuille, mais elle a tué l'autre. Bam ! Venez voir mon spectacle au Manhole mardi soir. C'est renversant. Et donnez mon prospectus au choco-d'amour. Bien sûr. Merci, Cherry. C'est pour toi... mon choco d'amour. C'était Vera. Il a cherché le pseudonyme de Martha, Serena Montagne, et a trouvé quelque chose. Elle l'a utilisé pour autre chose que des certificats de mariage ? Il s'avère que Serena a souscrit une assurance vie. Pour qui ? Ramon Delgado. Je suppose que Martha s'est plue à jouer aux escrocs. Elle a décidé d'aller un peu plus loin, de faire tomber son prince charmant. Alors Martha a essayé de retourner la situation avec Ramon, et d'arnaquer l'arnaqueur. Il l'a peut-être découvert. Ce qui expliquerait pourquoi il l'aurait tuée d'abord. Elle jouait le jeu à fond. Son faux nom, Serena Montagne, elle l'a utilisé pour bien plus de choses que l'assurance vie de Ramon. Des cartes de crédit. Et un coffre fort. Devinez ce qu'il contenait ? L'autre moitié du journal. Qu'est-ce que ça dit ? Elle a écrit a propos de Buella Stiffler et des quatre autres femmes qu'elle et Ramon ont tuées. Des indices sur l'identité de l'assassin de Martha ? Rien ne venait s'interposer dans leurs petits crimes, à part la conscience de Martha. "Mon tendre amour," "Puisses-tu garder un souvenir de chaque seconde" "que nous passons ensemble sur Terre." "Ton mari, Edwin" "1947." C'est tellement romantique. Quoi ? Et nous l'avons pris. C'est l'héritage amoureux de quelqu'un. Cette paumée bouffe les pissenlits par la racine. Tu as une idée de ce que c'est ? Je crois que je ne veux plus faire ça. Martha a besoin d'un massage. Je suis devenue quelqu'un d'horrible. Et pour quoi ? Pour pouvoir faire semblant d'être ta soeur, pendant qu'une paumée qui croit être ta femme te grimpe dessus ? Hé, oh. Tu crois que ça me plait ? Mais on ne peut pas arrêter. Je crois que j'ai besoin d'aller prendre l'air. Martha... Viens par là, bébé. Ce qui nous unit est particulier. On est comme Bonnie et Clyde. Et c'est bon, non ? Non. Tu n'aimes pas ce que l'on est ? Tu ne m'aimes pas ? Je ne m'aime pas. Marions-nous. Tu veux une femme ? C'est toi que je veux. A la seconde où je t'ai vue, mon champ de vision s'est rétréci, et j'ai su que c'était toi la bonne. Martha Puck, veux-tu m'épouser ? "Ramon n'épouse une fille que lorsqu'il est prêt à s'en débarrasser pour de bon. Je dois l'avoir avant qu'il ne m'ait." La carte de crédit de Martha au nom de "Serena Montagne" montre trois activités pendant la semaine suivant sa mort. Ramon s'en est servi ? Jeter un oeil à ses activités. Une épicerie, un magasin de vêtements, le camp de football Pee Wee. Un camp de football ? Eugenia nous a dit qu'elle voulait y envoyer son fils, avant que Ramon ne l'arnaque. Martha meurt, et la chance d'Eugenia tourne. Le truc, au sujet de Martha, c'est qu'elle était frustrée. Certaines femmes ont si peu d'estime d'elles-mêmes que ça leur crée des ennuis. Vous n'étiez pas en colère contre Martha ? Eh bien, j'étais déçue. La déception n'explique en rien le fait de voler la carte de crédit d'un cadavre - et de s'en servir pour acheter des choses. - Oh la, oh la. Il faut que je vous arrête là. Je ne donne pas dans le meurtre. Dommage. Si vous le faisiez, Ramon ne vous aurait peut-être pas larguée. Je ne dirais pas qu'il m'a larguée. Je n'utiliserais pas ce terme. C'était pourtant l'intention. Lui et Martha étaient vraiment faits l'un pour l'autre. Tous les goûts sont dans la nature. Vous l'aimez toujours. Oh, allez-y, jugez-moi. Vous ne savez pas ce que c'est que d'être une femme qui veut être aimée, mais est trop vieille, trop grosse, trop bruyante, toujours trop quelque chose. Et chacune de ces putains de choses vous blesse comme si c'était la fin du monde. Et vous... on pourrait aussi bien venir de planètes différentes. Martha projetait de tuer Ramon. Vous l'avez découvert. Un type comme ça ? On ne le fout pas dehors. Il se servait d'elle, exactement comme il s'est servi de vous. J'aurais bien voulu ! Après son départ, je lui ai dit que je serais sa nouvelle Bonnie s'il voulait bien être mon Clyde. Mais il ne se remettait pas d'avoir perdu Martha. Il regardait sa cassette quand il s'est suicidé. Certaines personnes sont chanceuses en amour, d'autres pas du tout. C'est la vie. Comment connaissiez-vous les projets de Martha ? Elle m'a appelée. Elle a dit que j'étais la seule personne à qui elle pouvait se confier. Parce que nous deux... on savait ce que c'était que d'être sous son charme. Merci beaucoup d'avoir accepté de me voir ici. Je sais que tout ça est derrière vous, mais je ne veux pas que Ramon me trouve. ça sent bon, hein ? Un gros restau. Je suppose que votre problème à un rapport avec Ramon ? Il veut se débarrasser de moi. Quoi, comme vous tuer ? Il n'est pas si mauvais. Si, il l'est. Oh, Eugenia. Nous avons fait des choses... Je suis complètement perdue. "Nous" ? Je l'ai aidé à voler et... à faire de terribles, d'horribles choses. Vous et lui ? Alors, heu... quoi, vous vivez ensemble ? Je vais le tuer. Je peux le toucher ? J'ai souscris une assurance vie à son nom, et je vais vous donner l'argent, à vous et votre fils. Parce que je veux arranger tout ça, ce qui vous est arrivé. Il vous a déjà dit que vous aviez de beaux cheveux ? Je ne crois pas. Oui et bien, heu... il me l'a dit. C'est vrai que vous avez de beaux cheveux. Vous pouvez reposer cette arme ? Je ne pourrais vraiment pas supportez que vous le tuiez, parce que peut-être que si vous ne voulez plus de lui, - il, heu... - Quoi ? Eugenia! C'est un sale type. Il n'est pas assez bien pour vous. C'est tout ce qui se présente. Et vous faites quoi de l'espoir ? Vous avez dit vous-même qu'il y aurait quelqu'un de bien. J'en ai plus qu'assez de dire ça ! C'est assez gonflant de voir chaque satanée pub, émission, chanson, vous mentir en vous disant que tout le monde peut trouver le grand amour. Mais j'en ai tellement marre de me mentir à moi-même ! Oh, Eugenia. N'abandonnez pas. L'amour pourrait vous tomber dessus au moment où vous vous y attendez le moins. Vous pourriez être assise dans un parc un jour, un livre à la main... Parce que j'en ai... tellement... ...marre.