Le noir et blanc, c'est tellement beau. Je n'arrive pas à croire que j'ai fait du popcorn dédicacé Joseph Shaw pour ces mecs. Et ils dorment tous ! Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Joseph, la prochaine fois, c'est moi qui choisis le film, vieux. J'essaie de t'ouvrir l'esprit, Corey, mais c'est d'accord, quoi qu'il en soit. Suffisamment mauvais pour qu'on reste sobre. Tu nous fais regarder des films en noir et blanc aussi. Ok, c'est fini, les gars. Il faut s'en aller. Allez, tout le monde debout ! On y va. Debout. Je mange trop de sucre. Je parie que je ne peux carrement pas dormir. Lis un livre dans ta chambre. Je vais te raccompagner, Crystal. Hé, vous tous, vous avez réussi. Un jour de plus, clean et sobres. Bien joué ! Vous êtes sur le bon chemin. Au lit, vieux, ok ? / D'accord. Prends soin de toi. Allez. Corey ! Orlando. Au secours ! Quelqu'un ! A l'aide ! Orlando, ça va aller, mon gars, tiens bon, accroche-toi. Au secours ! 2 mois plus tard Salut. Qu'est-ce qu'elle a ta main ? Rien. On dirait qu'elle est cassée. Oh, ça à l'air pire que ça ne l'est. Tu t'es battu ? Nan. J'ai eu un appel des flics de l'Est. Quelqu'un a essayé d'utiliser la carte de crédit de la victime d'un meurtre l'année dernière. Où ça ? Un distributeur automatique à Kensington, il y a deux jours. Le porte-feuille avait été pris sur le cadavre ? Qui est la victime ? Joseph Shaw. Il est mort l'année dernière. Il était le témoin d'un meurtre. On lui a tiré dessus deux semaines avant qu'il puisse identifier le suspect devant la cour. Sa mort n'a pas été mise en relation avec le type qu'il devait identifier ? Non, ils n'ont pas réussi. L'affaire Shaw a été classée sans suite. Jusqu'à aujourd'hui. Quand quelqu'un a la riche idée d'utiliser la carte de crédit d'un homme mort. J'espère que ce qui a été acheté en valait la peine. Il faut que je te demande quelque chose à propos d'un truc que j'ai entendu. Ok. C'est vrai que tu gardes une photo des victimes sur ton chevet quand tu travailles sur une affaire ? Qui t'as dit ça ? Tout le monde en parle. Je trouve ça un peu bizarre. C'est facile de regarder tous ces fichiers et ces boîtes, on oublie les vies qui se cachent derrière. Joseph Shaw, 38 ans. Assassiné juste avant de pouvoir témoigner contre Corey Lewis. Un coup de fusil à pompe dans la tête à travers la porte. Donc le suspect numéro un est Corey, qui ne voulait pas que Joseph aille à l'audience ? Mais Corey était en prison quand Joseph a été tué. Les flics ont pensé qu'il avait pu contacter quelqu'un pour le faire à sa place. Oui, mais le gamin n'avait pas l'air d'avoir beaucoup de contacts. C'était un solitaire qui vivait au centre de réhabilitation Robinson pour ados . L'endroit où Joseph était éducateur. Je connais l'endroit de par ma période aux stups. Il traite des ados accros aux drogues de tous les milieux. Il a une excellente réputation. Il a été créé par Jane et Ted Robinson, de grands philanthropes de Philadelphie. Le voisin qui a identifié le corps de Joseph a déclaré à la police que le centre Robinson était toute sa vie. Alors, peut-être que les Robinson nous en apprendront plus sur notre victime. Allons voir si Corey est au courant de l'histoire de la carte de crédit. Tiens, voilà un mec qui ne serait pas mal sur une table de chevet. Nous avons créé cet endroit après la mort par overdose de notre fils Tom. Etre là-bas, nous a autant aidé que cela a aidé chacun de ces jeunes, à vrai dire. Vous connaissiez bien Joseph Shaw ? Bien sûr, et les jeunes aimaient Joseph. Il se donnait à fond pour eux à chaque étape de la réhabilitation. Il a lutté contre l'héroïne lui-même quand il était jeune. Il a même fait quelques mois de prison avant d'être clean. Donc il savait ce que les gamins traversaient. Pour des tas de travailleurs sociaux, les jeunes sont juste des dossiers. Mais Joseph disait toujours qu'il était important de voir les vies qui se cachent derrière le dossier. Et c'est ce qu'il faisait. Pouvez-vous me parler de la relation qu'il avait avec Corey, le garçon accusé de meurtre ? Corey était comme notre fils Tom, sur plusieurs points. Il était fort, il s'était bâti une forteresse. Mais Joseph savait comment y pénétrer, depuis le tout début. Laissez-moi sortir de cette putain de prison ! - Le nouveau nous fout les jetons ! - Relax, mon frère ! Corey, on sait ce que tu traverses. Vous n'en savez rien. On ne se connaît que depuis hier, salope ! Laissez-le cogner. Mon fils faisait tout le temps ce genre de choses et il a fini dans des hôpitaux. T'es une forte tête, toi hein ? - Je me casse d'ici, mec. - Non, tu restes. Tu sais, quand je prenais de la drogue, j'étais vidé et faible. Qu'est-ce que tu me racontes ? Tu es ici parce que tu es accro, mec. Tu es malade. - C'est des conneries, mec ! - Le refus de croire. On est tous passé par là ! Ce que nous essayons de faire ici, Corey, va t'aider à vaincre ta dépendance. ça demande une sacrée force. Il y une brèche dans cette porte qui prouve que tu es assez fort pour décrocher. Je parie que je pourrais défoncer cette porte. Je préfèrerais que tu retournes dans le groupe, Orlando. Si tu utilises ta force dans le bon sens, tu seras une star ici. Nous pensions que Corey suivrait la bonne voie après ça. Y avait-il quelqu'un qui était proche de Corey et qu'il aurait convaincu de tuer Joseph, - pour l'empêcher de témoigner ? - Non. Les autres jeunes ne semblaient pas se lier à Corey. Orlando et le témoin de son meurtre sont morts, et vous êtes libre comme l'air. Ca ne s'est pas trop mal passé pour vous, n'est-ce pas, Corey ? Ecoutez, je n'ai pas à vous parler d'Orlando. Les charges ont été abandonnées. Tant mieux. Si on parlait de Joseph ? Je l'aimais bien. Et j'ai un alibi en béton pour la nuit où il a été tué. Quelqu'un vient d'utiliser sa carte de crédit. Vous avez une idée à ce sujet ? Non, mais je vais vous dire ce que je pense. Je pense que ce qui a fait sombrer Joseph c'est la chose qui fait sombrer tous les hommes. Les femmes. Comme c'est romantique, Corey. Vous savez que c'est vrai. Allez, vous aussi vous avez sombré, n'est-ce pas ? Ca vous dérangerait de nous dire clairement de quoi vous parlez ? J'explique comment l'amour peut rendre les gens fous. Je n'ai pas pu garder ma copine parce que je lui mentais tout le temps, je volais pour avoir une dose. Elle n'arrêtait pas de me rabaisser. La drogue c'est comme avoir une liaison, hein ? Les mensonges nous rattrapent, car nous ne sommes pas aussi malins que nous le croyons. Jasmine était la fille de mes rêves, aussi. Comment ça ? Je n'en sais rien. Elle était canon. Et toi, Joseph? C'est qui la fille de tes rêves ? Je n'ai pas vraiment de temps pour vivre une relation en ce moment. J'ai déjà les mains prises avec des voyous comme vous. Oh, il y a bien un truc qui te fait monter ta température. Je dirais que ce serait quelqu'un d'intelligent aussi passionnée dans son travail que moi, et pas allergique aux chats. Et toi, Corey? Quelqu'un de bien. Tu sais, qui s'habille bien. Quelqu'un qui s'intéresserait à moi. Tu vois, c'est un grand pas en avant, Corey. Parce que tu as raison, tu le mérites, mec. Je veux dire, comme vous tous. J'ai compris ton message subliminal, Joseph. - Quel message ? - Juste parce que je suis allergique aux chats, et que je suis trop jeune pour avoir une passion pour un job débile... Arrête de réagir comme une tarée, Crystal. Tu devrais être avec quelqu'un de ton âge, de toute manière. Joseph, on pourrait sérieusement être ensemble. Je t'en prie, ne me rejette pas. Crystal, je ne te rejette pas en tant que personne, mais il n'y aucune chance pour que... Arrête ! Je ne peux même pas te regarder. Ton visage me hante, ok ? Crystal... ce serait mieux pour toi d'être dans un groupe avec un autre éducateur. Je ne peux pas survivre comme ça. Je vais me tuer. Ou je vais te tuer. Dès que j'ai su qu'on avait tiré dans le visage de Joseph, j'ai pensé à Crystal la folle. Crystal Eckersdorf ? Inspecteurs Jeffries et Miller, police de Philadelphie. Je suis sortie de prison et je n'ai plus de soucis avec la drogue. Alors même si vous êtes des flics, je ne suis pas nerveuse en ce moment. On va casser l'ambiance, Crystal. Retournons un an en arrière, à l'époque où n'alliez pas bien du tout. Vous avez dit à Joseph Shaw que vous l'aimiez et que si vous ne vous tuiez pas, vous le tueriez lui. Oh, ouais. Maintenant, il est mort, une balle en plein dans le visage que vous ne vouliez plus voir. C'est moi qui aurait tiré ? Non, c'est faux. Ah bon ? vous savez... quand une personne se noie, elle panique et elle essaye de noyer la personne qui veut la sauver ? Bien sûr. Joseph était une personne qui voulait sauver. Vous dites que cela a pu lui nuire ? - Vous allez nous dire à cause de qui ? - Oh, mais c'est tellement triste. / Crystal. Le frère adoptif de Joseph. Il est passé au centre une fois et moi, je me suis dit, "oh mon dieu, Joseph a une famille aussi mauvaise que la mienne." ce qui n'est pas une bonne chose. Tous les mec qui ont été avec moi... sont morts y compris Orlando. - Wilder, qu'est-ce que tu fais ici ? - Hé, frangin. / Salut. Crystal, tu veux bien nous laisser une minute ? Non, non. Je vais faire très vite. Mon proprio essaie de m'entuber. Il veut un acompte. Je t'ai donné mes derniers ronds. Je m'en vais. J'ai peur de finir par oublier qui tu es. Je suis là. Je veux te regarder et te voir toi, d'accord ? Pas ça. Ecoute, je sais qu'elle t'a fait passer pour un moins que rien. Mais c'est faux. C'est faux, mon vieux. Joe veux que tout le monde devienne parfait, comme lui. Non merci. A la prochaine. Arrête ! Fous le camp ! La mère de Wilder, la mère adoptive de Joseph... elle ne les laissait pas manger, alors qu'elle se goinfrait. Sympa comme enfance. Ils ont plongé dans l'héroïne très jeunes. Seul Joseph a réussi à arrêter. Certaines personnes n'arrive pas à s'en passer. Avec vous, on dirait que c'est un jeu d'enfant. Donc Joseph a essayé de prendre Wilder par les sentiments. Alors qu'il était en manque et probablement pas en pleine possession de ses moyens. Et Joseph est mort deux jours plus tard. Ton Wilder Dautry a cotoyé la justice depuis qu'il a 14 ans. Possession de drogue, possession de drogue, s'est soulagé en public... charmant. Mais plus aucune arrestation depuis mai 2005. Quand son frère adoptif, Joseph, est retrouvé mort. - Aucune trace de Wilder depuis ? - Non. J'ai sa dernière adresse connue, Reba Dautry. Sa mère ? Et la mère adoptive de Joseph Shaw. Un gosse dans le parc a vu quelqu'un cogner cette ordure de pervers. Il n'a sûrement eu que ce qu'il méritait. De ta part ? Moi ? Nan. J'ai accueilli Joseph quand il avait 15 ans. Personne ne voulait de lui. Wilder et lui étaient comme larrons en foire. Ils se sont ligués contre moi. Comment ça, Mme Dautry ? Ils ont fait venir les services sanitaires. Imaginez ça. Ouais, ça là. C'est le regard qu'il m'aurait lancé. Wilder a disparu juste au moment où Joseph est mort. Vous savez pourquoi ? Je me suis dit qu'il avait dû quitter la ville parce qu'il n'avait plus personne à qui taper de l'argent. On les a vus se disputer. Il y avait toujours quelque chose avec ces deux-là. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Hé bien...la dernière fois que je les ai vus, ils étaient dans le pétrin, et sont venus me voir pour que je les dépanne. Ecoute, il a besoin de ton aide. Il va mal et il n'a aucun endroit où rester. Tu te comportes comme si tu étais meilleur que lui. J'ai lu au sujet de là où tu travailles. Des gamins qui se poignardent les uns les autres. J'ai été menacé à ce propos aujourd'hui. Je ne veux pas de Wilder près de moi, c'est trop dangereux. Il ne peut pas rester là. J'ai des gamins dans toutes les chambres. Je veux le faire quitter la ville pour aller à la ferme. Cette vieille cabane ? Plus personne ne sait où est la clé. Reba, je sais qu'on n'est pas de la même famille, mais on en a besoin, lui et moi. Vous en avez eu assez de ma part. Wilder ? Joseph va prendre soin de toi, d'accord, poussin, hum ? - Je veux aller dans ma chambre. - Faut qu'on y aille, frangin. Allez, je vais t'emmener chez moi, et te laver. Tu es la mère de l'année, Reba. Merci pour tout. On dirait la même récompense pour laquelle ma mère concourait. Donc vous avez envoyé balader Joseph ? Avec pour compagnie un accro complètement en manque ? Ouaip. C'est quoi cette ferme dont parlait Joseph ? Une maison de famille près de Limkiln. Ce n'est plus qu'un tas de planches et de clous maintenant. L'adresse, Reba. Vous devriez passer une radio de votre main, Scotty. Non, c'est rien. Je me suis fait ça sur un terrain de basket. Vous avez terminé, Lil? Je pensais aller faire un tour à la ferme des Dautry maintenant. Allez-y demain matin. Tous les deux. Ok, bonne nuit, patron. Bonne nuit. Archer ? Laura ? Vous êtes en vie. Qui diable êtes-vous ? Je suis la police. J'aimerais que vous me le prouviez. Qui a été assassiné dans votre appartement ? Mon frère adoptif, Wilder. - Vous l'avez tué ? - Bien sûr que non. Ce mec était un paumé, mais je l'aimais plus que tout. Vous avez laissé croire à tout le monde que c'était vous. Ils ont cru qu'ils m'avaient tué. Si je m'étais manifesté, ils auraient réessayé. Ils ? Qu'est-ce que vous venez faire ici la nuit, et seule ? Je cherchais Wilder. J'essaie de résoudre votre meurtre. Je suppose que je devrais vous en être reconnaissant. Il est drôlement tard. Vous êtes du genre accro au travail, inspecteur ? Qui a essayé de vous tuer, Joseph ? Ca fait un an que j'essaie de le découvrir. D'obtenir des preuves que la police doit prendre en compte. Dîtes-moi ce que vous savez, je reprendrai à partir de là. Non, vous ne comprenez pas. Ces gens ont les moyens et des contacts pour vous arrêter. Ca ressemble à de la paranoïa. Si seulement. Vous devez me faire confiance. Je peux vous aider. Quel est votre nom ? Lilly... Rush. Inspecteur Lilly Rush. Vous devez me prendre pour un fou. Je ne suis pas non plus comme Ted Kaczynski*. (Terroriste américain qui était contre le progrès technologique) La vie est agréable ici. Calme. Je m'en suis rendue compte. Vous n'avez pas l'impression qu'on s'est déjà vu avant ? Non. Dîtes-moi ce qui s'est passé, Joseph. J'étais au centre Robinson la veille du meutre de Wilder. Joseph ? Il faut que je te parle. C'est important. On peut se parler, dans ton bureau ? Alors, ouais, je vais bosser sur la façon de mieux accepter les critiques. C'est cool. Merci, Joseph. Tout va bien ? Je n'ai pas fermé l'oeil en deux mois, depuis la mort d'Orlando. Je sais. Joseph, les jeunes ont besoin d'amour et de soutien plus que tout, nous ne pouvons pas les abandonner comme ça. Nous n'abandonnons personne, Jane. Et Corey alors ? - Corey ? - Il a besoin de nous. Nous sommes sa famille, et toi, en témoignant, tu lui claques la porte au nez. Mais Corey a tué quelqu'un. Il doit faire face à ses responsabilités. Mais Corey devait le faire. Orlando allait tout détruire, et réduire cet endroit à néant. Tout détruire ? Mais de quoi tu parles ? Ce ne sont pas tes affaires. Je ne sais pas ce qui se trame ici, mais je vais témoigner, Jane, quoi qu'il en soit. Tu ne témoigneras pas, et c'est mon dernier mot. La nuit suivante, il y avait un trou dans ma porte, et Wilder était mort. Vous croyez que Jane est impliquée ? J'ai suivi Corey pour voir si je pouvais en savoir plus. C'est dangereux, Joseph. Et j'ai essayé de retrouver Crystal pour voir ce qu'elle sait, mais elle a disparu. Elle vient tout juste de sortir de prison. Je peux aller lui parler à la première heure demain. Vous ne devez dire à personne que je suis vivant. Je dois le rapporter à mes supérieurs. Je ne bougerai pas d'ici. Croyez-moi. C'était vous ? Qui avez utilisé la carte de crédit ? Laura s'est fait mordre par un raton-laveur, et j'ai du l'amener d'urgence chez un véto en ville. La carte était toujours dans mon porte-feuille. J'étais tellement bouleversé que je n'avais plus tout mon esprit. J'ai compris. Valens. Scotty, je suis à la ferme des Dautry, et il n'y a rien. Pas la peine de te déplacer. Attends, tu y es allée toute seule ? Ouais, je me suis levée tôt, et j'y suis allée faire un tour. Ok. Et, écoute, tu peux dire au patron que je vais prendre un congé maladie ? Lil, qu'est-ce qui se passe ? Rien, je vais simplement... prendre un jour de repos. Tu le préviendras ? Ouais. Ouais, d'accord. Elle arrive bientôt ? Non. elle... prend un congé maladie. Elle ne prend jamais de congé maladie. Le directeur du magasin au distributeur automatique a rappelé. Il a une vidéo de sécurité pour nous de la nuit où la carte a été utilisée. Lil est malade. Elle n'est jamais malade. Ah, inspecteur, ravi de vous voir. Je suis vraiment désolé, mais je dois filer à une réunion du conseil d'administration ce matin. En fait, je venais voir votre femme. Oh, elle est sortie. Je peux lui dire de vous rappeler ? Saviez-vous qu'elle avait demandé à Joseph de ne pas témoigner contre Corey ? - D'où tenez-vous ça ? - S'il vous plait, répondez à la question. Cette personne aura mal compris, pour sûr. Elle était plutôt claire à ce sujet. Je crois que ses mots étaient, "Ne témoigne pas contre Corey." Si elle a dit quelque chose comme ça, c'était dans le but de protéger le centre Robinson et ses résidents. De quoi les protégeait-elle exactement ? Je crois que vous faites fausse piste, inspecteur. - Vraiment ? - Vraiment. Crystal ? Je suis l'inspecteur Rush. J'ai la cote avec les flics ces temps-ci, hein ? J'ai besoin de votre aide. Il y a quelque chose que vous vouliez dire à Joseph la veille de son assassinat ? C'est plutôt bizarre que vous sachiez ça. Aidez une musicienne qui a faim, les gars. Non. Plus tard. Cette guitare n'a pas de cordes. On s'en moque. C'est la musique qui compte pour moi. Joseph comptait pour vous, aussi. Et si vous savez quoi que ce soit... Vous pourriez peut-être dire qui lui voulait du mal. Mais tous ceux qui en ont parlé... sont morts. Avec votre aide, nous pouvons boucler le meurtrier pour de bon. C'était la nuit avant qu'Orlando ne soit assassiné. Tu veux faire une partie de cartes ou autre chose, avant l'extinction des feux ? L'extinction des feux, c'est pour tout de suite. Je vais aller chercher Joseph. Tu es ridicule, tu le sais ? - Tu vaux mieux que ça. - Pas vraiment. Mais si. Allez, Crys, viens avec moi. Trop d'énergie en ce moment. Désolée. Ok. Tant pis. A plus. Corey... Je t'aime. Jane et Corey, ensemble ? Totalement, affreusement, ensemble. Le lendemain, je l'ai dit à Orlando. Et vous pensez que c'est ce qui a provoqué sa mort ? Je sais que c'est le cas. Il a dit qu'il allait engueuler Corey, et peut-être en tirer de l'argent. Ce que je sais ensuite... c'est qu'Orlando est mort. Vous aviez raison. J'ai découvert ce qui se passait./ Et ? Je veux que vous veniez au poste. A la première heure. Ecoutez, si Corey n'avoue pas, je serai à découvert... Il avouera. Je lui ferai crâcher le morceau. Vous viendrez ? Oui, je viendrai. Je, je dois y aller. Tu étais où, bon sang ? J'ai essayé de te joindre toute la journée. J'avais éteint mon téléphone. Tu n'as pas l'air malade. C'est quoi ? La vidéo de sécurité du distributeur. Il y a quelque chose dessus que tu ferais bien de voir. Tu sais ce qu'il y a dessus, n'est-ce pas ? Je suis allée à la ferme la nuit dernière. - Il était là. - Tu m'as menti ? Un truc m'est passé par la tête, je, je ne peux pas... - Qu'est-ce qui t'arrive, bon sang ? - Arrête ! J'ai commencé à ressentir quelque chose... pour ce type... avant même que j'apprenne qu'il était vivant. J'ai pété les plombs, d'accord ? Tu dois en parler au patron, lui expliquer la situation. Je sais. Je vais le faire, avant toute chose. Mais ce n'est pas que cette affaire. Scotty, c'est... lui. Joseph. Ok. C'est fou, hein ? Je connais les désordres sentimentaux, tu peux me croire. Merde. J'ai foiré. Bon... Tout va bien ici ? Merci, Scotty. Comment ça va ta main ? Ca fait un mal de chien. Corey attend dans une cellule. Où est Joseph ? Il arrive. Rush. Alors ? Vous êtes allée seule à la ferme. Oui. Et menti à Scotty, et ensuite, vous vous êtes absentée sans permission toute la journée. Je suis désolée. Mais Joseph se serait sauvé si je vous en avais parlé... Vous ne devez pas couvrir un homme qui échappe à la loi ! C'est indigne d'un policier, et ça l'est encore plus de la part d'un inspecteur de la criminelle. - Je sais. - Et où est-il maintenant ? Il... Je l'ignore. - Je ne comprends pas ce que vous avez fait. - Moi non plus. Sortez de mon bureau. Et, qu'est-ce qui va se passer ? Je n'en sais rien. Je ne sais pas si celà peut s'arranger. Je crois que tu n'as pas bien saisi, Corey. Tu es au bord du gouffre là. Joseph est en vie. Et il va témoigner, dire que tu as tué Orlando. Joseph de retour d'entre les morts ? Où est-il ? Je peux le voir ? Tu as tué Orlando parce qu'il était au courant de votre histoire avec Jane. Vous êtes tous cinglés. Je le redis, je n'ai pas tué Orlando. Tu l'as tué, Corey. Je t'ai vu. Tu es censé être mort, mec ! - Elle me l'a dit. - Qui ? Corey, chéri, qu'est-ce qui s'est passé ? - Tu n'as pas fait ça, n'est-ce pas ? - Je l'ai fait pour toi. Comment ? Orlando était au courant pour nous, mais je me suis occupé de lui avant qu'il n'en parle à qui que ce soit. Jane, c'était pour te protéger. Parce que je t'aime. Ne me dis pas que tu ne ressens pas la même chose, Jane, je t'en prie. Je... Je voulais juste te réconforter, te, te serrer dans mes bras. Je... Je suis désolée. Je parie que tu n'as pas envie que les gens sache que tu touches les garçons au centre Robinson. - Quoi ? - Ecoute... Je ne dis pas que c'était comme ça entre nous, Jane, mais c'est ce que les gens vont penser. Ne dis pas ça sur moi. Joseph m'a vu faire. Alors, il faut le faire taire. S'il te plait. Jane Robinson a promis qu'elle se débarrasserait de Joseph ? Mais elle a menti. Je croyais qu'elle m'aimait. Elle a essayé de le tuer, mec. ça t'aide à te sentir mieux ? Elle m'envoie toujours des choses. Des tas de choses. On s'en occupe. Bon, heu... Vous savez, c'est bizarre, je me sens... Oui, moi aussi. Depuis l'instant où je vous ai vu chez moi, avec un pistolet braqué sur moi. - Ouais. - Ouais. - C'est, heu... - Nouveau ? Alors, où comptez-vous aller ? Oh. A la ferme pour un temps. Est-ce que je dois... laisser la porte ouverte, au cas où vous vouliez... retrouver ma trace ? Gardez-là verrouillée. D'accord. Ok. Je peux toujours la forcer si c'est nécessaire. Ma cliente a consacré sa vie au centre Robinson. Elle a aidé un nombre incalculable de jeunes à en finir avec leur dépendance. Et a pris des libertés avec au moins un d'entre eux. C'est scandaleux. Il ne peuvent pas dire des choses pareilles. Vous avez promis à Corey de tuer Joseph. Vous priviligiez la parole d'un pauvre jeune à celle de ma cliente ? Qu'est-ce que c'est que ça ? Qu'est-ce qu'ils font ? Vos lettres adressées à Corey. Il les a toutes gardées. "Cher enfant, tes lettres n'arrivent pas assez vite." Celle-ci date de la semaine dernière. Non. "Cher Corey, les feuilles tombent des arbres," "et je sais que c'est bientôt ton anniversaire." "Le premier jour de l'automne." Ecrire des lettres de sympathie n'est pas un crime. Elle avait promis. Elle avait promis quoi ? C'est de l'anniversaire de Tom qu'elle parle. Le premier jour de l'automne. Votre femme a des problèmes ? Elle est dépressive... depuis la mort de notre fils. C'est pour ça que vous avez tué Joseph Shaw ? Pour que vous et Corey puissiez continuer votre petite aventure ? On pouvait pas lui claquer la porte au nez. Donc vous avez tiré sur Joseph. C'est dur d'imaginer votre femme faisant du mal à autrui. C'est impossible, elle ne peut pas. Avouez, Jane ! Tout ce que je voulais, c'était l'aider. Jane, arrête ! Faites-les arrêter ça ! Ce n'était pas elle, n'est-ce pas ? qui s'est occupé de Joseph ? Nous avons survécu aux pires choses que des parents puissent vivre. Nous nous en étions presque sortis, et puis ce gosse... Ell est tout ce qui me reste, lieutenant. Je ferais n'importe quoi pour elle. Comment as-tu pu faire ça ? Tu risques la prison. Il n'a que 17 ans ! - Je veux le sauver. - Tu ne peux pas. Tout s'arrête ici. Ce gosse n'est pas notre fils. Et pour Joseph ? Il en parlera. Je m'en occupe. Mais tu dois te ressaisir. A partir de demain, c'est terminé. C'en est fini de Corey. Ok. C'en est fini de cette inertie. Et c'en est fini de cette tristesse. Nous pouvons être heureux. Parce que c'est ce que Tom aurait voulu. Il me manque c'est tout, Teddy.