D'où venez-vous? De Medellin, en Colombie. Pourquoi êtes-vous ici? Je viens voir mon petit ami. La troisième fois en un an. Je lui manque. Ce sont tous vos bagages? Oui. Transportez-vous des drogues? Non. Bienvenue aux Etats-Unis. - Salut, carino. - Salut. Tu as bonne mine. Menteur. Ce n'est pas vrai. Viens. Mettons-nous en route. Allez! Allez! Les narcotiques disent que c'est au sujet d'une vieille affaire? Ana Castilla, la mule tuée en 1998. Le suspect numéro un était son fournisseur, Ramiro. - Le type à l'intérieur. - Disparu pendant huit ans. Il est revenu à Philly pour le mariage de son frère. Lil, tu te souviens de Manny Fernandez, mon ancien patron à West. / Bien sur. Bonjour. Manny et moi travaillions au corps Cortez ensemble. Ramiro était l'homme de main de Cortez. Coincer Cortez était notre plus grande fieté en 1990. Ton travail sous couverture. Je ne savais pas que tu avais travaillé sous couverture. Juste un boulot de base. Le larbin de Ramiro. Ainsi tu connaissais la victime? Ana. Ouais. Alvaro? Detective Valens. T'es un flic? Ouais, j'ai attendu longtemps avant de te revoir. Fils de pute. Je te faisais confiance! Ah, ne me brise pas le coeur, Ramiro. Tu as transporté des drogues comme moi. Mais ce n'est pas moi qui végèterais dans une cellule, non? Qu'as-tu fait à Ana Castilla? - Je ne lui ai rien fait. - C'est ça. Qui se soucie d'une putain de mule à la con? - Allons-y, partenaire. - Je m'en souciais. En sous marin, hein? Euh, ouais. ça devait ressurgir un jour ou l'autre. J'ai également fréquenté des camps de foot étant gamin. Aurais-je oublié de le mentionner? Ouais, mais l'arrestation de Cortez, c'était grand. C'est un truc dont tu devrais toujours te vanter. Que faisais-tu pour Ramiro? J'étais un chauffeur. J'étais supposé découvrir les commanditaires. Ana Castilla. 22 ans. Retrouvée poignardée et eventrée à l'exterieur de l'église St Abigail. Les ballons d'héroine ont éclaté? Ils l'ont éventrée pour prendre la drogue? C'était la théorie. Ramiro était son patron, et le suspect numéro un. L'affaire a été classée quand il a quitté la ville. Mais il est de retour maintenant, et sur notre territoire. Et tu connaissais Ana? Je prenais les filles à l'aéroport, et je les amenais à Ramiro. Tu as pris Ana lors de ses trois voyages? Ouais, nous parlions. On était en phase, je suppose. - Ca devait être son dernier voyage. - Oh, oui? Elle devait partir le lendemain, pour rentrer chez elle en Colombie. Tu l'as vu le jour de sa mort? Ouais. Tu n'as jamais amené des fleurs auparavant. Et bien, il y avait une dame qui les vendait dehors. Tu ne m'as jamais embrassé auparavant non plus. C'était juste pour faire plus crédible. Tu dois également te battre avec ta véritable petite amie. - Qu'est ce qui te fais dire ça? - J'ai raison, hein? Ouais, elle veut une date de mariage. Et je ne comprends pas pourquoi tant de précipitation. Tu devrais être heureux d'avoir quelqu'un, Alvaro. Je ne me vois pas faire ça jusqu'à ce que j'ai des d'enfants. Et ce serait quand? A 40 ans, peut être. Tu es comme ma soeur Sofia. Nous l'appelons la Princesse parce qu'elle veut tout. Ah oui? Qu'est-ce que c'est? C'est ce que je veux. Obtenir un boulot pour une grosse compagnie à Bogota. Travailler devant une fenêtre avec une belle vue, des fleurs sur mon bureau. Je suis sur que tu va y arriver. Ainsi tu vas arrêter ce boulot? Je l'annonce à Ramiro ce soir. Tu sais qu'il ne te laissera pas faire si facilement. Je sais. Je l'ai déposé au motel, où ils récupéraient les sachets de toutes les filles. Le lendemain matin, son corps a été retrouvé. Tu as pu enquêter? Je ne pouvais pas. J'étais toujours en sous-marin. Peut-être Ana n'est elle pas morte à cause d'un sachet. Peut-être Ramiro l'a tué parce qu'elle voulait se retirer. Alors pourquoi l'éventrer? Une mise en garde aux autres filles, pour qu'elles restent à leur place? Les narcotiques viennent de tranférer Ramiro à West. - Tu peux aller le voir. - Ouais? Bien. Ce costume te va comme un habit d'Halloween. Trick or treat*, hein, Alvaro? (*Phrase prononcée par les enfants lors d'Halloween) J'avais oublié à quel point t'étais marrant. Et également stupide. Les mariages et les enterrements ramènent toujours les idiots supposément disparus. Je pensais que huit ans plus tard tu aurais évolué. Mais je devine que tu l'as eu mauvaise pour elle, hein, Alvaro? Ne m'appele pas comme ça. Mon frère, j'ai vu comment tu la regardais. Tu te la faisais? hein? Alvaro? Tu m'as entendu? Pourquoi as-tu découpée Ana? A-t-elle fait une overdose à cause des ballons de drogue qu'elle avait dans son corps? On a récupéré les 70 sachets, sans problème. Alors pourquoi a-t-elle été ouverte comme un poisson? Quelqu'un l'a eventrée, pour faire croire que c'est moi. Mais je ne l'ai jamais touché. Ana voulait arrêter. Elle te l'a dit, non? S'il te plait, elles fanfaronnaient toutes. Et alors? Mais cette fille, maitrisant bien l'anglais, courageuse. C'était l'une de tes meilleures. Pas question que tu la laisses partir. Que s'est-il passé, Ramiro? Elle a perdu l'esprit. C'est la raison. Tranquille. ça ira mieux quand ils sortiront tous. Tu t'es sentie comme ça, toi aussi? Pendant un moment. - Mais je vais bien maintenant, tu vois? - Je vois. - Je l'ai fait pour mon fils. - Oui? Pour le faire sortir de prison. Sa femme l'a abandonné. C'est un brave garçon. Il a juste besoin d'une nouvelle chance. Ana. Tu referas un voyage dans deux mois. Non, Ramiro. C'est mon dernier voyage. Oh, tu décides à présent? J'ai l'argent pour aider ma soeur. Mais tu n'as pas encore été payée. Oui, je t'ai donné les 70 sachets. Mais tu n'as pas encore été payée. Tu n'as pas besoin de moi. Tu as pleins de filles. Mais toutes ne peuvent bluffer comme toi. Avec ces grands yeux plein d'innocence, hein? - Les gens croient tes bobards. - Je veux me retirer. Ce qui importe c'est ce que je veux! Tu comprends? Et je veux garder l'argent de ce voyage, tu l'auras la prochaine fois. Tu ne peux pas me garder ici. Où irais-tu sans ça? Viens le chercher. Je suis sorti quelques minutes. Elle était partie. Où a-t-elle pu aller? Sans argent, sans passeport. Si vous êtes assez intelligente, vous restez en vie. - Elle était débile, donc elle est morte. - Elle n'était pas débile. Ok, c'était un génie. Elle est quand même morte. Vous savez quoi? Hmm? Vous auriez du le voir avec cette Ana. Il était tout le temps après elle. Il dit que c'était juste une amie. Et vous croyez ce qu'il raconte? Vous croyez qu'il ne vous a jamais menti? Vous ne le connaissez pas alors. Je le connais. Nous en avons terminé. Donc combien de sachets de drogue une fille peut-elle avaler? Jusqu'à 80. Valant chacun 2 a 3 milles dollars? Donc chaque fille transporte un quart de millions dans ses intestins. Pas étonnant qu'ils les éventrent si elles meurent. Comment ça s'est passé? / On a parlé à quelques anciennes mules, on pense avoir une piste. Il y a un Colombien, qui aide les nouveaux arrivants dans la communauté. El Ranchero. - Egalement connu comme le père Peralta. - Un prêtre? Qui a dit, en 98, ne pas connaître Ana, mais les témoignages disent le contraire. - C'est vrai? - Et devinez quelle paroisse il sert? St. Abigail. Ou le corps d'Ana a été retrouvé. Les Colombiens locaux disent que vous êtes connu comme El Ranchero, l'éleveur. Parce que vous gardiez les mules. C'est une sorte de blague? Je n'y peux rien à la façon dont les gens m'appelent. Mais vous aidez ces filles. Je fais ce que je peux. Avez-vous aidé une fille prénommée Ana, en septembre 98? Difficile d'oublier ce joli visage. Vous savez qu'elle a trouvé la mort derrière votre église. J'étais nouveau ici, j'essayais d'aider ces filles. j'ai pensé que c'était quelqu'un qui m'avertissait de ne pas le faire. / Et? Je l'ai ignoré. Je les aide encore aujourd'hui. Qu'avez-vous fait pour Ana ce soir là? Je lui ai donné un endroit pour dormir, un refuge dans l'église. Par pure bonté de coeur? Les Saints, les pècheurs, je sers les personnes dans le besoin. Mais vous n'avez pas aidé les policiers à résoudre son meurtre. Vous avez même dit ne pas connaître Ana en 98. Ces filles travaillent pour des dealers. La plupart de mes paroissiens sont ici dans l'illégalité. Je ne vais pas collaborer avec les policiers. A quel autre sujet avez-vous menti? Suggerez-vous que j'ai quelque chose à voir avec le décès d'Ana? Est-ce le cas? J'administrais les derniers sacrements à l'hôpital cette nuit là. Y avait-il quelqu'un d'autre avec Ana? Une autre fille se cachait ici, Ceci. Savez-vous où nous pouvons trouver Ceci? Je l'ai aidé à trouver un travail. Police de Philadelphie. Je suis juste une femme de ménage, et j'ai tous mes papiers. Miss Caroline peut vous le certifier. Nous sommes ici au sujet du meurtre d'Ana Castilla, Ceci. J'ai, j'ai entendu qu'ils l'ont découpé. Oui, mais nous ne sommes pas sures qu'elle détenait quelconque drogue sur elle. Savez-vous pourquoi quelqu'un aurait fait ça? Je ne sais pas. Peut-être un vengeance. Les filles ont une certaine valeur. Les dealers n'aiment pas qu'elles s'en aillent. J'ai été chanceuse de n'avoir eu que ça, la 1ère fois ou j'ai essayé de m'enfuir. Comment avez-vous fait pour vous en sortir? Apres 10 voyages, mon estomac ne pouvait plus rien transporter. Je leur étais inutile. Vous etiez avec Ana à l'église, la nuit de sa mort. C'était de mauvais moments. Et bien, on dirait que les choses se sont améliorées. Non, ma patronne me paye en me donnant ses vêtements usagés. Vous souvenez-vous d'Ana cette nuit là? C'était une gentille fille, essayant d'aider sa petite soeur. Elle était énervée. Normal quand on doit s'enfuir pour sauver sa peau. Elle vous a parlé de Ramiro? C'est la seule chose dont elle parlait. Combien elle voulait rentrer chez elle. Aprés mon premier voyage, j'ai acheté une voiture à mes parents. Sofia voulait savoir où j'avais eu l'argent. Tu lui as dit? Non. Elle m'a regardé de haut. Ca paie bien. Etre une secrétaire? Si je pouvais avoir un tel travail, je pourrais la mettre à l'école. Je parie que tu pourrais avoir un emploi, toi aussi. Je ne veux pas en reparler. En plus je pars bientôt pour Miami avec mon petit ami. Qu'attendez-vous? Il est impliqué la dedans lui aussi, tu comprends? Il essaye de s'en sortir, comme nous. Oh, oui? Est-ce que ça va? J'ai arrêté d'en prendre quand je suis arrivée ici. Les règles du père Peralta. Ceci, dis-moi, à quoi ressemble Miami? Les boites de nuit, la musique, le soleil... Du soleil tout le temps. Oh, mon Dieu, Ana. Comment es-tu partie de chez Ramiro ce soir? J'ai fui. J'ai laissé une nouvelle femme là bas. Elle était malade. Si un sachet s'ouvre, tu ne peux rien y faire. Ella va mourir que tu y sois ou non. Mais peut-être que je peux la faire sortir, l'amener chez le docteur. Il ne te laissera jamais faire. En plus, tu ne peux pas y retourner. J'ai volé deux sachets. Quoi? - Laisse-moi voir. - Je les ai caché. - Ramiro va te tuer, Ana. - Non. Il va me donner mon passeport en échange. J'ai essayé de l'aider, mais elle était folle. - Elle est retournée au motel. - Voir Ramiro? Elle avait ça, cet échange gravé dans sa tête. Les sachets contre son passeport? Je me demande si sa soeur a jamais su à quel point Ana voulait lui venir en aide. Etait-ce là dernière fois que vous l'ayez vu, Ceci? Elle est partie. Elle n'est jamais revenue. Tu nous as menti, Ramiro. Regardez qui dit ça. J'ai jamais vu un aussi bon menteur que toi. Ana t'a volé 2 ballons d'héroine. Elle est revenue au motel pour les échanger. Tu étais à ta place dans la rue, Tu sais pourquoi? Ouais. Je sais que tu l'as tuée. Tu égorgerais une fille pour moins que ça. C'est parce que tu as une nature criminelle. Tu aimais être dehors avec la racaille. Pas comme maintenant. Tu étouffes dans cette cravate. Tu as tellement frotté, - qu'il ne reste rien de toi. - Tu as gobé, Ramiro. - C'est ton problème. - C'est vrai. J'y ai cru. Comme tout le monde. Tu étais si bon quand tu mentais aux gens qui t'entouraient tous les jours. Dis ce que tu veux. Cela ne change pas ce que tu as fait. Pourquoi te préoccupes-tu tant de cette fille ? Nous ne sommes pas en train de parler de moi. Elle est revenue pour te rendre la drogue en échange de son argent et de son passeport. Est-ce à ce moment là que tu as sorti le couteau? Elle est revenue, mais sans la drogue. Je ne pouvais pas la tuer. - Où est Delia ? - Je m'en suis occupé. - Où sont les sachets? - Je ne les ai pas amené. Je veux un passeport et mille dollars, et alors tu les auras. Pourquoi crois-tu que tu peux prendre les décisions? Parce que j'ai quelque chose que tu veux, et que c'est caché à un endroit où tu ne pourras jamais le retrouver. Ce n'est pas comme ça que ça marche. On conclut le marché, et je m'en vais. Ramiro. Je les ai tous. Sauf celui qui est foutu. Oh, mon Dieu. Delia? Arrête toi, à moins que tu ne veuilles être la prochaine. Elle est morte. Tu sais comment ça fonctionne. Padre! Ramiro, ouvre! Ramiro, ouvre! Ouvre. Valos. Elle vient avec moi. Le père Peralta? Qu'est-ce qu'il faisait là ? Il surveillait sa nouvelle copine. Et je ne suis qu'un abruti qui a peur de Dieu. Qu'est-ce que ça veut dire, sa nouvelle copine ? Tu penses qu'il prenait soin de jeunes, et jolies filles juste pour marquer des points au paradis? Non. Il demandait quelque chose en retour, et ça n'avait rien de pieux. Ana n'aurait pas fait ça. Elle s'est enfilée 70 ballons d'héroine dans l'intestin. Elle ne ferait rien de coquin pour une nuit en sécurité ? Allons Alvaro. Bien sûr qu'elle l'aurait fait. ...avant de mourir. Nous savons que vous n'aimez pas les flics. Mais nous avons besoin d'explications. J'y suis allé pour la proteger. Est-ce que ça venait toujours de votre bon coeur ? Où aviez-vous autre chose à l'esprit ? - Comme ? - Des jeunes filles. Pas d'argent, pas de famille, rien. Pourquoi aller chercher ailleurs ce qui est baisable? Mais peut-être qu'Ana n'était pas d'accord. Peut-être qu'elle pensait qu'un homme d'église ne devrait pas essayer de coucher avec elle. Et peut-être qu'elle a menacé de révéler que le grand héros de la communauté n'était qu'un sac à merde. Ai-je péché par le passé ? Oui. Nous l'avons tous fait. Les prêtres sont supposés viser plus haut que le premier venu. Mon église est située en zone de guerre, pleine de gens désespérés. Ils péchent pour rester en vie. Vous voulez faire quelque chose de bien pour eux? Alors vous vous salissez les mains s'il le faut. Pour le bien de tous. Alors pas de problème avec le fait de la draguer. Je ne l'ai pas fait. Pas Ana. Cette fille faisait ressortir ce qu'il y a de meilleur en moi. Parlez-moi du motel. Je l'ai sortie de là. Je l'ai ramenée en sécurité. Au moins pour la nuit. J'ai dit a Delia que tout irait bien. Ce n'était pas ta faute. Mais je savais qu'elle allait mourir et j'ai menti. Ce n'était pas un mensonge. Ce n'était pas un mensonge. C'était de l'espoir. Ana, tu dois t'en aller. - Mais vous aviez dit que j'étais en sécurité ici. - Oui. Pour ce soir. Mais il viendra ici demain. - Te chercher. - Il a toujours mon passeport. Oublie ça. Oublier de rentrer chez moi ? Alors je trouverais du travail ici. - J'enverrai de l'argent à Sofia pour qu'elle vienne. - Ramiro te trouvera ici. J'ai la drogue. - Peut-être que je peux en tirer de l'argent... - Je ne peux pas t'aider pour ça. Cela vaut très cher. Oublie la drogue. Oublie l'argent. Il est grand temps que tu te sauves. Nous devons te trouver un endroit. Je peux appeler quelqu'un. Elle a utilisé le téléphone du presbytère. Elle est partie quelques minutes plus tard. - Qui a-t-elle appelé ? - Je n'ai entendu que son nom, Alvaro. Alvaro. - Ce n'est pas... - Scotty. Ouais. Qu'est-ce qu'il y a ? Fermez la porte, Scotty. Nous savons que tu as parlé à Ana plus tard cette nuit là. Non, c'est faux. Le prêtre a entendu une conversation. Je viens de dire que c'est faux. Vous pensez que je vous mens, patron? Lil? Pourquoi avait-elle votre numero, Scotty? Mon numéro? Non, elle... C'est parce que, heu... J'ai merdé. Je suis devenu son ami. Ces voyages en voiture. Nous parlions. Et... - Je l'avais dans la peau. - C'était ta petite amie, Scotty? Non. Je n'ai pas fait ça. Ecoute, elle ne demandait pas grand chose. Elle voulait juste retourner en Colombie. Trouver un travail de bureau, envoyer sa soeur à l'école. - Lui avez-vous dit que vous étiez flic? - Non, absolument pas. Elle le savait ? Elle a deviné. - Je n'ai pas nié. - Très bien. Ecoutez, je crois qu'une partie de moi voulait qu'elle sache. Voulait qu'elle m'appelle. Pour que je puisse la sauver. Tu conduis vite. C'est la seule allure que je connaisse. Tu aimes la vitesse. - Pas toi ? - Nan. - Quoi ? - Allez. Quand tu mens à ce flic en uniforme qui te fouille, et que tous ces chiens entrainés à sentir la drogue te reniflent, et qu'il te laisse finalement partir, Comment te sens-tu ? Très bien. Ouais, c'est génial. A cause de l'afflux d'adrenaline, hein ? C'est exactement ce dont je parle. Je fais semblant d'être quelqu'un d'autre quand je leur parle. Quelqu'un qui n'a pas peur. Et ça fonctionne. Tu fais la même chose ? J'ai pris ton portable, Alvaro. Lors du dernier voyage. Je croyais l'avoir perdu au boulot. J'ai vu les noms. Je sais qui tu es vraiment. C'est logique. / Ana... Je sais que tu es plus que ce simple chauffeur. Ecoute, Ana, n'en parle à personne. Je suis sérieux ! Tu es prête ? Tu veux bien me donner ton numéro ? Je ne peux pas. Alors c'est un au-revoir. ça a été sympa. De parler. Sois gentil avec ta copine. Elle n'attendra pas jusqu'à tes 40 ans. Ana... Seulement si tu as des problèmes. Maintenant vous savez pourquoi je n'en parle pas. Je n'ai servi à rien. Je n'étais pas assez fort pour ne pas m'engager. Vous auriez du nous en parler, Scotty. Je ne pensais pas que ça poserait problème. J'espérais que ça ne poserait pas problème, parce qu'elle n'a jamais appelé. Mais elle l'a fait. Je ne lui ai jamais parlé. Quel numéro lui avez-vous donné ? Ma ligne privée à west. Si tu n'as pas répondu, qui l'a fait ? ça n'aurait pu être que mon patron. Manny. Salut. Des nouvelles sur l'affaire ? Ouais. - Ana m'a appelé cette nuit là. - Et ? - Et c'est sur toi qu'elle est tombée. - Quoi ? / Ne me mens pas. L'affaire Cortez est en cours, Manny. Nous pouvons parler en toute sécurité. D'accord. Ouais. Elle voulait parler a Alvaro. Elle a dit qu'il lui avait donné son numéro. Je savais que cela ne pouvait être que faux, parce que Scotty Valens n'aurait pas fait une connerie pareille. - Comment as-tu pu me cacher ça ? - Comment j'ai pu ? - Vous surveilliez Cortez. - C'est vrai. C'était notre travail, Scotty. Tu as détourné ton regard de l'objectif. Ouais, c'est vrai. C'était une trafiquante de drogue, impliquée dans cette operation que nous essayions de démanteler. Mais tu l'as envoyée à l'abattoir, Manny! Et je n'aurais pas eu à le faire si tu n'avais pas foutu ta merde ! J'ai nettoyé derrière toi. Qu'avez-vous dit à Ana quand elle a appelé ? - J'ai dit qu'Alvaro n'était pas là. - Et elle a laissé tomber ? Non, elle a dit, "Je sais où est le poste. J'arrive." - Ana a debarqué à west? - Si elle avait été vue dans le coin, Cortez aurait fait le rapprochement, notre opération de surveillance aurait été foutue. Je devais l'intercepter. Ana. Qui êtes-vous? C'est moi qui ai répondu au téléphone. J'ai besoin d'Alvaro! - Je ne connais pas d'Alvaro. - S'il vous plait. Une voiture me suit. C'est lui. - Qui? - Ramiro. On a dû vous donner un faux numéro. Non ! Alvaro sait qui je suis ! S'il vous plait ! J'essaie de rester en vie ! Je ne peux pas vous aider. Ne me renvoyez pas. Arrêtez-moi ! Mettez moi en prison ! Tout ira bien. Ils sont partis. Por favor. S'il vous plait. Tu crois que c'est ce que je voulais faire ? Tu penses que je n'ai pas de coeur ? - Non. - Choix difficiles, Scotty. Tu te salis les mains si tu dois le faire. Pour le bien de tous. Vous avez pu voir la fille dans la voiture? Ouais. cheveux noirs, mèches blondes, une toxico. Jolie vue. J'ai tué cette fille. Allons. Je n'aurais jamais dû faire ce boulot. Je ne sais pas garder mes distances. Ecoute, tu en fais trop. Dans la plupart des situations, ça fait de toi un bon flic. Je fais toujours ça. Tu m'as bien vu avec Christina l'année dernière, tellement négligent. Tu étais mal en point l'année dernière. Je n'étais pas mal en point en 98. Si j'avais juste fait attention, - fait mon boulot correctement... - Quoi ? Une fille qui avale de la drogue dans l'espoir d'une vie meilleure ? Elle était foutue. Tu n'aurais pas pu la sauver. J'ai pris de mauvaises habitudes. Il faut que ça change. Qui conduisait la voiture, Ceci? La nuit où Ana est morte. Une SUV bleue, tous phares éteints, qui la suivait. - Vous étiez la passagère. - Non. Ce n'était pas moi. ça ne tiendra pas, Ceci. Un flic vous a reconnue parmi plusieurs photos. Vous étiez une junkie, et vous saviez qu'Ana avait de la drogue quelque part. Vous étiez restée dans cette église pendant deux jours sans votre dose. Vous auriez fait n'importe quoi pour en avoir. Deux ballons d'héroine pure valaient le coup de la suivre. - Assez précieux pour la tuer. - Non. Qui était au volant ?! Si vous nous racontez tout, nous pourrons peut-être conclure à un arrangement. Quel genre d'arrangement ? Un allègement de peine. - Un allègement de combien ? - Parlez. Mon petit-ami. Il était accro aussi ? Je lui ai dit qu'elle avait deux ballons, et il a dit, "Allons la chercher." Je voulais juste aller à Miami. Le soleil. Ana! - Je croyais que c'était Ramiro. - Je t'ai vue partir d l'église. - Ceci, j'ai tellement peur. - Ne t'inquiète pas. Mon copain va nous aider. - Nous allons faire la route jusqu'à Miami. - C'est vrai? / Viens. Merci, Ceci. - Tu as les ballons, hein? - Non. - Nous devons les prendre. - Laisse tomber, c'est trop dangereux. Non, Ana. Où sont-ils ? Non. C'est toi qui a ouvert Delia. Dis-nous où ils sont. J'ai cherché dans tous les endroits où tu aurais pu les cacher. - Nous en avons besoin, Ana. - Oh, Ceci... Où sont-ils? Et pour Miami? On peut y aller. Si tu nous dit juste où tu ... - Tu les as avalés. - Non. S'ils ne sont pas à l'église, où peuvent-ils être ? - Je ne les ai pas avalés. - Si ! Tu penses qu'on ne les prendra pas? Donne les nous, Ana. Tu sais ce qui peut se passer.