Quand tu auras fini de nettoyer ce bazar, tu iras déboucher les chiottes. Ils sont encore en rade. Je ressemble à un agent d'entretien, Tommy ? J'ai pas encore pris mon déjeuner. Tu passes trop de temps sur chaque intervention, Ed. Tu dois t'occuper encore de six voitures une fois les gogues nettoyés. Je mangerais d'abord avant d'entrer là-dedans, Ed. Ou appelle la FEMA*. (*Agence fédérale des situations d'urgence) Mets la 7, elle est habillée comment ? Bienvenue au Power Loto de Pennsylvanie...</i> Elle porte le contenu de notre compte en banque, vieux. C'est un rêve de naze. Ed... je peux te parler ? Oui. Je viens d'avoir le devis pour ma voiture. Je n'en ai pas les moyens. Deux mille, c'est-y pas mignon. Tommy devrait avoir honte de lui. Je viens de payer mes frais de scolarité, mais j'ai besoin de ma voiture pour aller du boulot à l'école... Du calme, du calme. Tu n'as pas besoin de faire faire toutes ces réparations. Et j'ai une pompe à eau réparée dans la réserve. J'ai juste besoin qu'elle roule. Tu peux mettre jusqu'à combien ? 400 peut-être. 400 ? OK. Je répare l'indispensable et je la dépose chez toi demain. - Te bile pas, Shelly. - Merci, Ed. Tu es le meilleur. Le 11... Continue de réduire les devis et le patron va te fiche à la porte, Ed. Qu'il aille se faire voir. Le 20... Le 49... On en est à combien ? La cagnotte. À combien la dernière ? Je sais pas, 7 ou 8 millions ? Le 27... La pause est finie, George. Ed, viens-tu de dire à cette cliente qu'on a gonflé sa facture ? ... et le 55. Merci d'avoir joué au Power Loto de Pennsylvanie aujourd'hui.</i> Je te cause, Ed. Vous pouvez vous la mettre là où le soleil ne brille pas, Tommy, parce que je démissionne ! Regarde ça ! Depuis combien de temps jouez-vous au loto, Ed ? Depuis que ma sœur Pam a eu l'âge de m'acheter un ticket. Ed ! Que comptez-vous faire des 8 millions ? Qu'est-ce que vous croyez ? Je vais les dépenser ! L'inspecteur Strickland vient de récupérer ce double homicide sur Point Breeze. Je vous rappelle. On dirait que vous manquez de sommeil, Walt. Trop d'affaires en cours, Lil. J'espérais que vous puissiez me soulager un peu. Une qu'on pourrait déterrer ? Un mécano, Ed Dubinski abattu à Fishtown alors qu'il revenait de SwiftMart. Où se rendait-il ? Il travaillait tard au garage. Le tireur a pris son portefeuille. Vol qui a mal tourné. C'est ce que nous pensions. En fait, Dubinski n'était pas n'importe quel mécano. Il avait gagné 8 millions à la loterie six mois plus tôt. - Huit millions ? - Oui. J'ai demandé à la banque de laisser le compte de Ed ouvert au cas où le coupable utiliserait la carte de crédit volée. Combien y avait-il sur le compte ? Sept et des poussières. Sept millions ? Sept dollars et trente-neuf cents. Dubinski a tout dépensé. Il a perdu huit millions de dollars ? Oui. Gagner à la loterie peut faire tourner la tête. Un sur trois fait faillite dans les cinq ans. Ed n'était pas une exception. Quelque chose a fait rebondir l'affaire ? Quelqu'un a utilisé la carte de Dubinski à un snack du centre ville. La caméra de surveillance a fonctionné ? Il n'y en avait pas. Le coupable a voulu faire un retrait, a consulté le solde. Ce qui signifie que le tueur connaissait son code secret. Quelqu'un qui le connaissait lui. Ou le braqueur l'a obligé à lui donner. Mais pourquoi attendre deux ans pour accéder au compte ? Sauf s'il croyait que le pactole s'y trouvait toujours. Cold Case Saison 6 Épisode 12 Transcript VO : www.ydy.com Lotto Fever Ed Dubinski, trente-quatre ans. Est retourné vivre dans son ancien appart de Fishtown quelques jours avant son meurtre. Tu parles de toucher le fond. Ce type a perdu 8 millions en six mois. Attends, comment est-ce possible ? Il le fumait ? La cagnotte est à 18 millions cette semaine. Plus on sera à participer, plus on pourra acheter de tickets. Je ne sais pas. Ça ressemble à un jeu de dupes. Mais ce dupe sera riche quand le train de la fortune arrivera. Tu joues au loto, Will ? Non. Ça ne sert à rien. Faux. Ça sert à rêver aux choses que tu ferais si tu gagnais. Dubinski est allé chercher un paquet de cigarettes au SwiftMart vers minuit. Tué sur un parking vide sur le chemin du retour à son garage. Une balle de calibre 9mm retirée de son corps. La caissière, Shelly Reid, la dernière à l'avoir vu, est interrogée par Rush. De la famille proche encore en vie ? Une grande sœur, Pam, qui tient une quincaillerie avec son mari Marty à East Falls. Elle a la garde d'Ed depuis qu'elle a 18 ans. Qu'est-il arrivé aux parents ? La mère, décédée dans un accident de voiture, le père en prison. On a quoi d'autre sur les finances d'Ed ? Son conseiller financier était un certain Roger Weaver, il est en chemin. Le code secret était 747539. Le tueur devait connaître Ed pour obtenir ce numéro. Quelles sont les chances de deviner une combinaison à six chiffres ? Je parie que je devine le tien. Ferme-la. 50 dollars. Donne-moi ta carte de crédit. Je te préviens, ce n'est ni ma date de naissance, ni mon adresse. Si la machine l'avale, tu me dois le double. On verra. Je travaille à temps partiel chez Swiftee. Je suis les cours du soir pour devenir vétérinaire. Pas facile, pourtant, vous savez ? Ed était client de votre magasin, Shelly ? Il travaillait dans la même rue, il venait pour du café ou des cigarettes. Il avait l'air d'un type bien. Vous dites qu'il réparait votre voiture ? Elle tombait tout le temps en panne. Il savait que mon budget était serré, donc il réduisait mes factures et je lui offrais le café. Ed venait souvent pour utiliser le distributeur de billets ? Parfois. Mais il a juste pris un café ce soir là. Il venait de se réinstaller à Fishtown. Il avait l'air d'aller bien en quittant le magasin ? Je crois qu'il était un peu gêné d'avoir perdu tout cet argent. Je n'arrive pas à croire qu'on puisse lui avoir tiré dessus. Un type sympa, vous savez ? Je ne peux vous offrir que des conseils financiers, inspecteur. La plupart de mes clients les suivent. Mr Dubinski était une exception. Une exception à huit millions de dollars. 5,2 après avoir retiré le montant forfaitaire. 3 millions après les taxes. Encore un million dans une maison avec taxe foncière à payer. Et le reste est allé à quiconque tendait sa main en premier. Comment êtes-vous entré en relation avec Ed, Mr Weaver ? La plupart de mes clients me sont recommandés, mais Mr Dubinski m'a trouvé dans les Pages Jaunes. Vous avez rédigé son testament ? J'ai arrangé une rencontre avec un avocat pour officialiser, mais il a été tué avant le rendez-vous. Donc l'argent aurait été pour... ? Sa sœur, qui est bloquée dans le processus de succession. Mais je serais surpris qu'il y ait assez pour couvrir ses frais d'obsèques. Nous devrons jeter un œil à tous ses registres financiers. Inspecteur, je regrette de ne pas avoir pu l'aider d'avantage. Mais un idiot se sépare facilement de son argent. Mon petit frère a pratiquement grandi dans cette boutique. Tout le temps en train de bricoler. Marty lui a appris à réparer les choses. C'est comme ça qu'il eu ce talent pour les voitures. Quelqu'un avait-il un problème avec Ed ? Non. Tout le monde l'aimait. Il était comme un grand gamin. Si quelque chose a tué Ed, c'est cette fichue loterie. La loterie a tué Ed ? Nous n'avions pas d'argent quand nous étions jeunes. C'était juste trop. Il passe à la télé et tout d'un coup, il est entouré de vautours prêts à profiter de lui. Quelqu'un en particulier ? Je n'en connaissais aucun. Trop de profiteurs pour tous les compter. C'est pourtant dur d'imaginer qu'il ait flambé tout cet argent. J'ai essayé de lui faire faire quelque chose de constructif mais c'était comme si l'argent n'était pas réel pour lui. J'ai vidé son appartement, il n'a laissé que des factures. Et cette histoire de succession qui n'en finit pas. J'aimerais avoir des copies des papiers de la succession d'Ed si vous êtes d'accord. Tout ce que je peux faire pour aider. Ed était-il le genre à donner sa carte de crédit ou son code secret ? Possible. Ed faisait confiance à tout le monde. Il était bien trop généreux. Le problème, c'est qu'il ne savait pas dire non. "Chelsea dagger" par The Fratellis.</i> Hé, vous avez vu les toilettes ? Elles sont en porcelaine noire et tuyauterie dorée. Il y a un écran plasma dans chaque, pas mal, hein ? C'est... vraiment génial, Ed. Ce sont des flippers là-bas ? Ouais ! Avant, je me levais pour réparer des voitures, maintenant je joue au flipper toute la journée. Pammy, tu te souviens quand, gamins, on est allés à Atlantic City ? Et qu'on aimait jouer toute la journée. Bien sûr que je m'en souviens, Ed. Est-ce que tu connais tous ces gens ? Bien sûr, ce sont tous mes amis. J'espère juste que tu ne dépenses pas trop d'argent. Ça me rappelle que j'ai quelque chose de spécial pour vous deux. Non, ouvre-la. Ouvre-la. La baie d'Atlantic City. C'est 50 000$ ! Je te dois bien ça, Pam. Ed, tu sais que tu ne me dois rien du tout. Merci. T'es le meilleur mon pote. Merci. Si vous avez besoin d'autre chose, faites-le moi savoir. Smokey One-Niner, ici Rubber Duck ! On te demande dehors au plus vite. Génial, on dirait que mon carrosse est arrivé. Hé, venez. Venez ! Ouais ! Bonjour, jolie voiture. C'est génial ! Combien coûte cette voiture, Ed ? Qui ça intéresse ? Regarde-la ! Ce vieux Georgie ne riait plus autant quand l'excitation est passée. George Sweeney, du garage ? Oui, tous les deux, ils étaient... comme des gamins dans une confiserie. Ils étaient bons amis. On dirait qu'il faisait beaucoup de chèques. On n'en avait pas besoin, mais on l'a mis de côté au cas ou. Quelque chose que j'aurais aimé qu'Ed fasse. George Sweeney a engagé des poursuites pour 2 millions de dollars contre Ed. Il a engagé cet avocat véreux dont la pub passe le soir à la télé. Le "Roi du dédommagement". Il y a une trace d'un procès ou d'un accord ? On dirait qu'il y a eu un non-lieu. George travaille toujours au garage à Fishtown. Près de l'endroit où Ed a été tué. Oui, peut-être que ce vieux George a découvert le code secret d'Ed, et a pensé qu'il avait droit à un dédommagement. Qu'est-ce que vous avez ? On cherche le code secret, comment le tueur a pu le connaître. Vous avez parcouru les infos personnelles d'Ed ? Oui, anciens numéros de téléphone, adresses, anniversaires des amis, numéro de sécu, tout. - Rien pour l'instant. - On a eu les documents par le banquier ? 8 millions de dollars de papiers. J'ai vu que la dernière cagnotte vient de passer à 33 millions. Nick t'as convaincue de participer ? 33 millions, ça fait beaucoup de vieux disques de jazz et de blues. Et vous, chef ? J'ai plus de chances de gagner "La nouvelle star". Du premier coup, boulet. Je savais que c'était soit en rapport avec le hockey soit avec les seins. Ça va laisser une marque. Un peu nerveux, George, ou vous êtes naturellement maladroit ? Qu'est-ce que vous voulez, les gars ? Ed Dubinski... vous vous êtes vautré dans sa propriété. - Ed était mon ami. - C'est pour ça que vous l'avez poursuivi en justice ? J'avais beaucoup de frais médicaux. J'avais juste besoin que l'assurance d'Ed paye. - Ce n'était pas personnel. - Bien sûr que ça l'était. Vous retournez réparer des transmissions. Pendant qu'il s'en va dépenser ses millions. Non, j'étais heureux pour Ed. Écoutez, j'étais son ami avant qu'il gagne cet argent, et je l'étais toujours après qu'il l'ait perdu. Comment saviez-vous qu'il avait tout perdu, George ? Pour quelle autre raison revenir vivre à Fishtown ? - Vous avez une arme, George ? - Non, non, non. Je n'ai jamais rien demandé à Ed, mais, je veux dire, quand vous gagnez au loto comme ça, vous ne savez jamais qui va venir ramper devant vous. "Flashback" par The Twilight Singers.</i> À la belle vie. Écoute, Ed... Je me sens vraiment mal que ce requin d'avocat t'ait mis sur écoute. Je dois dire que j'ai été assez surpris que tu ne viennes pas d'abord me parler. Je veux dire, on se connaît depuis longtemps, pas vrai ? Je sais, je ne pensais pas qu'il te poursuivrait en justice. Oui. J'ai parlé à mes assureurs. Ils disent que les accidents de quad ne sont pas couverts par ma police, donc... Voilà. 25 000 $ ? C'est beaucoup d'argent, Ed. Je ne peux pas l'accepter. George, on est comme des frères, mec. Je ne veux pas que ça se mette entre nous. Prends-le, c'est tout. Merci. Merci. Je ferais mieux d'y aller. Certains d'entre nous doivent travailler. Quoi, Tommy a menacé de te virer ? Il m'a dit que j'avais trois embrayages à faire demain. Assure-toi d'avoir refait le volant. Mécanicien de salon. Qu'est-ce que je peux dire ? Je m'ennuie. Très bien. Le premier qui tire dans la tête gagne une bière. J'ai flippé quand les vraies armes sont sorties, je savais qu'il était temps de revenir à la réalité. Bon sang, qui était ce zigoto ? - Ed a dit que c'était son père. - Son père ? Je pensais qu'il était parti depuis longtemps. Oui, il a dû apprendre qu'Ed brassait beaucoup d'argent. Il est venu chercher sa part. Il n'avait pas l'air d'être revenu pour rattraper le temps perdu. Jack Dubinski, police de Philly. Ouvrez. Je m'amuse avec une amie. Ça vous dérange ? Pas du tout. Ouvrez, Jack. Revenez quand vous aurez un mandat. Une arme ! Pourquoi vous avez fait ça ? Non, ne faites pas ça. Bon retour à Philly, Jack. Attention à mon dos.... pas mon dos. Cette arme va vous renvoyer en prison. La durée dépend de ce que vous allez nous dire. Qu'est-ce que j'ai fait ? Pour commencer, vous êtes là... dans la même ville où votre fils s'est fait buter. Le monde est un endroit violent. Je ne me souviens pas que votre fille ait dit que vous étiez à son enterrement. Je n'ai aucun rapport avec ma fille. Non, vous êtes juste sorti de votre trou à rat pour racketter Ed. Un mois plus tard, votre fils est mort. Le fait que je sois un père minable, ne veut pas dire que je ferais du mal à mon fils. L'ancienne carte bancaire d'Ed a été utilisée il y a quelques jours. Si on met votre appart sens dessus dessous, on va la trouver ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Pourquoi êtes-vous allé voir Ed ? Ce n'était pas du racket. J'avais juste... besoin d'un peu d'aide pour me remettre sur pieds. "Lived in bars" par Cat Power.</i> C'est une belle maison, Ed. Merci. On y est bien. Tu veux boire ? On a un bar. Je veux bien une bière. Tu nous sers deux bières, bébé ? Tu te souviens de Nikki ? Fiancés, hein ? Félicitations. Merci. Tu devrais peut-être garder un œil sur elle. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je sais reconnaître une chose : les femmes qui ont une main dans le portefeuille et un pied sur le pas de la porte. Qui ne risque rien, n'a rien, pas vrai ? Je dois tenir ça de toi. C'est pour ça que j'ai continué à jouer ces numéros toutes ces années. J'y ai aussi laissé mon fric. J'aurais aimé en mettre de côté, plus m'occuper de toi. Pam s'est occupée de moi. Marty aussi. Comment va ta sœur ? Elle va être surprise de te voir. - Oui. - Comme je l'ai été. Je suis désolé de ne pas avoir été là pour toi, fiston. Mais il nous reste plein de temps pour rattraper le temps perdu, non ? Bien sûr. Oui, j'adorerais ça. Très bien. J'ai quelque chose pour toi. C'est un cirque français que Nikki veut aller voir. On part à Atlantic City ce soir. Ce serait bien que tu viennes avec nous. Ça a l'air sympa. Oui, je pensais qu'après, on irait sur la baie, comme quand on était gamins, Pam et moi. Et puis, on irait jouer au flipper et on irait visiter ce musée, tu sais, celui avec la... avec la sirène. Oui, bien sûr, Ed, écoute... à propos de ce truc... Quoi, papa ? On en a déjà parlé. Merci, fils. Ne t'inquiète pas, je te le promets, je te rembourserai. Il n’a pas aimé mes remarques sur son amie, mais il savait que j’avais raison. Où étiez-vous la nuit de sa mort ? À l’hôpital Saint-Joe, on me préparait pour une opération. Un opération ? Une fusion des vertèbres pour pouvoir travailler à nouveau. L’argent d’Ed m’a sauvé la vie. Je pouvais enfin garder un boulot. Un autre grand moment dans la famille Dubinski. On a parlé de… rester en contact, mais ça ne s’est jamais fait. Vous pourriez appeler votre fille, elle payera peut-être votre caution. Allez, hop. "Riské," avec un  K. Quoi ? C'est un mécano, pas le vainqueur d'un concours d'orthographe. Note-le. Satisfait ? Pas tant que tout le monde ne s'est pas inscrit pour la cagnotte. Tu sais de combien est le jackpot ? Assez pour verser un acompte pour une maison en quartier résidentiel. Un dressing… rempli de chaussures à talons hauts. Plus on prend de tickets, plus on a de chances de gagner. Maman ne dirait pas non à une nouvelle paire de chaussures. J’ai trouvé ça en consultant les papiers de succession : Une certaine Nikki Dubinski a ouvert un compte avec le nom et le numéro de sécurité sociale d’Ed. La semaine précédent sa mort. Sa fiancée... ils se sont mariés ? Apparemment, elle passait du bon moment dans un hôtel de luxe quand il a découvert ce compte. Il a bloqué le compte et elle a été arrêtée pour fraude à la carte bancaire. Nikki Dubinski, Nicole Atkins, Nikki von Haven. Sacrés antécédents. Les charges pour fraude ont été levées après le meurtre d’Ed. Quelle veinarde. Vous savez où elle est ? J’ai faxé sa photo à tous les hôtels huppés et j’ai eu une réponse du Hardtmore. Le concierge l’a reconnue comme une des « dames » qui fréquente les bars chics. Le paradis de son prochain millionnaire. Un Macallan 18 ans d’âge, sec. Un amateur de vieux scotch. J’aime ça. Nicole Gillette. Ravie de vous rencontrer. John Stillman... tout le plaisir est pour moi. Je vous vois dans la finance ou dans l'industrie pharmaceutique. Je chauffe ? Pas vraiment. Veuillez ne pas faire de scène, Nikki. Je détesterais devoir vous embarquer devant tous ces riches messieurs. Ça alors. Je vois trois noms différents, Nikki. Que se passe-t-il, messieurs, vous n'avez rien de mieux à faire à Philadelcrime ? Ed Dubinski. Votre ancien fiancé ? Je suis tout ouïe. Quelqu’un a utilisé sa carte de crédit. Une confidence sur l’oreiller, et vous connaissez son code secret. Je ne sais rien, ni sur tout cela, ni sur le meurtre d’Ed. J’ai l’air d’une tueuse ? Il y en a de tous les genres… même des jolies. Écoutez. Ed connaissait la règle du jeu. Il appréciait ma compagnie, mais nous savions tous les deux que ça ne durerait pas. Deux types viennent de reprendre ta voiture de sport. Vraiment ? Tu t’en fiches ? Tes chèques sont refusés dans toute la ville. Même le type de la piscine a démissionné. Avant ou après que tu aies couché avec lui ? Je ne sais pas de quoi tu parles. Je sais comment ça marche, Nikki. C’était une belle histoire, mais il est temps pour moi de te larguer. Non, il est temps que tu te bouges le cul, Ed. Ressaisis-toi et décide de ce que tu veux. Tu sais quoi, tu as raison. Je veux que tu gardes la bague. Alors, c'est tout ? Il est temps que je remette les choses en ordre. Je commencerais par payer les impôts fonciers. Tu as trois mois d’arriérés. Je ne sais pas ce qui est pire… avoir gagné au loto, ou t’avoir rencontrée. C’était le début de la fin pour Ed. Il a plongé quand il n'a pas réussi à acheter l’amour de son père. Ni le vôtre, apparemment. Qu’est devenu le reste de son argent ? Il est retourné à Fishtown la queue entre les jambes, complètement fauché. Où étiez-vous la nuit de sa mort ? Avec un avocat de Chestnut Hill. Je vous conseille de l’appeler à son bureau. Sa femme est une vraie garce. J'ai trouvé de grosses lacunes dans la paperasse de Weaver. Ah oui ? Comment ça ? Tout d’abord, il se prenait 20% de commissions. 20% ?! Autant lui donner directement un coup sur la tête. Et Weaver n'investissait qu’un minimum d’argent dans les biens immobiliers d'Ed. Sa maison, sa voiture. Il investissait dans des obligations ? C’est ce qu’il prétend, mais il semble qu’il y avait beaucoup de mouvements sur ses comptes. Il utilisait l’argent d’Ed comme fonds de caisse. Peut-être pour renflouer les comptes d’autres clients ? Il spolie Peter pour payer Paul. Je me suis renseignée au Bureau des Services Financiers. Ed a déposé une plainte contre Weaver juste avant sa mort. Ça aurait pu coûter sa licence à Weaver. Le service audio-visuel a également trouvé ceci. Regardez. On le voit avec trois autres vainqueurs d'autres états. Les gagnants de la loterie étaient son gagne-pain. Au bon endroit au bon moment. C'est à se demander comment il faisait pour être le premier sur les lieux. Tu sais ce que je m'achèterais ? Une nouvelle Bugatti. Un couple* d'enfer, plus de 600 chevaux. (*force de rotation du moteur) Ils n'en ont fabriqué que 300. Eh bien, tu n'auras pas de Bugatti car tu n’as pas participé à la cagnotte. Quoi ? Ce n'est pas trop tard, hein ? Désolé, mec. La prochaine fois. Oh, attends une minute. Hé, allez, quoi. Bon... Super. Putain, qu’est-ce que… Regarde ça. C'est une blague ? Sale enfoiré ! Sale enfoiré ? Tu as fait ça à ma bagnole ? C'est toi qui m'as téléphoné ? Merde, vous êtes flics ? Ouais, et tu vas prendre la raclée de ta vie, connard. C’est quoi ton problème, mec ? Mon problème ? Il a couché avec ma femme. - Quoi ? - C’est qui, ta femme ? Frankie. C’est ma femme. Sacrée combine que vous aviez là, Roger. On a retrouvé l'employé de la loterie qui vous donnait le nom et l'adresse des gagnants. Gerald Malone. Il vient de perdre son boulot. Mais il est prêt à témoigner que vous le payiez pour avoir ces infos. Je n'y crois pas. Un type comme Ed n’avait aucune chance avec un gars comme vous. J’ai été planificateur financier qualifié pendant plus de 15 ans. Arnaqueur qualifié, plutôt. Vous avez contracté des emprunts foireux, dilapidant son argent. Mais pas de sauvetage pour Ed. Il a dû déposer une plainte auprès de Bureau. Vous auriez perdu votre licence. Il allait vous poursuivre en justice. Mais un type comme vous ne pouviez pas laisser ça arriver. Qu’est-ce qui se passe ? Vous pensez que j’ai quelque chose à voir avec son meurtre ? Je suis sûr que le procureur trouvera votre tentative de dissimuler le fraude et le vol comme un motif très convaincant. C’est ridicule. Je ne l’ai pas tué. C’est lui qui a failli me tuer. Il faut voir les choses dans sa globalité, Ed. Actuellement, le marché traverse une crise inattendue. Vos investissements sont au plus bas. Mais ils vont finir par remonter, à un moment donné. - Quand ? - Difficile à dire. Cinq ans, peut-être dix. Mais… il me reste de l’argent, hein ? Eh bien, vos liquidités sont un peu légères à l'heure actuelle. Plus de jouets pendant un moment. Et ma maison, ma voiture… La bonne nouvelle, c’est que vous pouvez utiliser votre maison pour rembourser le reste de vos dettes. Et grâce à moi, vous avez toujours votre ancien appartement. - Grâce à vous ? - Oui. J’ai suspendu la résiliation du bail, au cas où vous auriez besoin d’un pied-à-terre. Beaucoup ne sont pas aussi chanceux que vous. Chanceux ? Vous appelez ça de la chance ? C’est plutôt un retour à la case départ. Voyons, Ed. Il ne faut pas voir les choses comme ça... Fermez-la ! Je veux juste savoir… combien il me reste en banque, à cet instant précis. Environ 100 000 $, mais je vous déconseille de toucher à cet argent. Je vais arranger ça. Venez, on y va. Vite. Quoi ? Où ? On va récupérer mon argent à la banque. 100 000 dollars en liquide ? Il l'a mis dans un attaché-case et il est sorti de la banque comme ça. Deux jours plus tard, j'apprenais qu'il avait été tué. Où étiez-vous cette nuit là ? Je devais rencontrer une nouvelle cliente, Suzanne McGee. Une gagnante du loto d'Allentown. C'est curieux. Ça ne vous fait rien d'avoir arnaqué un type, de cette façon ? Soyons honnête, inspecteur. Ce n'est pas comme s'il l'avait mérité. J'ai appelé les services fiscaux et la Commission de Opérations Boursières. Ils aimeraient avoir une petite conversation avec vous, au sujet de tout cet argent que vous avez gagné, Roger. J'a rencontré un type hier qui dit te connaître. - Un type qui me connaît ? - Oui. Ton mari, Billy. Tu plaisantes. J'aurais préféré. On est séparés et ce depuis un moment. Est-ce qu'il le sait ? Que s'est-il passé ? Il m'a sauté dessus alors que je sortais de chez Jones, Frankie. Mon Dieu, je suis vraiment désolée. Mais, tu vas bien ? Tu lui as fait mal ? Quand est-ce que tu comptais m'en parler ? C'est pour ça que tu restes à l'hôtel, n'est-ce pas ? Écoute, c'est terminé. On règle encore quelques trucs. Ça ne va pas être un problème quand même ? Je crois que si. Alors... on ne sort pas ensemble ce soir ? Non, l'inspecteur Jeffries n'est pas là. À quelle date le gamin sera-t-il traduit en justice ? Le 14 Février. Compris. Je m'assurerai qu'il ait l'info. L'argent est destiné aux écoles, n'est-ce pas ? Bien sûr, patron. Vous pourrez aussi vous acheter un bateau d'enfer. Aloha. Où en est-on avec la disparition du liquide d'Ed ? J'ai vérifié tous les comptes en banque, les coffres-forts. Même son ancien casier au garage. Pas d'attaché-case, pas d'argent. Je viens d'avoir son propriétaire au téléphone. Il a dit qu'une femme fouillait la cave d'Ed, sur le parking, le jour des coups de feu. On a une description ? Taille moyenne, cheveux bruns, dans les 25 ans. Elle portait l'uniforme de SwiftMart. Je croyais que vous connaissiez Ed uniquement en tant que client. Oui. Je veux dire, il venait tout le temps au magasin. Alors que faisiez-vous chez lui, à fouiller dans sa cave ? Quoi ? Je ne fouillais pas. Qu'est-ce que vous recherchiez ? J'étais juste... rien. Je lui ramenais son vélo. Il me l'avait prêté. Son vélo ? Oui, il me l'a prêté parce que ma voiture était en panne. Il m'a donné la clé de sa cave. - C'était quand ? - La veille. Je ne savais pas comment me rendre en cours après le travail. Vraiment ? Il vous a prêté sa carte bancaire aussi ? Quoi ? Non. J'ai déposé ma voiture au garage, et George m'a dit qu'Ed venait juste de retourner vivre dans son appart. J'ai appris ce qu'il lui était arrivé, alors je me suis arrêtée pour lui remonter le moral. "Two" par Ryan Adams. Shelly. Je peux entrer ? Oh, oui. Rentre. Désolé. J'ai appris que tu étais de retour. Je voulais faire un saut et te faire un coucou. Je t'ai apporté des gâteaux. Des gâteaux. Hé, tu veux une bière ? Volontiers. J'ai pensé qu'un peu de compagnie te ferait plaisir. J'avais d'abord pensé à te ramener un chien de la S.P.A. Oui. Je m'en tiendrai aux gâteaux. Tu n'aimes pas les animaux ? Non, je... je les aime. J'ai eu un chien plus jeune. Oh, oui ? Quelle race ? Un bâtard. On l'a appelé comme ce musée bizarre sur la baie d'Atlantic City. - Ripley ? - Oui. Oui, il était toujours content de nous voir. Oui, les bâtards sont les meilleurs. Il ne te laisse jamais tomber, ils sont moins malades. Mais quand il est tombé malade, tu sais, on n'avait... on n'avait pas assez d'argent pour l'emmener chez un vétérinaire. C'est ce que tu veux faire, non, vétérinaire ? J'essaie. C'est dur. Tu sais, aller en cours et garder un emploi. Oui. Et comment va ta voiture ? De pire en pire. Elle fait ce bruit horrible. Quand tu la démarres ? Oui, c'est comme si elle agonisait. Oui, c'est probablement une courroie. Tu l'as déposée au garage ? Oui, mais ils ne savent pas ce qui cloche. Elle est au bout du rouleau, mais je ne peux pas m'en payer une nouvelle. Je peux arranger ça. Je croyais que tu en avais fini avec cet endroit. J'appellerai Tommy. Il est toujours à la recherche d'une bonne voiture. Oui, moi aussi. Enfin, si c'est ça que tu veux faire. Oui. C'est ce que je veux. Merci, Shelly. Pourquoi me remercies-tu ? Ed m'a laissé un message pour que j'aille chercher ma voiture. Le garage a dit que je leur devais 2 000 dollars. J'ai dit, "non merci, je prendrai le bus". Est-ce que, par hasard, Ed aurait dit s'il lui restait de l'argent ? Non et je ne lui ai pas demandé. Honnêtement ... je pense qu'il était heureux de s'en être débarrassé. Tu vois ce que je vois ? Ripley. Le meilleur ami de l'homme. Le chien de son enfance. Sa très chère sœur aurait-elle découvert son numéro de carte bancaire ? Ça ou elle l'a toujours su. On aurait voulu que vous nous éclairiez sur le déroulement de la succession d'Ed, Pam. J'aurais bien voulu. C'est une telle prise de tête. Ça fait bientôt 2 ans qu'Ed est mort, et ce n'est toujours pas terminé ? C'est frustrant, mais tout d'abord, ils doivent fermer tous ses comptes. Donc, est-il possible qu'il existe encore un compte toujours actif au nom d'Ed, avec de l'argent dessus ? Je ne crois pas. Je ne sais pas. Vous n'êtes même pas curieuse de le savoir ? Enfin, je veux dire, vous attendez depuis si longtemps. De quoi parlez-vous ? Vous vous rappelez du nom du chien que vous et Ed aviez plus jeunes ? Notre chien ? Vous parlez de Ripley ? Ripley. C'est ça, oui. Super nom. Bien sûr, je l'ai ramené à la maison pour Ed quand notre père est parti. Il adorait ce chien. Jusqu'à utiliser son nom pour son numéro de carte bancaire. Mais vous le saviez déjà. Quoi ? Attendez une minute. Je ne... On a fait des recherches sur votre quincaillerie. La banque à un droit de rétention dessus. Marty et moi avions quelques dettes. Vous parlez de votre société immobilière. Transformation d'apparts en lofts, c'est ça ? Ce marché s'est effondré après la mort d'Ed. Vous avez travaillé dur pendant deux ans, en attendant que la succession d'Ed soit débloquée. Ses dettes devaient être payées, et il ne restait rien pour vous. Comment est-ce arrivé ? Passer de huit millions à rien en l'espace de six mois. À quoi vous jouez ? J'aurais aussi crevé d'envie de savoir combien il restait sur ce compte inespéré. Surtout si j'avais la carte bancaire d'Ed. Non. J'aimais mon frère. On s'est disputés pour de l'argent, mais nous étions toujours une famille. On va transformer chaque étage en loft. La cuisine sera ici. Et le salon... sera là. C'est vraiment très chouette, Pam. Oui. Fais attention. Bonne chance. On est dans une mauvaise passe, Ed. C'est pour ça que je t'ai demandé de venir. Marty s'est trompé dans les comptes. Mais avec ton aide, on peut encore terminer ces lofts dans les temps. Qu'est-il arrivé au chèque que j'ai donné à Marty il y a trois mois ? Les autres 50 000 ? Je n'étais pas au courant. Je suis désolé, Pam. Je ne peux pas investir plus d'argent. Tu as dépensé 150 000 dollars dans une voiture de course, et tu ne veux pas nous aider pour un vrai investissement ? La voiture, c'était débile. Claquer tout ce blé était débile, tout comme essayer de résoudre les problèmes des autres. Les autres ? Les choses sont compliquées, Pam. Ça va mal. Tu as raison. Je suis désolée. - Ne t’inquiète pas pour nous. - Ah oui ? Vous allez vous en sortir ? Oui. Bien sûr. - D'accord. - On a d'autres alternatives. Ligne de crédit commerciale, prêt hypothécaire. Ça ira. La question est, est-ce que toi, ça va aller ? Oui. J'essaie juste de recommencer à zéro. Es-tu complètement fauché ? Hé, j'ai récupéré mon ancien job. Je pense que tout va bien se passer. J'étais tellement gênée. C'est assez dur de demander à quelqu'un de l'argent. Ça a dû être encore plus dur pour Ed de nous le refuser. Donc votre mari ne vous a jamais dit qu'il avait déjà emprunté à Ed 50 000 dollars ? Marty était dépassé. Il se fermait à chaque fois que je parlais d'argent. Ceci est un formulaire de consentement. Il nous permet de fouiller votre magasin. Le magasin ? Je ne comprends pas. Ça nous aiderait juste à vous disculper, vous et votre mari. Marty ? Mais c'est ridicule. Vous ne pensez vraiment pas que Marty... Ai-je besoin d'un avocat ? Seulement si vous avez quelque chose à cacher. C'est une sale habitude, Marty. J'avais une copine qui se rongeait les ongles. Ça me rendait fou. J'imagine que vous vous occupiez de tout, hein ? Faire tourner la boutique, payer les factures... Pourquoi suis-je là, inspecteur ? Je dis juste que si j'avais des problèmes d'argent, j'aurais une discussion avec ma copine. Vous savez, faire face, ne pas être lâche. Je sais comment gérer mes propres affaires, merci. C'est pour ça que votre femme a dû supplier son frère pour de l'argent ? - Après l'avoir fait, vous aussi ? - Pam vous a dit ça ? Elle a dit aussi que vous vous êtes planté en beauté sur ce projet de loft. Non, on avait juste besoin de quoi démarrer la construction, c'est tout. Il vous avait déjà donné 100 000 dollars. Bon sang, moi aussi, j'aurais refusé. 100 000 dollars, c'était rien ! Il avait huit millions. Vous aimiez bien votre beau-frère, Marty ? Oui, bien sûr. J'aimais Ed. Je le traitais comme mon propre frère. Et il vous le rendait en disant "non" quand vous en aviez le plus besoin. - On a terminé ? - Asseyez-vous ! Où étiez-vous la nuit où Ed a été tué ? Là où je suis tous les soirs. À la maison avec Pam. Demandez-lui. Il était avec moi, on regardait la télé. - Merci. - Vous regardiez quoi ? Je ne sais plus... La roue de la fortune. Il est resté toute la nuit ? Marty n'est jamais sorti ? Je veux dire... des fois, il repartait au magasin pour fermer... pour nettoyer. Pour être sûr qu'il soit fermé à clé. Donc il est retourné au magasin cette nuit là ? Je ne sais pas. Je ne m'en rappelle plus. Vous vous souvenez de ce que vous regardiez, mais vous ne vous rappelez plus s'il est sorti ? Où est Marty ? Je dois lui parler. Comment a-t-il réagi quand vous lui avez dit qu'Ed ne donnerait pas l'argent ? Il a dû être en colère, non ? Quoi ? Non. Ça ne s'est pas passé comme ça. Tout ce que vous avez fait pour lui, vous l'avez élevé, alors que votre père s'en fichait. Nous avons fait ce qui nous semblait juste. Nous avons fait ce qu'il fallait. Mais pas Ed. N'est-ce pas ? Le seul fait de devoir lui demander de l'argent ? Marty avait le droit d'être énervé. Non. Non, Marty aimait Ed. C'était mon frère. Je l'ai. Huit millions de dollars. Oh, merde ! Marty, tu m'as fait peur ! Attends... Qu'est-ce que tu fais ici ? As-tu vraiment dit à Pam que tu ne nous aideras pas, Ed ? Allez, Marty, je ne veux plus parler d'argent. Tu sais combien c'était difficile de te demander ça ? Marty, je suis désolé. Je ne peux pas payer pour tes erreurs. Mes erreurs ? On a retardé la construction parce que ta sœur n'a pas obtenu le permis. - Je ne sais pas quoi te dire. - On pourrait perdre le magasin. - Quoi ? - Le magasin, Ed ! Où tu as grandi ! Tu n'en as vraiment rien à faire ? Pam n'a rien dit à ce sujet. Je ne... je ne comprends pas, mec. Je veux dire, après tout ce qu'on a fait pour toi. Tous les sacrifices qu'on a faits pour toi. Écoute, je suis désolé, Marty. Je ne peux pas te donner l'argent. Je ne l'ai pas. Je ne te crois pas. Qu'est-ce que tu fais ? Je suis désolé, Eddie. J'aurai l'argent, que tu sois mort ou vivant. Non, tu ne l'auras pas. Parce que je ne l'ai plus. Ce n'est pas vrai ! Je l'ai donné à quelqu'un qui le mérite. La seule personne qui ne m'a rien demandé... Il se trouve qu'il y avait plus d'argent dehors, Pam. Dommage, vous ne le verrez jamais. Où avez-vous eu ça ? Chez vous, dans un de vos tiroirs. Le consentement que vous avez signé concernait aussi votre maison. - Marty... - Non. Pas Marty. Vous. Vous connaissiez le numéro de la carte bancaire. On va retrouver vos empreintes partout sur la carte. Vous avez attendu si longtemps, il fallait que vous vérifiez ce compte, n'est-ce pas ? Je n'ai pas tué mon frère. Non, vous avez envoyé votre mari faire le sale boulot, après vous avez essayé de le jeter sous le bus. Comment osez-vous... Tout ce que vous avez fait pour Ed, toutes ces années. Comment pouvait-il tout claquer ? Et même en donner à votre père. - Non, ce n'est pas vrai. - Mais si, Pam. Quelque part, il se souciait plus de Jack que de vous. Mon père était un bon à rien. Sans moi, les services sociaux auraient pris Ed. Il avait 8 ans. Et la seule fois où vous lui demandez de l'aide, il refuse. J'étais sa sœur. Il me le devait ! ... à quelqu'un qui le mérite. La seule personne qui ne m'a rien demandé...</i> C'est terminé. Je suis désolée. "On the way back home" par Lucero</i> * Si jeune, si affamé, sans diplôme * * Je ne veux pas de job de toute façon, pas de vie établie * * Pour s'en sortir, deux options, une chance * * Tu as rejoint l'armée et j'ai démarré un groupe * * On se rencontrera au bar, on se paiera une tournée * * On fêtera notre retour * * On fêtera cette putain de ville * * Annie travaille toujours derrière le bar * * Tu peux lui payer un verre, et je dormirai dans la voiture * * Bien, allons-y * * On rentre à la maison * * On rentre à la maison * * On rentre à la maison * * On sera là bientôt * * On sera là bientôt * * Un choix sur deux * * Je suppose que j'ai fait le mien * * Je bois dans une ville différente presque chaque soir * * Tu ne bois plus depuis des mois * Pour les cours. Bonne chance. Ed</i> * Je te dois deux ou trois tournées, on est de retour ce soir * * On se verra au bar, on boira au bon vieux temps * * On fêtera notre retour et ceux qu'on a laissé derrière * * Annie travaille toujours derrière le bar * * Tu peux lui payer un verre et je dormirai dans la voiture * * Allons-y * * On rentre à la maison * * On rentre à la maison ce soir * * On rentre à la maison * * On sera là bientôt *