par Sugar Ray. Salut. Salut. J’ai un conseil à te donner. Ça serait égoïste de ma part de ne pas le partager. D’accord. Quand tu seras à la barre, imagine-les nus. Si tu es nerveuse. J’aimerais, mais, heu, c’est mon père, alors… Bon, d’accord… Ouais. Au fait, je m’appelle Truitt. Tamyra. Tout le monde m’appelle Spider*. (* Araignée) Le monde serait envahi par les mouches et les moustiques sans les araignées, alors... Tu marques un point. C'est lui qui t'a fait ça ? Comment le sais-tu ? Je ne te connais même pas… mais ça me donne envie de botter le cul de quelqu’un pour toi. Merci. Alors, pourquoi es-tu là ? Quelqu’un m’accuse de quelque chose que je n’ai pas fait. Oh. - Oui. - Je suis désolée. Écoute, si tout se passe bien, si je ressors libre, et si le système judiciaire ne me déçoit pas… ça te dirait qu'on sorte ensemble ? Tamyra ? Ils sont prêts. Ça va bien se passer. Sois forte. D'accord ! Pour sortir ensemble. Mon nom et autres informations sont sur une étiquette dans la pochette, et… c’était un plaisir de te rencontrer. C’était peut-être le destin. Hé ! Hé. Vous partez pour un long déjeuner ? On se connaît ? Kate Carley. Avocate du Département pour la Sécurité Intérieure. Vous vous occupez des affaires classées, n’est-ce pas ? Oui. Inspecteurs Rush et Miller. En 1998, je représentais une adolescente, Tamyra Borden, qui poursuivait son salaud de père pour obtenir son émancipation. - Quel genre de salaud ? - Alcoolique. Le bon vieux Sly aimait battre sa fille, écraser ses mégots sur elle. Et j’ai perdu. Ce crétin de juge a prétendu que le témoignage de la fille n’était pas une preuve de maltraitance. Trois mois plus tard, Tamyra était assassinée. Le crâne fracassé. - Ils ont enfermé le père ? - Non. À présent, le père comparaît à nouveau pour sa belle-fille. Il la bat elle aussi ? Trois ans, dans le coma. J’ai parlé au procureur en charge du dossier. En faisant mes recherches, j’ai trouvé ceci. Qu’est-ce que c’est ? Des chèques de la sécurité sociale envoyés à Tamyra Borden à la mort de sa mère. Les chèques ont été encaissés par ce cher papa six mois après le décès de Tamyra, jusqu’à ce que l’Oncle Sam s'en rende compte et cesse d’en envoyer. On va y jeter un œil. Je sortais juste de l'école de droit. Elle et moi avions presque le même âge. L’affaire m’a échappé. On comprend. Attrapez ce type afin que je vive en paix avec moi-même. Cold Case 5x13 Transcript VO : Ragbear.com "Spider" Tamyra Borden, 17 ans. Trouvée dans une allée entre Kensington et Allegheny, en août 98. La cause de la mort est due à un coup porté sur le crâne. Le médecin légiste pense à un marteau. La théorie initiale était que, dans un tel quartier, Tamyra devait rechercher de la drogue, et peut-être faire des passes. La famille et les voisins ont été interrogés. Tout le monde ignore ce qu’elle a fait ce jour-là, et avec qui. Et ses amis ? Pas un. On dirait que Tamyra était une solitaire. Sa mère est morte à Vegas en 1982. Elle et son père étaient déjà séparés. Sly Borden, trois inculpations pour ivresse sur la voie publique. La deuxième pour conduite en état d’ébriété en 2001. Il a dit qu’il n’a pas vu Tamyra la semaine qui a précédé sa mort. Avec ce que l'on sait sur les chèques de la sécurité sociale, peut-être qu'il sera plus coopératif. Pourquoi je suis dans une cellule crado sans télé câblée ? Ce n’est pas comme ça que ça marche ? Battez votre fille à mort, on vous traite comme de la merde. Me faites pas chier avec ces conneries. Vous n'avez jamais entendu parler de la "présomption d’innocence" ? On est là pour parler de Tamyra. Où étiez-vous le soir de sa mort ? Chez moi, dans ma maison, je me remettais d’une mauvaise journée. Je ne savais pas que ma fille était en train de se faire tuer. Et vous étiez accablé de chagrin quand vous avez encaissé ses chèques. J’essayais de m’en remettre. C’est ce que Tamyra aurait souhaité. La fille dont vous avez abusé physiquement ? Je parie qu’elle vous détestait. C’est pour ça que vous l’avez tuée, Sly. Vous ne supportiez pas sa façon de vous regarder ? Je ne l’avais pas vue depuis une semaine quand j’ai appris sa mort. En plus, maintenant qu’elle est morte, tout le monde parle d’elle comme si c’était un ange. Vous avez une autre version ? Elle a hérité de sa mère. Une vraie salope. C’est trop gentil de votre part. Ce n'est pas à cause de moi qu'elle avait des problèmes. C’est à cause de ses manières de garce. "Greedy fly" par Bush. Le dîner est servi. Pas la peine de gueuler. Voilà, papa. C’est prêt. Tu peux le poser sur tes genoux. Quand tu étais petit et que grand père Ed avait son grand magasin, c’était où ? Je sais pas, en ville. Je te l’ai raconté des millions de fois. Tu y as travaillé ? Non. Quand j’ai eu l’âge de travailler, le magasin fermait ses portes. Pas de clients. Désolée. Désolée ?! Nous étions passés de "Bonjour Mr Borden" à la mendicité comme la racaille mexicaine qui envahit le quartier, et je ne pouvais rien faire pour regagner ma dignité. Seulement… D’accord, papa. Tu aimes... mettre sur le tapis ce genre de truc. Je suis un raté ! Je suis désolée. C’est toi la ratée. Qu’est-ce que tu fabriques ici de toute façon ? Hein ? Rien du tout. Comme une souris. Tu es sorti ? Asseyez-vous sur le canapé. Mais t’es qui toi ? J’ai dit asseyez-vous sur le canapé, parce qu'elle et moi, on va se barrer d’ici, et vous allez nous regarder partir, d'accord, le vieux ? Va m’attendre dehors, Tamyra. Spider ? C’est bon, attends dehors. "Farmer John, I'm in love with your daughter..."* (* Chanson de Neil Young)</i> Si vous essayez de la revoir, je ferai en sorte de vous briser le cou dans les escaliers. C’est la dernière fois que je l’ai vue. Bon débarras. Spider ? Quel est son vrai nom ? J’en sais rien. Mais Tamyra a écrit des lettres à un prisonnier matricule blah blah blah, pendant quelques mois. Avant qu’il nous gratifie de sa visite. Et vous gardez ça pour vous depuis dix ans ? Certains pouvaient me voir sous un mauvais jour après cette histoire. Vous savez où il était incarcéré ? Non. Vous avez vu sa voiture ce soir-là ? Oh, oui. Ce con conduisait une Nissan Altima. La manière de Tamyra de m’en coller une. Sortir avec un mec qui a une bagnole japonaise. On ne peut pas dire que vous soyez prêt à sortir d'ici, Sly. Mais merci de nous avoir reçus. On repassera. Je ne veux pas avoir affaire à toi.</i> - Je.... Je ne peux pas. - Pourquoi ?</i> C’est qui ce clown ? Jamais vu. Un ami à toi ? C’est le problème avec ce boulot. Les gens savent où vous travaillez. C’est qui ? Un bon à rien de ma période d’infiltrée. Ex gangster, dealer. Il vient de sortir de prison. Il est venu pour un second rancard ? Je rigole. Tu ne donnes pas de rancard. Ne faites pas comme si vous en saviez plus que moi. Cette femme te supporte à peine. Toni peut s’occuper d’un vrai mâle. Elles n’en sont pas toutes capables. On a une liste du département des immatriculations, des propriétaires de Nissan Altima modèle 94 en 1998. Je suppose qu'aucun d’entre eux a mis Spider comme prénom ? Non, mais il y a un type qui correspond. Lil et Scotty sont avec lui. Non, je ne suis pas Spider. Le vrai nom de ce type, c'est Truitt Leland. Et il conduisait une voiture enregistrée à votre nom la nuit où il s'est rendu chez Tamyra Borden ? Il m'empruntait souvent ma voiture. Je traînais avec lui quand j'étais jeune et con. Vous n'êtes pas resté en contact ? Vous l'avez rencontré ? Quand j'ai eu mon diplôme de jeune en colère, j'ai arrêté de passer du temps avec lui. Que savez-vous sur Tamyra ? Elle sortait avec Spider. Elle est restée quelques semaines avec nous chez la mère de Spider. J'ai besoin d'un avocat ? Je vous jure, je ne suis pas comme ce type. Pourquoi toutes ces protestations, Elliot ? Dieu sait ce qu'il a fait et je ne veux pas y être associé. A-t-il quelque chose à voir dans la mort de Tamyra ? Quand est-elle morte ? Elle a arrêté de venir chez nous, mais je pensais que... Quoi ? Que c'était à cause de ce qui se passait entre nous... avec Spider. C'est à dire, Elliot ? Écoutez, mes parents ont eu un divorce douloureux, j'étais en conflit avec mon père, ce qui faisait de moi une proie facile pour Spider. Encore une fois... un gosse stupide. Truitt m'a écrit toutes ces lettres, et je ne sais pas. C'était agréable de recevoir du courrier. Ma mère m'envoyait des cartes postales ou autre, mais... Truitt sait bien écrire. C'est mon fils. Et il est aussi capable de s'en sortir rien qu'en parlant. J'espère qu'il t'a dit qu'on était ennuyeux ici. Personne ne fume ni boit. Non, c'est parfait. Un peu de lait ? D'accord. Tamyra, si un jour tu as besoin d'un endroit où loger nous avons une chambre de libre. J'ai lâché mon père, j'ai emménagé ici. Nous sommes ses orphelins. Crois-moi, c'est la meilleure des mères. Descends donc ça. Accès interdit aux mamans. "Dumb fun" par Versus. Les valeurs qu'on nous inculque sont importantes pour nous,</i> mais n'ont plus aucun sens. Par exemple, allez à l'école ! Vous ne pouvez pas payer l'université. Travaillez dur ! Des clandestins m'ont pris mon boulot. Soyez honnêtes ! Allez à l'église !</i> J'aimerais bien. Mais mon prédicateur et mon gouvernement me mentent sur leur vraie nature. Mais ce n'est pas comme si les choses s'étaient améliorées. Ou simplifiées. Ce sont les mêmes épreuves que nos parents ont connues. Et tes grands-parents ? Mon grand-père rentre de la seconde guerre mondiale et il peut aller dans n'importe quelle université grâce au gouvernement. Je rentre du Koweït, je me débrouille tout seul. Quelque chose a mal tourné entre cette génération et la notre. Et pas qu'un peu ! Je crois que nous savons ce que c'est. C'est le libéralisme du gouvernement. Ils servent les noirs, les juifs, les mexicains et les homosexuels. La race blanche est attaquée. Vous étiez des skinheads. Comme je disais, j'étais seul et perdu, alors j'ai traîné avec Spider et toléré tous ses discours. Mais lui, il y croyait vraiment. Le petit ami de Tamyra était un néo-nazi et elle finit le crâne défoncé. Je me demande si Spider avec ses bottes coquées sait quelque chose à ce sujet. Été 98. Truitt Leland passe deux mois en maison de correction pour la mise à sac d'une supérette. Détenue par un couple de Vietnamiens. Deux mois seulement ? Le tribunal a appelé ça du vandalisme. Pas du racisme. Il a toujours ses vieilles habitudes ? En 2006, les flics sont intervenus pour mettre fin à une échauffourée à la manifestation "Fierté Blanche" qu'il avait organisée. Aucune charge retenue. Quand on parle du loup. La poste a dû perdre mon invitation. Je peux vous aider ? C'est une réunion de Coalition pour la Liberté du Voisinage. Liberté pour quoi, exactement ? Police de Philadelphie. Nous avons une autorisation légale pour nous réunir. Quel est votre problème ? Tamyra Borden. Vous savez quelque chose sur le fait qu'on lui ait fracassé la tête... Spider ? C'est Truitt. Et non, je ne sais rien. Vous vous trimballez toujours avec ça... Spider ? Encore une fois, j'en ai le droit, j'ai un permis. Voila qui me rassure. Un néo-nazi qui erre dans les rues avec une arme cachée dans le dos. Incroyable. Les préjugés. Vous devriez savoir mieux que quiconque, que ce n'est pas parce que nous sommes organisés et fiers de notre race, que nous tuons à tout bout de champ. Tamyra était votre petite amie quand elle a été tuée. Et vous aviez été condamné pour violences. Entre nous, c'était pur et innocent. Cette fille était une déesse aryenne. C'est un compliment ? Oh, donc vous ne vous êtes pas défoulé sur elle quand elle a décidé de ne pas suivre le mouvement croix gammée ? Qu'est-ce qui vous fait croire qu'elle n'a pas suivi ? Salut. Salut. Qu'est-ce que tu fais debout ? Je n'arrivais pas à dormir. Pourquoi ? Ça m'ennuyait que tu n'arrives pas à dormir. Tu m'as à peine adressé la parole ce soir. Tu y crois, à l'Holocauste ? Et que c'était bien ? Non. Je suis perdue là. Pourquoi m'avoir abordée ce jour-là au tribunal ? Pourquoi m'avoir écrit ? Tu es la plus belle fille que j'ai jamais vue. C'est ridicule. Je déteste cette croix gammée. C'est de la haine. Et je ne pense pas que tu sois comme ça. La croix gammée est un ancien symbole représentant la force. Elle était dédiée au soleil et à la chance. C'est tout ce que je souhaite pour toi. Pour notre peuple. Quand mon père a perdu son travail... il s'est mis à boire. Et qui a pris sa place ? Un immigré clandestin, pas vrai ? Oui. Il... il s'est senti si inutile, tu vois. Je le voyais. J'aurais souhaité que les choses se passent mieux pour lui. Ce n'est pas une fatalité. Tu vas m'aider ? Tu vas être courageuse ? Pourquoi Tamyra devait-elle être courageuse ? Dans quoi l'avez-vous entraînée ? Rien que dans la défense de nos croyances. Et ça consiste en quoi ? Nous obéissons aux lois. Vous les flics nous protégez si bien, pourquoi ne pas nous tenir à carreau ? À carreau. Vous vous rappelez la prison. Ça ne vous tente pas pour le restant de vos jours ? À moins que vous ne m'arrêtiez, je n'irai nulle part avec vous. Vous savez que vous n'avez aucun droit pour faire ça. De plus, le premier amendement m'autorise à nous réunir et c'est ce que j'ai prévu de faire. À plus. Hé, Spider, d'où vous vient ce surnom ? C'est en rapport avec le tatouage skinhead qu'on obtient après avoir tué une personne noire, non ? C'est parce que je suis un nocturne. Il s'est foutu de nous, chef. Ce connard croit qu'il peut tout cacher, mais il se plante. Ce sont tous les rapports sur les crimes survenus l'été 98. Quand Spider a demandé à Tamyra de lui faire allégeance, il lui a demandé d'être courageuse. Ces types n'hésitent pas à revendiquer leurs actes. Il doit y avoir leur marque de fabrique. Une semaine avant le meurtre de Tamyra, des fenêtres ont été brisées dans un temple dans le sud de Philly. Idem dans une mosquée. Des graffitis racistes sur une maison d'afro-américains. Les noms d'oiseaux habituels, rien de particulier. Oh, j'ai quelque chose. Il est marqué : Intimidation raciste car il s'agissait d'une Hondurienne. Cette voiture appartenait à Nora Mariposa, disparue le 17 août 1998. La veille du meurtre de Tamyra. Il y a un graffiti sur la portière. C'est un tag skinhead ? J'ai fait des recherches sur les conneries que ces partisans de la suprématie utilisent pour justifier leurs croyances. C'est très instructif. Internet regorge d'infos. Ils sont partout. La seule chose sur laquelle ils tombent tous d'accord, c'est ce livre. "La foudre et le soleil." Il y a une charmante dédicace à Hitler lui-même. Comme c'est mignon ! Ce livre parle de l'usage de la violence pour nettoyer la société. Et ce tag, c'est la foudre et le soleil. Nora Mariposa n'est jamais réapparue ? Mais nous avons un témoin. Le fils de 4 ans de Nora était dans la voiture. Tu avais 4 ans, Miguel, quand ta mère a disparu ? Oui. Ils m'ont trouvé dans la voiture mais je ne me souvenais de rien. Tu te rappelles de ça ? As-tu vu quelqu'un le faire ? Désolé. On peut te montrer d'autres photos ? Est-ce que ce gars était présent ce soir-là ? Je ne sais pas. Désolé. Lui et elle. Ces deux là ? Ils étaient présents ce soir-là ? Ponche de goma. Pneu à plat. Hola, chica.* (* Bonjour, mademoiselle.)</i> Qu'est-ce qu'ils ont fait quand ils sont sortis du pick-up ? Miguel ? Ils lui ont fait du mal. À ma mère. Qu'est-ce que tu fais ? Tu te souviens quand je t'ai dit d'être courageuse ? Necesitas ayuda ?* (* Besoin d'aide ?)</i> Si.* (* Oui)</i> Gracias.* (* Merci)</i> Je ne peux pas changer la roue. Vous devriez venir. Ça va être explosif. Spider. C'est pour ton père. Ton père, un homme blanc, a perdu son travail parce que des gens comme eux consentent à travailler pour rien ! Sangsues ! Arrête. Tu vas la tuer. Non. Tu vas le faire. Hé, hé, regarde-moi. Je sais que tu as peur, ok ? C'est comme ça que ça se passe quand tu te bats pour reprendre ta vie en main, ok ? Fais-moi confiance. Je t'aime. "Moby Octopad" par Yo La Tonga. Elle a tué Nora. On dirait que Tamyra a vendu son âme au diable. Scotty recherche notre inconnue, jusqu'ici aucune d'elle ne correspond à Nora Mariposa. Ils ont dû cacher le corps. Rush et Will sont avec la fille. La fille au cou tatoué ? Elle était capable de battre à mort Nora Mariposa. Elle aurait pu faire pareil à Tamyra. Stillman. La dame "pas si gentille que ça" vous a dit de disparaître. Je sais ce qu'elle a dit, mais on doit se parler. Et si c'est moi qui vous parlais, mon vieux ? Mec, je veux juste voir mon gosse. Votre gosse ? Véronica. Ma fille. Je m'en occupe. J'ai dit que je m'en occupe. Je te l'ai dit... le sujet est clos. Je ne suis plus la même personne. Plus de drogue, plus d'infidélité. Je me suis repris en main. Tant mieux pour toi. Elle sait au moins pour moi ? J'étais supposée lui dire quoi ? Papa est en prison. Un ex gangster ? Kat, tu réagis comme si tu étais meilleure que moi. Tu as oublié comment on s'est rencontrés ? Je ne faisais que mon boulot. Oh. C'est ça que tu te racontes, hein ? J'ai construit une vie pour elle et moi, et ça fonctionne. On s'en est sorti. C'est tout ce qu'elle a besoin. Tu es sûre de ça ? Je quitte Philadelphie dans une semaine. Je m'éloigne de la tentation. Pour être sûr de rester sur la bonne voie. Avant de partir... j'aimerais rencontrer ma fille. J'ai dit non. Et ne reviens plus ici ou je remettrai direct ton cul en prison. Ce sont vos enfants là-bas qui crient comme des sauvages ? DHDA*. Oui. (* Désordre d'Hyperactivité de Déficit d'Attention) Je suppose que vous n'étiez pas une skinhead traditionaliste, hein ? L'amour est aveugle. Et un de ces enfants est le fils de Spider. Et alors ? Vous ne pouvez pas me dire avec qui avoir des enfants. Quatre ans de pension alimentaire impayée. Pourquoi ? Il avait honte de vous ? C'est une sale ordure, voilà pourquoi. Et après tout ce que vous aviez fait pour lui. Comme l'aider à tuer une femme. Hein ? Nora Mariposa. On a un témoin qui vous place comme complice du meurtre, battant cette femme alors qu'elle est au sol. Un témoin ? C'est impossible. Il faisait nuit noire. Vous venez juste de vous mettre sur le scène du crime, Lindsay. Ce qui veut dire que vous restez ici. Mais je n'ai rien fait. C'était qui alors, Lindsay ? Était-ce Tamyra ? Vous n'avez qu'une option si vous voulez vous en sortir et nous dire ce qui s'est passé. C'est eux... ou vous. Spider a fait confiance à Tamyra ce soir-là... Ce qui fut une énorme erreur. Non. Oh, mon Dieu. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? On a tué cette salope. Pourquoi ? Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Pourquoi tu piques une crise ? Pourquoi tu as fait ça ? Pourquoi ? Spider... Tu n'as jamais dit qu'on ferait ça. Qu'est-ce que j'ai dit, Elliot, hein ? Qu'est-ce que j'ai dit ?! J'ai dit que c'était la guerre ! Que font les soldats ?! Qu'est-ce qu'ils font, Elliot ?! Je pensais, je pensais que c'était pour les idées ou le... Les idées ? Que croyais-tu qu'on allait faire ? On doit appeler une ambulance ! Espèce de conne. Elle est morte. Comment peux-tu être ma petite amie en agissant comme tu le fais en ce moment ? Arrête ! Voilà le plan. Pourquoi tu ne m'aides pas à nettoyer ça ? Aide-moi. Travail d'équipe. Donne-moi un E. Attendez, je vous ai dit ce que vous vouliez savoir. Vous aviez dit que c'était eux ou moi. On voulait dire vous et eux. Dites-nous où est Spider. - Avec sa conne de femme. - Ils ont filé. Vous savez où Spider pourrait se cacher ? Vous ne pouvez pas me lâcher ? J'étais du genre stupide à l'époque. Vous l'êtes toujours, Lindsay. Je pense que vous vous trompez de chemin, les gars. Quoi ? Ce n'est pas le marché aux puces ? Vous allez mettre cette arme par terre, tout de suite. Maintenant ! Pose cette arme, mon chou. Qu'avez-vous fait du corps de Nora Mariposa ? Vous allez prendre perpète pour ça, Spider. Je m'en contrefous. Le mouvement est puissant en prison. Bien. Quelqu'un priera pour vous quand on vous plantera l'aiguille dans le bras. Pas question. Double meurtre : Nora et Tamyra. Je n'ai rien fait à Tamyra. Elle allait vous balancer. Elle ne se ralliait pas à votre cause. Il fallait faire quelque chose, et vous étiez parfait pour le rôle. Pas elle. Elle était juste un peu paniquée, mais elle aurait changé d'avis. Au fond, elle était avec moi. Vous espériez qu'elle devienne votre épouse aryenne ? Tout le monde ne voyait pas mon futur comme ça. "Sleep to dream" par Fiona Apple. Tamyra ? Vous êtes rentrés tard l'autre nuit. Tu cherches quelque chose ? Non. C'est bon. Chérie, qu'est-ce qui ne va pas ? Ma puce, s'il te plaît laisse-moi t'aider. C’est ton père ? Non. S'il vous plaît, laissez-moi sortir. Je dois aller voir la police. Quelqu'un est blessé ? Elle est morte. On l'a tuée. Qui ? Une femme, une hispanique. On l'a descendue. S'il vous plaît, laissez-moi sortir. Sais-tu ce que les nègres et les hispano font à des femmes blanches comme nous ? Ils nous détruisent. Et tu n'en entends pas parler aux infos, et les flics ne font rien. Tout ce qu'on a, ce sont des hommes comme mon fils pour nous protéger. Non, mais cette femme n'avait rien fait de mal. On est en guerre avec ces gens. Tu es avec nous, ou tu es contre nous. Vous ne pouvez pas faire ça. On peut. On le fait avec ou sans toi. Votre mère a tué Tamyra Borden ? Pourquoi êtes-vous étonné ? Elle m'a élevée. Ma mère... est la plus dévouée à notre cause. Avez-vous déjà entendu ces histoires sur les personnes qui élèvent des pit-bull ? Et qui les éduquent à coup de fusil et à coups de pied ? Un jour, les chiens se retournent contre eux, et les attaquent. C'est ce qu'il vous est arrivé. Votre petit psychopathe Spider nous a raconté ce que vous aviez fait à sa petite amie Tamyra. Il vous a froidement balancé. Ce que j'ai fait ? Je lui ai parlé. J'ai essayé de la raisonner. Et quand ça n'a pas marché, vous l'avez tuée. Je n'aurais jamais levé la main sur cette fille. Elle allait renvoyer Spider en prison. Votre petit garçon. Vous ne pouviez pas tolérer ça. Croyez-vous que je sois stupide ? Nous pensons que vous aviez quelqu'un d'autre pour faire votre sale boulot. D'une façon ou d'une autre, Tamyra est sortie et a été battue à mort à 1km et demi de votre maison. D'une façon ou d'une autre. "I'm gonna change" par Starboard Green. Hé. Pourquoi t'es pas en haut en train de manger ? Elliot. Oui ? On a fui nos parents, et... regarde où nous en sommes. Nous sommes prisonniers... - vivant avec un autre dingue. - Ouais. Spider n'est pas celui que je croyais. Si je pouvais revenir à la nuit où il est venu me chercher, au lieu de monter dans cette voiture, je m'enfuirais. Je monterais dans le premier bus,</i> et quand j'en sortirais, j'aurais changé de nom.</i> J'essaierais de toujours être heureuse. Elliot, qu'est-ce que tu fais ? Ils te tueront. Il faut que tu partes. Vas-y. Je t'en prie. Viens avec moi. Viens ! N'aie pas peur. Je suis désolé de ne pas t'avoir dit de partir. La première fois que tu es venue. Pars. Il lui a couru après. Dix minutes plus tard. Avec un marteau. Et vous l'avez laissé faire ? Impossible d'arrêter un jeune homme qui a une mission. Elliot y est allé à votre demande. Vous l'avez incité à le faire, Rayanne. Comment vous y êtes-vous prise ? Elliot ne croyait pas en l'assassinat. Vous ne connaissez pas Elliot. Il n'est pas celui qu'il prétend être. Il est bien plus faible. Avez-vous parlé à Spider ? Tout va bien ? Vous connaissiez beaucoup plus Tamyra que vous nous l'avez dit. Vous l'avez aidée à échapper à Spider. Vous saviez tous deux qu'il avait tué Nora Mariposa. Et Rayanne dit que que c'est vous qui avez tué Tamyra. Quoi ? Eh bien, Rayanne n'est qu'une pauvre cinglée. Qu'enseignez-vous ? Les sciences économiques. Donc ça, c'est pour le plaisir ? Ah, "La foudre et le soleil". Vous nous avez trompés, Elliot. Vous semblez plutôt normal. Et la mythologie nordique. Ben Klassen. "L'histoire des Illuminati". "Mein Kampf". Vous n'avez pas arrêté de traîner avec Spider - à cause de ses croyances. - Parce que tous deux - vous avez ça en commun. - Est-ce que les parents de ces gamins savent les horreurs - que vous enseignez à leurs enfants ? - Vous ne croyez pas que l'économie et la race doivent être enseignées dans le même cours ? Tout n'est qu'une question d'argent. Le 11 septembre. Les juifs font tomber les tours. La guerre que nous menons en ce moment même, avec nos hommes blancs. Tout ça pour protéger Israël ? Vous adhérez vraiment à ce genre de truc, n'est-ce pas ? Ça ne vous dérange pas, inspecteur, d'avoir obtenu votre emploi simplement parce que l'élite libérale a eu pitié de votre race ? Vous autres, croyez aussi aux martiens ? Le vent tourne, inspecteur. Nous sommes sur Internet. Nous avons des fonds et sommes organisés. Et les politiciens sont d'accord : Il est temps de rendre nos quartiers sûrs, et de protéger nos frontières. Les tribunaux reconnaissent que la discrimination positive n'est rien d'autre que du racisme inversé. Vous en parlez comme si ça n'était pas de l'intolérance paranoïaque, mais ça l'est. Eh bien, ce qui vraiment dingue, Elliot, c'est que vous disiez tout ça... alors que vous êtes juif. Non, c'est faux. Non. Votre mère est juive, Elliot. Ce qui fait de vous le fils de pute qui se hait le plus, qu'il m'ait été donné de voir. Je ne suis pas comme ça. Plus maintenant. C'est à cause de ta mère que tu as agi de la sorte. C'est de la faiblesse. Les gens s'en aperçoivent. C'est pourquoi les choses sont comme elles sont. C'est pour ça. Quoi ? Que personne ne te respecte. À cause de cette chose écœurante que tu as en toi. Je ne vis même pas avec ma mère. Je ne l'aime même pas. Et puis, ce n'est qu'une moitié de moi. Bien plus on dirait. Non. Tu dois éliminer cette partie de toi. Comment l'avez-vous éliminée, Elliot ?</i> En tuant Tamyra pour la cause ? Rayanne vous a convaincu. Vous n'allez pas partir d'ici et raconter toutes ces choses, n'est-ce pas ? Parce que ce serait de la calomnie. Je suis un américain blanc. Rien de moins. Emmène-la quelque part. Assez loin d'ici. Notre prestigieux président Theodore Roosevelt l'a dit</i> et j'ignore pourquoi les gens ne comprennent pas ceci :</i> " Il n'y a de place ici que pour une seule loyauté</i> et c'est une loyauté à l'égard du peuple américain."</i> D'accord. Je vais m'en occuper. Tamyra était américaine. Votre logique ne tient pas. Je parle des américains ordinaires. Votre facteur, les étudiants, les pompiers. On leur a menti, et à présent ils sont en colère. Je n'ai pas écrit les règles de la guerre.</i> Elles existent depuis la nuit des temps.</i> Le sang est versé et ça nous purifie.</i> Pourquoi aviez-vous besoin d'être purifier, Elliot ? Vous auriez pu vous enfuir avec elle. Non. C'était une traîtresse à notre race. Comme vous. Et j'étais un soldat. C'est ce que font les vrais soldats. Et lorsque la guerre raciale débutera,</i> tous ceux qui ont ri de moi ou m'ont abandonné</i> diront, "Il le savait. Il le savait depuis le début." Je devais le faire. Pour me purifier. "Tonight, tonight" par Smashing Pumpkins. * Le temps n'est plus rien * * Tu ne peux partir à jamais * * Sans laisser un peu de ton passé * * Et nos vies sont changées pour toujours * * Nous ne serons jamais les mêmes * * Plus tu changes, moins tu ressens * * Crois * * Crois en moi * * Crois * * Crois  * * Que la vie peut changer * * Que tu n'es pas coincée en vain * * Nous ne sommes pas les mêmes * * Nous sommes différents * * Ce soir * * Ce soir * * Ce soir * * Si lumineux * * Ce soir * * Ce soir * * Et tu sais que tu n'es jamais sûre * * Mais tu es sûre que tu pourrais avoir raison * * Si tu te tenais dans la lumière * * Et les braises jamais ne s'éteignent * * Dans ta ville près du lac * * L'endroit où tu es née * * Crois * * Crois en moi * * Crois * * Crois * * Dans l'urgence de l'instant * * L'impossible * * Est possible ce soir * * Crois en moi *