Il pourrait être joueur pro. Il veut être avocat. Je parie qu’il préfèrerait être joueur pro. Si tu dois l’épouser il vaut mieux qu’il soit avocat. Pourquoi ? Il ne sera pas sur les routes. Avec toutes ces groupies de base-ball ? Qui t’as parlé mariage ? Ça ne t’a jamais traversé l’esprit ? Il n'arrête pas de me dire qu’il y a quelque chose dont il veut me parler. Il semble vraiment nerveux. Qu'est-ce qu'il peut être gamin. Hé chéri, tu veux de la compagnie ?</i> "Remember" interprétée par Shangri-Las. Salut l’étudiant. T’as vu Callison perdre ses moyens dans la neuvième manche, la nuit dernière ? Il n’a pas perdu ses moyens. L’arbitre l’a volé. Le dernier lancer était mauvais. Ces dégénérées. Tu n’es pas... tu n’es pas comme eux. Parce que je joue au baseball ? T’es sûr que t’es pédé ? T’es sûr d’être italien ? Gin ? Ouais. Que Dieu bénisse les folles ! Une dispute conjugale tous les vendredis soirs... le même fichu couple. Nous les avons finalement fait taire, avec le coup du policier aveugle. Le policier aveugle ? Ouais. On se pointait chez eux avec une canne blanche et des lunettes, commençant à enregistrer leur déposition. Leur disant que c’était un programme d’insertion. Cherchant à tâtons leur visage. Ils sont tellement déroutés qu'ils n’appellent plus pendant des semaines. Vous faisiez le policier aveugle quand vous étiez sur le terrain ? C’est imparable. La, um... La dame de Milwaukee est là. Elle a appelé deux fois hier pour demander le chemin. Et elle a une heure d'avance. Mme Holtz ? Je sais, je suis en avance. Je peux attendre. Non, non, c’est très bien. Je suis l’inspecteur Rush. Et voici l’inspecteur Valens. C’est vrai que Milwaukee sent la bière ? J'y vis depuis trop longtemps pour me rendre compte. Je n’étais pas revenue ici depuis une éternité. Qu’est-ce qui vous y amène maintenant ? Mon fils a été assassiné ici en 1964. Il était étudiant. Crime crapuleux ? C’est ce qu’ils ont dit, d’abord, et ensuite ils ont dit quelque chose d’autre... Quoi ? Ils ont dit qu’il était dans un bar pour homosexuel. Mon mari et moi leur avons dit que c’était faux, car Danny avait une fiancée. Le monde a tellement changé. Comment s’appelait votre fils ? Daniel Holtz. Je vous en prie, asseyez-vous. Vous ne saviez pas que votre fils était gay ? Je me voilais la face. Et maintenant qu’il est trop tard, je réalise... à quel point ça m’a empêché de bien le connaître. Les flics de l’époque avaient-ils parlé d’autres pistes ? Ils ont surtout dit que mon mari et moi étions des "gens bien". J’ai le cœur malade. J’ai subi un triple pontage. Je n’en ai plus pour longtemps. S'il y a une chose que je veux régler avant de m’en aller... Je pense que la police a enterré l’affaire. Et mon mari et moi avons aidé à le faire. Nous n’avons pas insisté. Nous allons nous en occuper. COLD CASE 1x07 Transcript : club.nate.com "Le temps de la haine" Je ne vois pas le carton. Holtz avec un "Z". Je sais. Il n’y a pas de carton. Ça doit être dur à vivre ? Elle a dû dire aux inspecteurs en charge de laisser tomber. Un civil te dit de laisser tomber, tu le fais ? Non. Je redouble d’effort. Tout est en bazar ici ? Et encore, ça s’améliore. Le personnel apprend l’alphabet. Sauf Vera. Tous les cas ne finissent pas dans un carton. S’il n’y a pas assez pour le remplir... Le voilà. Il était dans un logement collectif. Plutôt léger, hein ? Pas vraiment prioritaire. Le corps a été trouvé dans une ruelle derrière un bar. Dans Queen Village. C’est parfait. Cette affaire là te gêne, Scotty ? Non. Bien. 64 ? C’est l’époque où les voitures de patrouille étaient rouges. Meurtre aveugle. Les détectives en charge sont décédés tous les deux. Crime homophobe aux abords d’un bar qui n’existe plus. Trois interrogatoires de civils. Ça sent le ticket gagnant, hein ? On peut réussir. Vous rejoignez la sainte patronne des causes perdues ? Elle n’est pas perdue si je cherche. Ouah, vous l'avez vraiment converti, Lilly ? Alors par où allez-vous commencer ? Le lieu du crime. Queen Village. Ça le fait mourir de rire. Emmenez Jeffries. Il se souviendra peut-être du bar. Il y a forcément eu des témoins. Il y a toujours des témoins, Lilly. Alors on les trouvera. On frappera aux portes. On interrogera les voisins. Quelqu’un se souviendra de ce gars. Encore un optimiste. Le Motus se trouvait ici. A l’angle de Sodome et Gomorrhe. C’est comme ça que les flics l’appelaient ? C’est comme ça que les habitants l’appelaient. Mignon, hein ? Maintenant. Le quartier a changé ? C’est la nuit et le jour. Tous les habitants sont partis depuis longtemps. Les rupins les ont poussés dehors. Si c’était si merdique comment se fait-il que ce gosse soit venu jusqu’ici ? Si tu étais gay en 64, c’était le seul endroit en ville. Si tu voulais faire des rencontres, c’était le seul endroit. Alors pourquoi Danny était dans cette ruelle ? Il a été poursuivi. Ou il est tombé dans une embuscade. Ou une rencontre. Comment serait-il rentré au campus en 64. Le métro. De l’autre côté du Motus. Peut-être s'est-il fait un copain qui vivait par là ? L’appel disait un corps "avachi et bien en vue dans la ruelle..." De qui cet appel ? Anonyme. Bon sang, vous avez que dalle. Nous avons un voisin qui n’a rien vu, un barman qui ne sait rien et un drag queen dénommé Clochette. Et une note qui indiquait que Clochette savait où vivaient les casseurs d’homos dans le coin. Laisse-moi deviner. On n’a pas donné suite, pas vrai ? Clochette aurait pu être retrouvé par son pseudo. Comme pour un membre d’un gang. On le fait bien pour les voyous de nos jours. Tu veux chercher Clochette ? Au pays imaginaire ? Ou dans les boîtes à travestis. Tu es sûre que c’est un travail pour moi ? Absolument. Nous devrions vérifier les vieux registres d'arrestation aux archives du district. Pour identifier les voyous de l’époque. Je vais aux archives avec toi, si tu te ballades avec moi dans les bars. Bien sûr, ça ne me fait pas peur. Alors quelles infractions recherche-t-on ? Il n'y avait pas de code pour les crimes haineux. Ils ne les appelaient certainement pas "tabassage d’homos". Alors… agressions d’homme à homme ? Voies de fait, ébriété, troubles de l’ordre, la panoplie entière. Les voyous des quartiers sud. J’ai probablement de la famille dans ce registre. Le Motus était dirigé par Anthony De Sica de 61 à 68. Nous irons le voir. Notre chef, le lieutenant Stillman. Oui, je me souviens. Mme Holtz. Merci d’examiner cette affaire de nouveau, au bout de tellement de temps. Eh bien, aucune affaire n’est trop vieille pour ne pas être rouverte. Je n‘avais jamais demandé. Est-ce qu’il est dit comment Danny est mort ? Traumatisme crânien. Battu ? Euh, avec un instrument en bois. Une batte de base-ball peut-être. Oh, ce serait encore plus affreux. Danny aimait le base-ball plus que tout. Il était dans l’équipe universitaire. Il devait être très doué. Il était bloqueur. Dans votre déposition initiale, Helen, vous faites allusion à la fiancée de Danny. Enfin, sa copine. Il disait  "sa copine", en tout cas. Fiancée, c’était moi qui prenait mes rêves pour la réalité. En ce qui concerne d'autres amis ? Danny avait beaucoup d’amis. Quelqu’un avec qui, il aurait pu avoir une relation de nature sentimentale ? En y repensant ? Tu penses qu'il est là ? Nous sommes en avance. Je ne sais pas, mais j’ai trop mal aux pieds. La "cloche de la liberté"* n'est pas si fascinante. (*monument historique de Philadelphie) Oh, je l’entends. Danny, c’est nous. Chéri, tu es là ? Oui, maman, euh, juste une seconde. "You're nobody till somebody loves you" interprétée par Dean Martin. C’est un ami de la fac de droit. Nous étions en train d’étudier. Je pensais que vous reviendriez plus tard. Je suis en retard. Je dois y aller. Ravi de vous avoir rencontrés. Vous vous êtes bien amusés ? C’était formidable. Ta mère a adoré. A quelle heure rencontrons-nous Deborah ? Je n’ai jamais su quel était le nom de ce garçon. J’en sais si peu sur la vie de mon fils. Est-ce que Deborah le saurait ? Peut-être. La dernière fois que j’ai eu de ses nouvelles, elle préparait médecine. Vous vous souvenez de son nom ? Je peux le retrouver. Elle nous a écrit une lettre magnifique à la mort de Danny. Si vous retrouvez ce garçon... ou quiconque qui était important pour Danny... Faites leur savoir que je suis ici. Bien sûr. Vous, euh, voulez toujours vous rendre sur les lieux, madame ? Oui... mais maintenant, je me sens trop fatiguée. Peut-être demain. Je vous raccompagne. Hé. Queen Village. Brutes et voyous vers 1964. On a ratissé large. Merci. Amusez-vous bien ce soir, les gars. On veut vous parler du Motus, Anthony. Pourquoi êtes-vous intéressé par une histoire ancienne ? C’est notre fonds de commerce. Ralphie, termine ça, hein ? Tout le monde ici n’a pas besoin de savoir que je bossais dans un bar d’homos. Ouais, d’accord. Il appartenait à mon oncle. Qu'est-ce que je peux dire ? Je n’étais pas son neveu préféré. J’ai obtenu ce travail comme prix de consolation. Vous vous souvenez de Danny ? Ouais, je l’aimais bien. C’était un mordu de base-ball. C’était l’année où les Phillies avaient foiré les play-off. Ils avaient huit matchs et demie d’avance, et ensuite ils en ont perdu dix de suite. Alors, nous avions un sujet de conversation. Aucune idée de qui l’a tué ? Tout le monde détestait ces gens. Et rien à propos d’un drag queen dénommée Clochette ? Vous l’a connaissiez ? Ils étaient tous des cloches pour moi. Vous vous souvenez la nuit où Danny est mort ? Ouais, à cause de la descente. Comment cela ? Les flics faisaient des descentes tout le temps. Alors, on les payait pour nous filer le tuyau quand ils devaient venir. Que faisiez-vous avec cette information ? J’avais une lumière rouge derrière le bar. Si les gens dansaient et que la lumière rouge s’allumait, il savaient qu’il fallait se magner et se mettre en couple filles-garçons avant que les flics n’arrivent ici. Seulement cette nuit là il n'y avait aucun avertissement. Comment ça se fait ? Je ne sais pas. Peut-être mon oncle avait un retard d’enveloppe. Les flics se comportaient mal ? Bien sûr. Ces raids n’étaient qu’un prétexte pour casser du pédé. Il n’y a rien dans les registres au sujet des descentes de police. Vous êtes surprise ? La descente s’est passée la nuit du meurtre. C'est pas anodin. Ouais, mais les choses étaient différentes à cette époque, Scott. Le département n'est pas sans tâche. Il y a beaucoup de souillures dans notre passé. Alors, maintenant on a deux mondes secrets à découvrir celui... des gays et l’histoire du département. Vous connaissez le commando de Russo ? J’ai entendu des histoires. Le Capitaine John Russo avait un commando d’élite. Ils étaient en charge d’affaires spéciales... pots de vin, descentes. Probablement aussi du tabassage des homos. Sympa. Comment allons-nous découvrir quels flics ont participé à cette descente ? Pas dans les dossiers, Lil. Ces trucs là étaient gardés sous silence. Comment savoir si Danny a été battu avec une matraque et non une batte ? Nous devrions arrêter de les appeler drag queens. Comment ça ? Je pense que le dernier gars s’est vexé. Mais ils s'appellent drag queens entre eux. Ça ne veut pas dire que nous on peut. Est-ce que c'est une insulte ? Je ne pense pas. Et travesti ? Ce n’est pas injurieux, pas vrai ? Non, c’est neutre. Très bien, essayons avec travesti cette fois. Hé, comment ça va ? Super. Nous, euh, cherchons un homme plus âgé... un travesti qui se fait appeler Clochette. Je ne le connais pas. Vous avez des vieux de la vieille ici ? Il y a des gens plus âgés dans les pièces à l’étage. Quelles pièces ? Des salons privés. Nous ne sommes pas des mœurs. On se fout de vos salons. Nous cherchons un témoin. Montez. Faites juste attention à vos manières, si vous ne voulez pas que l'on vous pelote. D’après sa mère, vous sortiez ensemble à l’université. J’ai su la vérité sur Danny de façon brutale. Je l’ai surpris lui et Hank s’embrassant. Je te hais. Je te hais. Je suis désolé. Tout n’est qu’un énorme mensonge. Tu n’es qu’un menteur, se servant de moi ? Non. Je t’aime. Ça ne change rien. Qu’est-ce que tu veux dire ? Je veux dire, je t’aime. Je t’aime. Mais, pas de la manière dont tu devrais m’aimer. Dis le moi. Pas autant. Pas autant que quoi ? Que je l’aime lui. L’avez-vous tué ? Je veux dire, cela résoudrait notre affaire. Non, nous sommes devenus amis. Oh. Je dois y aller. Euh, on peut vous accompagner ? Savez-vous comment mettre au monde un bébé ? Je peux tout apprendre. Vous savez, je me suis toujours demandée s’il avait vraiment été tué par hasard. Quelque chose de vraiment terrible se passait dans sa vie. Comme quoi ? Je pense que l'on faisait chanter Danny. Il a eu un gros besoin d’argent, et d’évidence il n'avait pas mis une fille dans l'embarras, comme nous avions l'habitude de dire. Mais, alors je me demande, pourquoi quelqu’un aurait voulu faire chanter Danny ? Il était toujours fauché. Il empruntait le dentifrice. Oops, dernier appel. Connaissiez-vous son petit ami ? Hank ? Ambitieux, genre "Maître de l’Univers". Étudiant en droit. Quel était son nom de famille ? Hank... oh... C’est quoi le tournevis ? Phillips ? Hank Phillips. Je ne sais pas ce qu’il est devenu. Danny n'a pas mérité ce qui lui est arrivé. Et même s'il m’a brisé le cœur... Danny n’était pas cruel. Le monde l’était. L'histoire est que Clochette avait un anneau dans le mamelon. Elle était très en avance sur son temps. Bref, lors d’une de ses nombreuses bagarres un type a sorti un couteau et a essayé de couper dans le vif. Mais il y a une fin heureuse. Clochette s’est fait refaire le mamelon gratuitement à l’hôpital militaire des vétérans. Un toubib là-bas a écrit que c’était une blessure de guerre, qu’elle avait reçu en Corée. Alors, Clochette était dans l’armée ? Vous connaissez le nom de ce toubib ? Ou celui de Clochette ? Mais cette vieille folle se faisait beaucoup tabasser. Quelqu'un chez les anciens combattants connaît peut-être son nom. Merci pour tout. Merci d'être venue. C’est pourquoi ? Une question qui a besoin de réponse. Discrète. L’affaire date de 1964. Nous avons besoin de savoir pour l’arme. Oh, pas de problème. Je te présente Shelly. Elle va faire cette recherche pour nous. En douce ? Motus et bouche cousue. Merci. Vera doit avoir trouvé le grand amour maintenant. En 64, Clochette s'est présentée spontanément. Elle voulait parler de l’agression. Ce n’est pas de la rigolade, Clochette. Jusqu'ici elle est notre piste la plus prometteuse. J’en ai une autre... du bureau des anciens étudiants de la fac de droit. Tu as trouvé Hank ? Oh, ouais. Il vit toujours à Philly. Henry Phillips. Le Henry Phillips ? Votre honneur. Inspecteur Rush, criminelle. Je suis ici pour une affaire privée. Une affaire privée vous concernant ? Vous concernant. J’ai rouvert l’affaire Daniel Holtz. Vous étiez ensemble à l’université en 1964. Vous vous souvenez de lui ? Il a été assassiné. J’ai appris que vous étiez des amis intimes. Je ne suis pas sûr de pouvoir parler de cette affaire. Je ne cherche pas à m’immiscer dans votre vie privée. J’essaie juste de résoudre un crime. Nous étudions la théorie qu’il s’agit d’un crime haineux. Un acte homophobe. Qui a soulevé cette théorie ? Sa mère. Je ne me rappelle pas suffisamment de lui pour vous aider. Bien, prenez ma carte dans le cas où quelque chose vous reviendrez. Comme le fait que vous l’aimiez. Je ne parle pas publiquement au sujet... de ces choses. Je comprends. J’aimerais vous aider. Mais j'ai besoin d'avoir confiance. Ça restera entre vous et moi. Pas de note. Que voulez-vous savoir ? Est-ce qu’on faisait chanter Danny ? Non. Son amie Deborah a dit qu’il a eu subitement besoin d’argent. Il ne faisait pas l’objet d’un chantage. C’était moi. Par qui ? La direction d’un certain bar. Le Motus. Je suis allé dans ce trou à rat avec Danny deux fois, et ça a presque failli ruiner ma vie. C’était une véritable entreprise d’extorsion de fonds. Et un jeune étudiant en droit était une proie facile. Vous ne pouviez pas être avocat si vous étiez homosexuel à l'époque. Turpitude morale. Alors pourquoi c’était Danny qui essayer d’obtenir de l’argent si c’est vous qu’on faisait chanter ? Il se sentait responsable. Il était responsable. Je ne voyais pas d’inconvénient à me cacher derrière des portes closes, mais Danny, voulait se montrer au grand jour. Ça vous mettait en colère ? Vous pensez que je l’ai tué ? Dans une ruelle sordide... pour sauver ma carrière ? Ce n'est pas ma théorie préférée. Vous savez qui détestait vraiment Danny ? Ses coéquipiers de l'équipe de base-ball. Hé, c’est à toi ? Je connais cet endroit. C’est vrai ? Ouais. Tu le fréquentes ? Ça m’arrive, ouais. Pédale. À partir de ce jour là, ils ont fait de sa vie un vrai cauchemar. Faisant exprès de le bousculer. Ils refusaient de s’asseoir à côté de lui dans l'autobus. Il a fini par partir. Mais, à cette époque, une telle chose n’existait pas un athlète homosexuel, ni à Philly ni ailleurs. Merci de m’avoir parler. J’ai besoin que cela reste confidentiel. Il y a une personne à qui j’aimerais parler de notre conversation. La mère de Danny est en ville. Elle aimerait vous parler. J'ai entendu dire que vous dirigez un jeu de dés dans votre entrepôt, Anthony. Un jeu de dés. Quoi ? Ouais. Et aussi Bingo, combats de chiens. Oh, tout un tas de choses illégales. Allez, qu’est-ce que vous me voulez ? Parlez-nous de l’extorsion de fonds. Extorsion ? Pourquoi aurions-nous fait ça ? À vous de nous le dire. On se faisait de l’argent, en vendant de la bibine rallongée aux pédés, et cela aurait été mauvais pour le commerce. En parlant de ce qui est mauvais pour le commerce... combien, euh, ça rapporte une partie de dés ? Ah, arrêtez. D’accord. Mon abruti de cousin avait planqué une caméra, pour essayer de faire plonger un couple de mecs, qui semblait avoir beaucoup à perdre. Mon oncle lui a presque arraché la gorge quand il l’a découvert. Pour la raison que je viens de vous dire. Mauvais pour le commerce. Mon oncle l’a forcé à arrêter. Fin de l’histoire. Croyez-moi, mon cousin était trop minable pour planifier un meurtre. La descente cette nuit là... J’ai besoin d’un nom. Ils masquaient leur nom sur leur insigne. On vous avertissait d’habitude. Qui s’en chargeait ? Le ramasseur d’enveloppe du capitaine. Le type qui ramassait les pots de vin ? Les contributions aux œuvres sportives de la police. Son nom. C’était un bleu. Nelson. L’agent Nelson, était au bar la nuit où Danny a été tué ? Il était toujours là. Ça nous aide beaucoup, Anthony. Non. Ce n’est pas un canular. Il se faisait appeler Clochette. Un vétéran de la guerre de Corée. Sa poitrine a eu un léger accident avec un couteau. 43 types sous le nom de Nelson sous l’uniforme dans les années 60. Alors il faudra tous les retrouver. Ouais, ouais. Un travesti. Il avait un anneau dans le mamelon. L’équipe de base-ball ? Ouais ? Ils étaient à Ithaka, New York le week-end du meurtre. En déplacement. L’équipe au complet. Vous avez cherché ça ? J'ai tous les almanachs sportifs connus. En mémoire. Vingt types de moins à interroger. Nous avons tellement d’autres suspects, c’est triste. Maîtres chanteurs, flics véreux, voyous du quartier... Ce n’est pas ce qui manque les gens qui haïssaient les gays. J’ai les résultats que vous m’avez demandés. Il est réglo. Oh, merci. J’ai fait appel au labo du FBI. Nous avons employé une tête de porc pour simuler les blessures et le modèle de l’arme, et nous les avons comparés aux photos de la victime. Et ? Et il n’a pas été tué avec une matraque. Bien, je préfère ça. Merci. Remerciez le porc. Est-ce que vous avez une idée sur l'arme ? Un billet sur la bonne vieille batte de base-ball. Merci. J’ai trouvé Clochette. De son vrai nom... George Polk. Mr. Polk ? George Polk ? Inspecteur Rush, police de Philadelphie. Allez-vous-en. Je suis ici pour le meurtre de Daniel Holtz commis en 1964 derrière le Motus. Vous vouliez faire une déposition à la police. Je suis là pour la prendre. Il vous en a fallu du temps pour venir. Oui, on peut le dire. Vous vous êtes mis sur votre trente et un ? Oui, c’est vrai. Vous savez de mon temps, je me faisais tabasser par tous les flics et les casseurs de pédés des quartiers sud de Philadelphie. Les flics vous tabassaient sans raison ? La raison, jeune homme, c’était la haine. Et la course à l’avancement. Le Capitaine Russo adorait les tabassages d’homos. On peut se demander pourquoi. Voici des photos de délinquants datant des années 60. Arrêtés dans le 3ème District. Vous avez une loupe ? Oui. Merci. Ce sont de vieilles mirettes, vous savez, elles ont besoin d’aide. Je peux vous demander quelque chose ? Je vous en prie. Pourquoi vous vous affichiez, si vous saviez que les gens allaient vous tomber dessus ? Vous êtes inspecteur à la criminelle ? Il est nouveau. Avec tout ce que vous voyez, vous êtes gêné par la manière dont un homme s’habille, et qui il aime ? Je ne suis pas gêné. Je me demande juste, si on vous tabasse parce que vous êtes habillé en femme, et que vous ne voulez pas vous faire tabasser, pourquoi vous ne cessez pas de vous habiller en femme ? Car je n’ai jamais été une fille raisonnable. Oh, en voilà un. Un quoi ? Un monstre du quartier. Je me souviens de ses sourcils. Il était le meneur. Vous vous souvenez de ce qu’il faisait ? Je me souviens qu’il me frappait et me donnait des coups de pieds et me jetait des trucs dessus. Vous êtes sûr que c’est lui ? Je suis sûr. Sa mère l’encourageait de la fenêtre de leur petit taudis. Et son nom est Brien. Timmy O'Brien. Il vivait à côté du Motus. Fenêtre au 4ème étage, c’est ça ? Appartement 419. Si ce sont les voyous du quartier qui ont fait ça à ce pauvre garçon, celui-là en faisait parti. Merci, Mr. Polk. Ce Danny était un bon garçon. Beaucoup de cran. Mais le cœur brisé car les Phillies avait perdu je ne sais quoi. Ils avaient perdu le championnat en 64. C’était ça. Ce garçon s’était fait virer de son équipe de base-ball. Et il essayait toujours d’organiser un match au bar. J’aurais été pom-pom girl. J’ai des vapeurs rien que d’y repenser. Vous, euh, êtes Timmy O'Brien ? Ouais. C’est pourquoi ? C’est juste pour donner suite à une histoire qui remonte très loin. D'accord. Vous reconnaissez cet individu ? Peut-être. Vous vous êtes occupez d’elle ? Elle ? Le bruit court que vous vous occupiez des drags queen du coin. Je ne leurs ai pas demandés de venir dans mon quartier, et de se pavaner dans les rues. Je vous comprends. Mais je n’ai jamais frappé personne. Je ne fais que mon travail ici. Alors, euh, qu'avez-vous fait à ces citoyens hors paire ? Des enfantillages. Vous savez, comme, les harceler. Leur jeter des trucs. Bouteilles, cailloux ? De la bouffe chinoise. Comment ça ? Ben, quand nous avions quelques restes, et que l’on voyait un couple de pédés dans la rue, on leur jetaient dessus. C’est quoi, attaque au rouleau de printemps ? Vous n’avez jamais vu ce gamin ? Non. Car c’était un pédé du quartier. Je ne le reconnais pas. Très bien. Je ne suis pas fier de toutes ces choses. Je ne voudrais pas que mes gosses sachent ce que j’ai fait. C’était juste des blagues. Bonne journée. Votre Honneur. Merci de m’avoir prévenue. Oui, je voulais la rencontrer. L’hôtel m’a dit qu’on l’avait amenée ici hier soir. Comment va-t-elle ? Vous n’êtes pas entré ? Non. Je suis angoissé. À mon âge, et je suis effrayé de rencontrer sa maman. Alors je viens avec vous. Helen, je vous présente Hank. Vous êtes le jeune homme qui est parti en courant de la chambre. Oui, j’imagine. Hank. Du nouveau ? Nous nous intéressons à une personne. Qui est-ce ? Un des voyous du voisinage. Il a raconté qu’il jetait des restes de nourriture chinoise sur les homosexuels dans la rue. Vous avez parlé à cet homme ? Ouais. Vous vouliez savoir qui était Danny. À bien des égards, Danny était un homme de son temps. Il mentait à propos de sa vie à certaines personnes. Dont vous. Par d’autres côtés, Danny était en avance sur son temps. Comment ? Il ne se détestait pas. D'une façon ou d'une autre, il savait qu’il avait le droit d’exister. Tu ne leur a rien dit, n’est ce pas ? Mes parents ? Tu es fou ? Jamais, hein ? S'ils avaient même un soupçon que je soutiens les Phillies contre les Braves, ils me renieraient. Je ne pourrais plus rentrer à la maison. Salut... Mesdames. Comment ça va ? Il y a un peu de bouffe chinoise pour vous. Il parait que les pédales adorent la bouffe chinoise. Hé ! Laisse tomber. Non, Je veux voir leurs têtes. Monsieur l’agent... Viens, Danny. Monsieur l’agent. Danny était courageux. Pas moi. Qu’est-ce qu’il s’est passé après cet incident ? Je suis rentré à la maison, euh... Danny est rentré plus tard, et nous nous sommes disputés. Il est parti en trombe... apparemment pour aller au Motus, et... et je ne l'ai plus jamais revu. Savez-vous le nom de l’agent à qui il s’était adressé ? J’ai toujours le procès-verbal. Danny me l'a jeté à la figure cette nuit là, me traitant de lâche. Vous l’avez gardé ? J’ai gardé tout ce que j’avais de lui. Vous l’aimiez. Oui. J'en suis heureuse. L’agent Paul Nelson a signé le procès-verbal. Nelson... le même nom qu’Anthony nous a donné. En 64, c’était un bleu au 3ème district. Il travaillait sous les ordres du Capitaine John Russo. Le commando de Russo. Il a quitté la ville quand il s’est retiré. Il vit à Alden. Il travaille à la boutique de la police au Union hall. Allez lui rendre visite. Paul Nelson ? Oui ? Lilly Rush, criminelle. Scotty Valens, pareil. Que puis-je faire pour vous ? Vous avez enregistré une plainte pour harcèlement de Daniel Holtz en 1964. Les gars du quartier lui avaient jeté de la nourriture. Ce gamin a été assassiné le soir même. Ouais. Voulez-vous nous dire ce que vous savez ? Je savais que ce jour viendrait. Rencontrons-nous demain. Ce gamin Danny avait du courage, se présentant devant moi avec les nouilles dégoulinant de son front. Je lui ai demandé s’il n’était pas bloqueur dans l’équipe universitaire de base-ball, car je le connaissais. J’étais allé à plusieurs de leurs matchs. Vous avez parlé base-ball dans un moment pareil ? J’étais embarrassé. Embarrassé car c’était un pédé et que vous deviez parler avec lui ? J’ai pensé que c’était la situation toute entière qui était embarrassante. Quel âge aviez-vous ? 22. Je commençais ce boulot. Je pensais mon avenir assuré. La minute d'après, je ramasse les enveloppes du capitaine. Cela ne vous plaisait pas ? Oh, j’adorais au début. C’était comme passer derrière le rideau dans le "Magicien d’Oz"... voir comment cela se passait en coulisse. Et la nuit du meurtre de Danny... comment ça s’est passé alors ? J'ai enregistré la plainte du gamin. Point final. Puis ils ont appelé pour une descente cette nuit... tard... et je l’ai revu. "Town without pity" interprétée par Gene Pitney. * Quand vous êtes jeunes et aussi amoureux que nous * * Et déroutés par le monde que nous voyons * * Pourquoi les gens nous blessent-ils ainsi ? * * Seul les gens amoureux savent * * ce qu’une une ville sans pitié peut faire...* La dernière fois que je l'ai vu, il était mort. Vous savez quoi, Nelson ? J’ai un peu de mal à croire ça. Rien ne m’oblige à vous parler. Mais vous êtes là. Pourquoi ? Vous vous sentez coupable de quelque chose ? Je vous ai dit ce que je savais. Moi et mon partenaire avons poursuivi un client dans la ruelle. Nous avons vu le corps du gamin, avachi et bien en vue dans la ruelle. "Avachi et bien en vue." C’est ce que disait l’appel. Vous avez passé l’appel anonyme. Ne me faites pas ça. Écoutez... Nous sommes entre flics ici. On gérera ça comme il faut. Ce n’est pas un flic qui a fait ça. Le légiste a dit que c’était un flic. L’arme était une matraque. C’est faux. C’est ce que le labo a dit. C’est absolument faux. Et vous le savez parce que vous étiez là. - Vous avez vu ce qui s’est passé. - Je ne l’ai pas vu... en entier. Vous avez laissé faire ? Je ne savais pas, qu’il allait mourir. Ils étaient en train de le frapper, et... ouais... Nous avons tourné les talons. Qui étaient-ils ? Quelques types du quartier que je connaissais. Des noms. Je ne sais pas. Vous ne pouvez pas ne pas les connaître. C’est pour ça que vous êtes là. Je veux vous montrer quelque chose. C’est mon fils et son petit copain. Il pense que son père est un type bien. C’est lequel votre fils ? Alors faites-le pour lui. Soyez un type bien. Salut, Timmy. Paul Nelson. Un copain de ton frère John. Ouais. Ça doit faire, dans les... 10 ans... Depuis la mort de ton père. Qu’est-ce que tu fais là ? Il est venu vous dénoncer Timmy. Vous êtes accusé du meurtre de Daniel Holtz en 1964. Paul... Désolé. Paul, tu ne peux pas... Non, tu... Tu dois leur dire ce qui s’est passé. Tu dois leur dire ce que tu as vraiment vu. C’était de la légitime défense. Tu vas mentir, ou tu vas leur dire la vérité ? Je vais leur dire la vérité, Timmy. D’où tu viens, chérie ? Tu ferais bien de te mettre à courir. Pédale. Court, court, tapette. Court, biquette Continue de courir. T’arrête pas. Pourquoi tu t’arrêtes. Qu’est-ce que tu vas faire ? Viens ici. Tantouse. Lâche. Viens. "Turn ! Turn ! Turn ! " interprétée par The Byrds. * À tout, tourne, tourne, tourne * * Il y a une saison, tourne, tourne, tourne * * Et un moment pour chaque but sous le ciel * * Un temps pour vivre, un temps pour mourir * * Un temps pour planter, un temps pour récolter * * Un temps pour tuer, un temps pour guérir * * un temps pour rire, un temps pour pleurer * * À tout, tourne, tourne, tourne * * Il y a une saison, tourne, tourne, tourne * * Et un moment pour chaque but sous le ciel * * Un temps pour construire, un temps pour démolir * * Un temps pour danser, un temps pour se lamenter * * Un temps pour détruire * * Un temps pour reconstruire ensemble * * À tout, tourne, tourne, tourne * * Il y a une saison, tourne, tourne, tourne * * Et un moment pour chaque but sous le ciel * * Un temps pour l’amour, un temps pour la haine * * Un temps pour la guerre, un temps pour la paix * * Un temps pour vous embrasser * * Un temps pour se retenir