4 août 1978 Très bien, tout le monde. C'est l'heure de la course.... de rollers !! Prête ? Je suis née pour ça. Bien, parce qu'aujourd'hui, je vais te botter les fesses. Pourquoi, tu t'es entraîné en cachette ? Tu aimerais bien le savoir, hein ? Il paraît qu'ils veulent introduire le roller aux J.O. de 1980. Il était temps. Et si on s'entraîne dur, peut-être qu'on pourrait y arriver. Ce serait géant de gagner une médaille. T'imagines comme ce doit être le pied ? Oui. Je finirai par te battre un de ces jours. C'est beau de rêver. Voici Dawn Whelan. Elle prétend avoir des informations sur une vieille affaire. Capitaine Élégant dit que si je vous dis ce que je sais, j'aurai droit à une réduction de peine. C'est au juge d'en décider. Tout ce qu'on peut faire, c'est écouter. J'ai cru entendre, "affaire conclue". Dites-nous ce que vous savez. Si l'on pense que ça vaut la peine d'enquêter, on verra ce qu'on peut faire. Une lycéenne a été retrouvée morte au parc Fairmount en 1978. Missy Gallavan. C'était dans tous les médias. Vous n'avez jamais retrouvé le coupable, n'est-ce pas ? Vous avez vu le meurtrier ? Non. Mais j'ai vu le van dans lequel elle est montait. - Dans le parc ? - Non. Devant une patinoire, à Mayfair. Un de ces vans customisés, avec un dessin peint sur le côté. Quel genre de dessin ? Un vaisseau spatial. Vous avez vu des petits hommes verts aussi ? Je sais ce que j'ai vu. - De quelle couleur était le van ? - Noire. Que faisiez-vous devant la patinoire ? Je fumais un petit remède à base d'herbes. Et vous connaissiez Missy ? Je l'avais déjà vue à la patinoire. Cette fille savait patiner. Mais vous n'avez rien dit en 1978. Mon abruti de petit copain a défoncé une voiture la nuit suivante. On s'est tirés vite fait en Floride. On s'est fait du fric en braquant quelques magasins d'alcool. Je ne pouvais pas dire non au bon vieux Capitaine Morgan*. (*Rhum jamaïcain) Ils vous tiennent pour quoi aujourd'hui ? Vol à main armée. Ça va chercher dans les 10 à 12 ans. Mais avec ce que je vous ai dit, ça vaut bien un petit quelque chose, non ? On vous le fera savoir. C'est tout ? Je dois retourner en taule ? La famille de cette fille est restée dans le flou pendant 30 ans, alors que vous gardiez cette information. Je pense que vous et le Capitaine Élégant pouvez attendre encore quelques jours pendant qu'on vérifie si votre histoire tient la route. OK, Dawn ? Cold Case 6x04 Transcript VO : www.ragbear.com Roller girl Tu allais à la patinoire dans les années 70 ? C'était un disco roller à l'époque. Comme une boîte de nuit, mais sur des patins. J'avais ceux qu'on attachait aux baskets. J'utilisais une clé pour les serrer. De patins d'extérieur. Démodé. Je patrouillais des heures dans le quartier. J'étais plutôt un oiseau de nuit. Tu te trémoussais dans ton survêt à paillettes ? Fais gaffe à ce que tu dis. Je parie que je suis plus rapide. Fais-moi confiance, Lil... tu ne fais pas le poids. Missy Gallavan, 15 ans. Un joggeur a découvert son corps dans un ravin dans le parc Fairmont, près de Tacony Creak. Heure approximative de la mort, minuit. Important traumatisme à la tête, probablement dû à une chute. Abrasions sur ses genoux et sur ses mains, ongles cassés... Il y a eu pas mal d'agressions dans le parc cet été là. Sa mère a dit que c'était un garçon manqué, mais on dirait qu'elle est allée à la fête avec le mauvais gars. Tu pourrais remplir un livre avec les choses que les ados ne disent pas à leur mère. La mère, Simone, était secrétaire juridique, et a travaillé jusqu'à 2h du matin cette nuit-là. Missy est allée à la patinoire avec une fille qui s'appelle Julie Reed. Elles se sont séparées vers 22h mais personne n'a vu partir Missy. Ça nous laisse untrou de deux heures. Il aurait pu se passer n'importe quoi. Des fibres bleues ont été trouvées sur son corps. Peut-être d'un tapis. Ou d'une moquette à long poils qui se trouvait dans le van ? C'était les années 70. Ils ont conservé les coupures ongles ? On dirait, mais pas d'A.D.N en 1978, donc ils n'ont pas pu les analyser. Retirons-les des preuves, et envoyons-les au labo. On a la science de notre côté maintenant. Ma fille ne serait jamais allée seule au parc avec un étranger. Missy n'était pas du genre à se prendre pour une autre. Nous ne sommes pas là pour juger votre fille, Mme Gallavan. Je sais ce que la police, comme tout le monde pensait. Eh bien, on exploite une nouvelle piste sur son meurtre. Est-ce que vous ou Missy connaissiez quelqu'un avec un van customisé ? Pourquoi ? Vous pensez que quelqu'un avec un van a fait du mal à Missy ? Peut-être allait-elle à l'école avec quelqu'un du quartier ? Je ne connaissais vraiment personne dans le quartier. Après m'être séparée de mon mari, Missy et moi avons déménagé dans un appartement à Mayfair cet été là. Et le père de Missy dans tout ça ? Il est parti pour la Californie avec sa dentiste. Il voulait prendre un nouveau départ. J'ai repris le travail. Missy vous a-t-elle dit si elle allait à la patinoire avec un ami ? Je faisais confiance à ma fille. Missy savait que si elle ne pouvait pas rentrer, elle pouvait appeler et je serais venue la chercher. A-t-elle appelé cette nuit-là ? C'est la première fois que je l'ai laissée y aller avec cette Julie. Et regardez ce qui est arrivé. Julie Reed ? Missy l'avait rencontrée 2 semaines auparavant, dans la résidence. Je n'aurais jamais dû la laisser fréquenter une fille comme elle. "Hot child in the city" par Nick Gilder.</i> Je t'ai vue à la patinoire. - Tu es plutôt douée. - Merci. - Tu sais faire le "Shoot the moon" ? - Je suis plus une patineuse de vitesse. Je pourrais te montrer quelques trucs... si tu veux. Bien sûr. Quand tu sauras faire des figures, on pourra aller à la patinoire le soir. Les choses sérieuses commencent à 21h. Oh, mais c'est pour les plus de 18 ans. J'en ai seulement 15. Ils ne me laisseront pas rentrer. Ils le feront si tu es avec moi. J'ai des relations. Tu sais, tu pourrais être jolie si tu te maquillais un peu, ça mettrait tes yeux en valeur. Oh, je ne suis pas terrible avec tout ça. Tu as de la chance, je suis une experte. On fait à peu près la même taille. Je pourrais te prêter des vêtements. C'est quoi le souci avec les miens ? Quand j'en aurai fini avec toi, tu ne te reconnaîtras pas. Julie était... facile. Beaucoup de caractère. Elle a dit aux inspecteurs, qu'elle est allée à la patinoire avec Missy, puis qu'elles se sont séparées. Oui, c'est ce qu'elle a dit, bien sûr. Vous parlez d'une amie ! Non, pas question. La dernière fois que tu m'as arrangé un rendez-vous, le gars portait des tongs et avait oublié son portefeuille. - Des oignons ? - Oui. Non, maman, ce n'est pas à toi que je parle. - Du fromage ? - Le spécial "crise cardiaque". - Un "crise cardiaque". - D'accord, très bien. - Merci, Jake. - Mais tu gardes la petite. Quoi ? Ma mère a rencontré un type à l'église, et maintenant, j'ai un rencard demain soir. C'est pas bien ? Tes rencontres arrangées se passent toujours bien ? Je n'accepte pas de rencontres arrangées. J'aime savoir où je mets les pieds. Oui, moi aussi. J'ai discuté avec un pote des Stups. La plupart des types qui faisaient de la déco de vans dans les années 70 sont maintenant tatoueurs ou sérigraphistes de T-shirts. Quel genre de crétin fait peindre un vaisseau spatial sur sa voiture ? C'était les années 1970. Star Wars, cet album du groupe Boston... "Parliament Funkadelic". Nous, on ne faisait pas peindre de navettes spatiales sur nos vans. Plus maintenant. Maintenant, ces types réussissent à convaincre ta mère à l'église, de les laisser avoir un rendez-vous avec toi. Ça, c'était un coup bas. C'est plutôt isolé ici, surtout la nuit. Il n'y a qu'un lampadaire, là-haut, sur la route. Il y a eu toute une série d'agressions dans le parc en 1978, les gens savaient qu'il ne fallait pas venir après le coucher du soleil. Mais si tu dis à un ado de ne pas faire quelque chose, ça lui donne encore plus envie de le faire. Alors disons qu'elle rencontre un type à la patinoire. Elle monte dans son van, et ils viennent ici pour être seuls. La situation s'échauffe... Ou n'est pas assez chaude pour lui. Elle se défend, et il pète un câble. Il la balance dans le ravin. Terminé. Ou alors, elle s'échappe de la voiture, se met à courir... Il fait nuit, elle n'arrive pas à voir où le trottoir s'arrête... Et vlan, elle se cogne contre le muret et dégringole. Badaboum. Une sacrée mauvaise chute. Vous faisiez des sérigraphies sur des vans dans les années 1970 ? OK, d'accord. Je suis sûre que je serais ébahie par vos couchers de soleil, monsieur, mais ce sont les vaisseaux spatiaux qui m'intéressent. J'ai parlé à 33 types. Que dalle. Ces mecs ont grillé tous leurs neurones. Oui, euh, Rufus ? Vous faisiez des sérigraphies sur des vans dans les années 1970 ? Oui ? Des vaisseaux spatiaux ? - Vous plaisantez ? - Je vais faire une course. Un rendez-vous chez le coiffeur, c'est ça ? Arrête tout de suite. Euh, oui, Rufus ? Vous étiez amies depuis combien de temps avec Missy ? Juste depuis quelques semaines avant cette nuit-là. Elle venait d'emménager dans l'immeuble. C'était votre idée de l'emmener sur la piste ce soir-là, avec les adultes ? J'avais beaucoup de mauvaises idées à l'époque. Je suis sûre que vous vous rappelez de vos 15 ans. - C'est vous ? - Ma fille, Tiffany. Elle adore tout ce qui est vintage. Mettez-vous en tenue, les filles ! On va à l'entraînement dans 10 minutes ! C'est une sacrée organisation. Il faut bien les occuper. Si elles font quelque chose, elles n'auront pas d'ennuis. Vous vous souvenez de types qui auraient pu s'intéresser à Missy ce soir là ? Plein de types. Elle était mignonne. Y'en a-t-il un qui conduisait un van customisé avec un vaisseau spatial sur le côté ? Un vaisseau spatial ? Non. Les camés, c'était pas trop mon truc. C'était quoi votre truc alors, Julie ? N'importe où, où l'on m'acceptait. Je savais comment me comporter. - Mais c'était tout nouveau pour Missy. - Pourquoi vous êtes-vous - séparées ce soir-là ? - J'ai rencontré un type mignon. Je ne faisais plus attention à elle. Je sais que sa mère m'en veut toujours pour ce qui est arrivé. Pour vous dire la vérité, j'étais le genre de fille que j'essaie de tenir à l'écart des miennes. "Good times" par Chic C'est génial. Ça n'a rien à voir avec la journée. La journée, c'est pour les enfants. Tu veux un homme, pas un petit garçon, non ? Je... ne suis pas encore très sûre - de vouloir sortir avec des mecs. - Essaie. Ça te plaira. Il faut déjà que je m'habitue à voir ma mère le faire. Ton père te manque des fois ? Pas vraiment. La dernière fois que je l'ai vu, on est allés au centre commercial pour voir le Père Noël. Je devais avoir quatre ans. Il y a de vrais pros ici ce soir. Si un mec t'attrape les hanches pendant la "Chenille", ça veut dire que tu lui plais. - D'accord. - Et s'il te demande ce que tu fais, tu n'as qu'à répondre que "tu suis des cours". Ça te donne l'air plus âgé, et c'est pas vraiment faux. Pas bête ! N'est-ce pas ? Et ne t'inquiète pas, si tu as le trac ou que tu ne sais plus quoi dire, secoue tes cheveux. Les mecs pensent que c'est sexy. Comme ça ? Parfait. "The Loco-Motion" par Grand Funk Railroad.</i> * Allez, chérie * * Fais la chenille * * Ma petite sœur sait très bien le faire * * C'est plus facile que d'apprendre l'alphabet * * Alors, vas-y * * Fais la chenille avec moi * * Il faut que tu remues tes hanches maintenant * * Allez * * En avant * * En avant * * En arrière * * En arrière...* Un soir d'été, on voulait juste s'amuser un peu. Pour finir, c'était la pire soirée de ma vie. Qui était le type qui pelotait Missy ? Rick, le D.J. C'était un peu une célébrité dans le quartier. On était amis. Un D.J. ami avec des filles de 15 ans ? Il nous laissait rentrer dans les soirées pour majeurs, et on pouvait rester dans sa cabine. - Il n'était pas dangereux. - La cabine de Rick le D.J. Avec une moquette à longs poils ? C'était les années 70. Bien sûr. C'est tragique ce qui est arrivé à cette fille. - Une sacrée patineuse, il paraît. - Vous vous rappelez l'avoir laissée - entrer dans une soirée pour adultes ? - Avec les tenues que ces filles portaient, elles pouvaient entrer où elles voulaient. C'est pour ça que vous avez décidé de faire la "Chenille" avec elle ? J'étais le D.J. Je descendais toujours attraper une fille pour cette chanson. Aucune de ces dames ne s'est jamais plainte. D'après ce que j'ai compris, vous ne manquiez pas de groupies mineures dans votre cabine. - Elles semblaient toutes avoir 18 ans. - Un coureur comme vous, je suis sûre que vous deviez avoir une super caisse. Un van customisé peut-être ? Non. Je préférais les AMX. Un vrai bolide, et on pouvait basculer les sièges. À quelle heure avez-vous quitté la patinoire ? Je suis resté ici toute la nuit, à faire la fête avec des amis. Et ces amis vont confirmer ? Oui, ça pourrait prendre un peu de temps, mais je peux probablement les retrouver. Et si vous me laissiez votre numéro pour que je vous rappelle - avec ces infos ? - Et si vous me donniez leurs noms et me laissiez enquêter moi-même ? Vous êtes sûr de ne pas avoir fait visiter votre cabine à Missy ? Enfin... il y avait tellement de filles à l'époque que j'ai perdu le fil. Laissez-moi vous rafraîchir la mémoire. Vous avez patiné avec elle, et elle meurt quelques heures plus tard. Attendez... Je suis un lover, pas un tueur, bébé. Ouais. D'accord, elle était mignonne. Peut-être que je l'ai attrapée. Mais quelqu'un d'autre lui tournait déjà autour. C'est quoi ton signe astrologique ? Euh, Poissons. Tu es un poisson super sexy. C'est quoi ton problème, mec ? Fais gaffe où tu mets tes mains, mec. Si tu me touches encore je te casse la gueule, gamin. Qu'est-ce que tu fais ici ? J'ai appelé chez toi. Un type a dit que tu étais ici. C'est quoi cette tenue ? Ton visage est tout brillant. C'est des paillettes. Ça fait ressortir mes yeux. Missy, tu ne devrais pas être ici. Tous ces types sont de vieux pervers. Où est-ce que tu étais passée ? Ça fait des semaines que tu n'es pas venue faire du patin. Julie m'a appris de nouvelles figures. - Je peux faire le "Shoot the moon". - Le "Shoot the moon" ? Et les J.O. ? Ou tu es trop cool pour ça maintenant ? Laisse... laisse-moi tranquille, Hugh, d'accord ? J'aurais pu régler le compte de ce mec, mais il avait l'air d'avoir un problème. Vous l'avez revu avec Missy ce soir-là ? Non, mais je ne la surveillais pas vraiment. Je n'ai pas besoin de jouer à ces petits jeux. Bien sûr que non, vous étiez le roi de la patinoire. C'est vrai. On fait une soirée années 1970 samedi. C'est l'éclate. Vous devriez venir, je vous traiterai comme une VIP. Donc, je descends au service des preuves pour récupérer les coupures d'ongles de Missy. Ronald McDonald, derrière le comptoir, continue de m'ignorer, en trouvant des excuses pour ne pas les donner. Je connais ce type. Il adore causer. On tourne en rond pendant une heure. Finalement, il avoue que la boîte qui les contient, accroche-toi, se trouve derrière lui. Hé, ça doit être à 3 ou 4 mètres. Oh, il ne va pas bouger son gros derrière de mangeur d'hamburgers sur toute cette distance. De peur que le croque-mitaine dévoreur de burgers ne l'attrape. Incroyable. Finalement, j'ai récupéré cette satanée boîte moi-même. On a localisé l'autre gosse de la patinoire ? Hugh Mastersen. Il a grandi dans l'ancien quartier de Missy. Je n'arrive pas à savoir si ce type est flippant ou tout bonnement triste. J'ai regardé sa page MySpace. Homme célibataire, la quarantaine, jamais marié. Toujours à la recherche d'une "connexion spéciale". Vous l'avez comparé au certificat d'immatriculation du véhicule ? Je ne crois même pas qu'il avait son permis en 78, mais il a appelé à la maison ce soir-là, demandant à parler à Missy. Un type a répondu, disant qu'elle était à la patinoire. La mère le sait ? J'ai rappelé Simone. Pour passer en revue ses anciennes déclarations, ses anciens petits amis. S'il y a un mec avec un van, on le trouvera. Du nouveau sur ces coupures ongles ? Au labo en ce moment, pour recherche d'A.D.N. Will a mis la pression à Ronald McDonald. TATOUAGES Hé. Tu t'es fait les ongles ? Boucle-la. Alors, vous allez où ce soir ? Je crois que je vais décommander. Les rendez-vous classiques sont suffisamment compliqués. Pour une mère célibataire, c'est impossible. Oui... pourquoi s'embêter ? Enfile ton survêt et affale-toi sur le canapé. À t'entendre, c'est mal. Tu fais ami-ami avec un gangster camé, mais tu as peur d'un rencard arrangé avec un gars que ta mère a rencontré à l'église ? Désolé. Le type m'a demandé de tatouer le nom de sa copine sur son dos. Sheryl avec un "S". Or, elle, elle l'écrit avec un "C". Parlons du vaisseau spatial, Rufus. Vous avez dit au téléphone en avoir tagué un - sur un van à l'époque ? - Ouais, le type était fan des Boston. Il croyait qu'ils deviendraient les nouveaux Rolling Stones. Pas terrible sa boule de cristal. Je garde mes anciennes créations là-dedans, pour l'inspiration. Vous vous rappelez son nom ? Je l'ai juste appelé Boston. Vous avez une peau magnifique. Vous feriez un excellent support. Le voilà. Merci, Rufus. On essayera de vous le rendre. C'est tout bon ? Oui, c'est tout bon. Oui, Missy et moi avons grandi dans le même quartier. Nous patinions ensemble depuis la maternelle. Il y avait donc une vraie connexion entre vous deux. La Missy que j'ai connu était un garçon manqué. Elle disait toujours qu'elle s'entraînait pour les Jeux Olympiques. Le type qui a répondu au téléphone chez Missy, vous a dit qu'elle était à la patinoire ? Vous avez reconnu sa voix ? J'en ai déduit que c'était le petit ami de sa mère. Ça ne vous est pas venu à l'idée de le signaler à la police en 78 ? Les journaux ont dit qu'un taré l'avait ramassée dans le parc, mais je suppose que vous le savez déjà. J'ai vu votre MySpace, Hugh. Toujours à la recherche de cette connexion spéciale ? Qui ne l'est pas ? Vous sembliez plutôt spécial pour Missy - à l'époque. - Je vous ai dit qu'on était amis. Courir après elle et le type qui l'accompagne, ce n'est pas franchement un comportement amical, non ? Ce D.J. était un sale type. Là-dessus nous sommes d'accord, mais vous en aviez après elle. Je n'étais pas en colère après elle. Je m'inquiétais pour elle. Drôle de façon de le montrer. Quand Missy a déménagé, elle a disparu du paysage. Quand j'ai fini par la revoir, son apparence... ce n'était pas elle. "If I can't have you" par Yvonne Bliman.</i> - Salut. - Salut. Euh... écoute, je... Je suis désolé pour tout à l'heure. Je n'ai pas eu de nouvelles de toi depuis ton déménagement. Je voulais t'appeler, mais... tout est parti en vrille. Ma mère travaille tout le temps. Et elle a ce petit ami pot de colle. Il est toujours dans les parages. Ce type... il t'a fait quelque chose ? Missy, c'est moi. Tu sais, tu peux tout me dire. L'autre soir... on regardait la télé, et il... il a touché mes cheveux. Ça m'a fichu les jetons. Qu'est-ce que tu vas faire ? Rester loin de lui. Alors, qu'est-ce que tu as fait cet été ? J'ai trouvé un nouvel endroit. Tu vas l'adorer. On peut y aller maintenant si tu veux, avec mon vélo. Pour nous éclater comme avant. J'ai promis à Julie de participer au concours de danse avec elle plus tard. Mais je peux passer chez toi demain. Et on commencera l'entraînement. OK. J'ai attendu sur mon perron toute la journée, mais elle n'est jamais venue. Qu'avez-vous fait après avoir quitté Missy ? Je suis rentré chez moi à vélo. Je devais me lever à 5h du matin pour distribuer les journaux. J'ai plus ou moins arrêté le patin après ça. Ce n'était pas pareil sans Missy. Les plaques du van correspondent à un certain Joe Bosquay. Il a des antécédents ? Ce nom, Bosquay... En 91, sa belle-fille de 16 ans a porté plainte contre lui pour viol. Les charges ont été abandonnées, mais... Il n'y a pas de fumée... Et Joe Bosquay avait un alibi en 78. Négociant en jacuzzi, il fréquentait la mère. Le petit ami de Simone. Simone l'a soutenu, elle a dit qu'il n'était pas là. Eh bien, depuis 30 ans ont passé qui ne lui sont pas forcément favorables. Maintenant, selon Hugh, le type avait jeté son dévolu sur Missy quelques jours - avant sa mort. - On le convoque ? La mère aussi. Elle en sait peut-être plus que ce qu'elle dit. Criminelle. Stillman. Un instant. C'est Miller... et elle se fait passer pour quelqu'un d'autre. Elle semble saoule. Miller ? Vous êtes sûr ? Elle vous demande, Scotty. Monte, pochtronne. J'aurais appelé un taxi, mais j'étais à la bourre, et je suis sortie de chez moi sans mon portefeuille. Qu'est-ce qui ne va pas avec ce type ? Rien. Bel homme, bien éduqué, il a commandé une bonne bouteille de vin. J'en ai juste bu la moitié avant que les calamars n'arrivent. Tu avais le trac. C'est une erreur de débutant. Je n'ai ni le temps, ni l'énergie pour jouer à ça. Amène le survêt. Tu lui as dit au revoir, ou tu t'es enfuie aux toilettes pour ne pas revenir ? Oh, ça c'est dur ! Tu dois l'appeler demain. Invente une urgence au boulot. Hors de question que je le rappelle. J'avais dit une seule fois. Et c'est tout. Oh, allez, Kat. Tu dois te relancer dans la partie. Pas de partie pour moi. - La partie est finie. - C'est dommage. Tu es toujours un bon parti. - Oui ? - Je dis ça comme ça. Tu mérites mieux. Tu l'as dit. Une pauv' flic, par contre. Ramène-moi chez moi avant que je ne vomisse partout dans ta voiture. Tu as gagné. Joe Bosquay... Voilà un nom que j'aurais préféré oublier. Mais c'était votre petit ami ? Pas longtemps. Il a juste été le premier mec à me regarder après le départ de mon mari. Je n'étais pas douée lorsqu'il fallait cerner la personnalité des gens. Vous ne nous aviez pas dit qu'il conduisait un van. Avec un gros vaisseau spatial dessus. Il ne conduisait pas de van. Il avait un cabriolet. Vous en êtes sûre ? Il laissait tout le temps la capote baissée. Je devais porter un foulard pour ne pas avoir mes cheveux au vent. Le van appartenait au négoce de Joe. Je ne l'avais jamais vu auparavant. Pourquoi ? Arrivait-il que Joe soit chez vous en votre absence ? Non. Pas que je sache. Avait-il une clé de votre appartement ? Non. Cachiez-vous un double des clés près de la porte, peut-être pour Missy ? Oh, mon Dieu. Vous ne pensez pas que... On vous a déjà arrêté, Joe ? Non. Mon casier est vierge. Uniquement parce que votre belle-fille, Celeste, a retiré sa plainte contre vous. Cette salope était une menteuse. C'était son van. Et Joe a récupéré Missy à la patinoire. Non, non, non, ce n'est pas possible. Je l'aurais su. Nous avons un témoin oculaire, Simone. Mon Dieu, c'est moi qui ai amené ce type dans mon foyer. Le procureur a dit que la mère de Celeste a fait pression pour qu'elle se rétracte. Vous avez dû la convaincre que vous étiez un vrai prince charmant. Tu parles d'un instinct maternel. Les fibres retrouvées sur le corps de Missy sont revenues du labo. Tapis américain bleu à longs poils. Une des options offertes sur le Chevy Van 20 de 76. Ce qui correspond tout à fait à votre modèle. Je n'ai jamais touché Missy. Missy a essayé de vous parler de Joe ? Elle... Elle... m'a dit quelque chose une fois. Un jour ou deux avant sa mort, mais... Mais quoi, Simone ? J'ai cru que c'était à propos d'autre chose. Regarde ! Ça s'appelle un "Shoot the moon". C'est génial ! Tu devrais venir à la patinoire avec moi un jour. On s'y amuserait tellement. Joe pourrait peut-être venir aussi. C'est un grand danseur. Je parie qu'il est aussi bon patineur. Tu crois vraiment que Joe t'aime ? Comme papa et toi vous aimiez... avant ? Oh, chérie. Ton père, il ne reviendra jamais. Je le sais bien. Tu as dû t'adapter à beaucoup de choses cet été. Tu as été un parfait petit soldat. Mais toi et moi... on est une famille. On n'a besoin de personne. Pas vrai ? Personne ne remplacera jamais ton père. Mais celui avec qui je sors, tu dois lui laisser sa chance. Je sais, et c'est ce que j'ai fait, mais Joe n'est pas celui qu'il te faut. Tu es trop difficile, chérie. Peut-être que tu ne l'es pas assez. Je croyais que son père lui manquait. Mais elle essayait de ne pas vous blesser. Tout est de ma faute. Ce salaud ! Vous étiez à l'appartement ce soir-là. - Vous avez répondu au téléphone. - Et alors ? Missy voulait qu'on la ramène en voiture. Ce que vous n'avez jamais dit ni sa mère ni à la police à l'époque ? La gamine est morte ce soir-là. On aurait pu mal le prendre. Parce que c'était mal ! Vous êtes passé la prendre à la patinoire, vous l'avez emmenée au parc ! Non ! Elle n'est allée nulle part avec moi. "Two tickets to paradise" par Eddie Money.</i> Où est ma mère ? Où tu as eu ce van ? Elle est toujours au boulot. J'ai vraiment besoin d'elle tout de suite. Ouais, ben, tu m'as moi. Viens. J'ai besoin de ton aide à l'intérieur. D'accord. Julie, réveille-toi. Je t'amène de l'aide. On va te sortir d'ici. Est-ce que tu sais à quel point ces filles sont jeunes ? - C'est pas cool. - Écoute, mon pote... C'est pas cool du tout. Je n'aimerais pas être à ta place si les flics venaient à l'apprendre. Quand quelqu'un leur fait mauvaise impression. Peut-être que ça t'aidera à garder le silence ? Julie peut rester jusqu'à son réveil ? Et on va tous oublier ce qui s'est passé. Oublier quoi ? On s'arrache, Missy. On doit aller ailleurs et voir d'autres gens. - Tu ne vas rien faire ? - On s'en va. Je ne veux pas laisser Julie seule. Je ne vais nulle part avec toi. Tu me dégoûtes. Tu ne veux pas venir, c'est ton choix, mais, je ne pense pas que ta mère sera très heureuse de la manière dont tu occupes ton temps libre. On dirait que toi et moi on a secret maintenant. Après ça, elles étaient le problème de Rick. Je ne voulais pas me prendre la tête avec ça. Où êtes-vous allé après avoir quitté la patinoire ? Chez mon amie Anita. Cette dame adorait cette friandise pour le nez. Elle m'en a été très reconnaissante. Plus reconnaissante que Simone ? Simone n'était pas là. Un homme a des besoins. Je suis partagé, Joe. Je n'arrive pas à savoir si vous êtes trop vieux pour que je vous fasse avaler vos dents. Mme Gallavan. Vous vendiez de la drogue à des mineurs. Vous tentiez d'abuser de filles de moins de 18 ans. - C'est faux... - Vous avez menti, Rick. Vous avez revu Missy ce soir-là. Son amie Julie planait, grâce à vous. Alors, vous vous êtes assuré du silence de Missy. La dernière fois que j'ai vu ces filles, elles étaient bien vivantes. Elle est gelée, Rick. Il lui faut un docteur ! Rick, qu'est-ce qui se passe ? Ta copine a ramené son vieux. Voilà ce qui se passe. Allez les gamines, dehors toutes les deux ! Et ne songez même pas à revenir. Je n'ai pas tué cette fille. Je voulais juste qu'elle prenne sa copine et qu'elle rentre. Vous dites que Missy est partie avec Julie ? Elle lui a donné cette veste de roller. Elle réparait mon erreur. Je crois que je lui dois un merci. Vous avez fini de nous prendre pour des idiots, Rick ? - Rien d'autre ? - C'est tout ce que j'ai. Parlez à Julie. Bien. On va le faire. Non mais, qu'est-ce que... Vous avez six P.-V non réglés pour infractions au code de la route à Potter County. Des P.-V ? On ne plaisante pas avec 1 400 dollars. La police de Potter County vient vous chercher. La route est longue. Ça pourrait prendre toute la nuit. Voyons si on peut vous trouver un sympathique compagnon de cellule avec qui vous pourrez danser la "Chenille". Qui c'est le poisson super sexy maintenant ? Joe marine dans son jus depuis un moment. Il devrait être prêt à parler maintenant. Tu lui as dit que tu allais revenir illico ? Oui, il y a à peu près une heure. Bien. Alors tu l'as appelé ? Tu es quoi maintenant, mon coach personnel ? Apparemment, je suis ton chauffeur. Ça, ça va me poursuivre. Appelle-le. Pourquoi suis-je ici ? Je vous ai dit tout ce que je savais quand vous étiez chez moi. Vous avez oublié le passage ou vous êtes rentrée chez vous avec Missy cette nuit-là. Qui vous a dit ça ? Votre super copain, Rick, le D.J. Le beau mec avec qui vous étiez sortie cette nuit-là. Il ne vous trouvait plus si jolie après que vous avez perdu connaissance sur son canapé. Il m'avait droguée. Je me souviens à peine de cette nuit-là. Vous rappelez-vous comment Missy vous a sortie de là ? Non, j'étais évanouie. C'est des conneries. Elle s'est occupée de vous. Mis sa veste sur vous, vous a ramenée chez vous. La même veste que vous gardez depuis toutes ces années. Vous laissez votre fille la porter. Pourquoi, Julie ? Tiffany l'a trouvée dans le grenier. Je ne savais pas qu'elle y était. Vous l'avez gardée pour une raison. Vous n'avez pas eu le courage de vous en débarrasser. Il s'est passé quelque chose entre vous deux, à la patinoire ou sur le chemin du retour. Quoi, Julie ? Malgré les dires, j'étais encore vierge quand je suis allée à la patinoire ce soir-là. Et quand je suis rentrée chez moi, je me suis rendue compte que je ne l'étais plus. C'était Rick ? Je me souviens qu'on faisait les imbéciles, et après, les choses sont devenues floues. Et quand je me suis réveillée, Missy était là, et il nous a jetées dehors. Elle est revenue pour vous, Julie. Vous lui devez maintenant de dire la vérité. Elle m'a aidée. Et j'ai été affreuse avec elle. Que s'est-il passé, Julie ? Si j'avais été une meilleure amie, elle serait toujours en vie aujourd'hui. Tu te sens toujours mal ? Ne me parle même pas. Tu m'en veux ? Je t'ai invitée dans mon monde et tu as tout détruit. Tu as tout gâché. Je voulais juste t'aider... Hé bien, tu n'as pas réussi. Rick allait devenir mon petit ami, et maintenant, il ne me parlera plus jamais. Vous sortiez... Comment crois-tu que j'ai pu rentrer alors que ça m'était interdit ? Ce n'est pas pour mes talents de patineuse. C'est un crétin. Tu vas te trouver quelqu'un de mieux. Quelqu'un de notre âge. Les garçons de notre âge sont des idiots. Et les plus vieux ne le sont pas ? Je me suis disputée avec le copain de ma mère. Je peux dormir chez toi cette nuit ? Après ce que tu m'as fait ? Je ne veux plus jamais te parler. Mais je n'ai nulle part où aller. C'est ton problème, pas le mien. C'est la dernière fois que je l'ai vue. Ce sifflement... quelqu'un qu'elle connaissait ? Je ne me suis pas retournée pour voir qui c'était. Je ne me le pardonnerai jamais. Pendant tout ce temps, on cherchait un type dans un van qui aurait emmené Missy dans le parc cette nuit-là. Nous n'avions pas pensé à quelqu'un en vélo. C'est dur d'avoir 15 ans. Toutes ces filles qui vont voir des garçons plus âgés. Tout à coup, vous n'êtes qu'un petit garçon à la voix aigüe et livrant des journaux. C'est ce que Missy pensait de vous ? Missy n'était pas comme ça. Pourquoi ne vous êtes-vous jamais marié, Hugh ? Vous n'avez jamais trouvé la bonne fille ? Ou peut-être que si. Mais elle ne voulait pas de vous. Nous étions juste amis. Mais vous vouliez être plus qu'un ami. Non, ce n'était pas comme ça. C'est toujours comme ça avec les garçons, Hugh. C'est pour ça que vous êtes retourné la voir. Vous l'avez sifflée, pour qu'elle sache que vous étiez là. Comme vous faisiez toujours quand vous étiez gosses. Seulement elle n'était plus intéressée. Et vous veniez de si loin, vous lui aviez consacré tant de temps. Mais Missy s'est débattue. Quoi ? Non, vous vous trompez. Non, au contraire. Nous avons votre peau sous ses ongles, Hugh. Et votre A.D.N. dans cette canette pour le prouver. C'était de ma faute. Qu'est-ce qui était de votre faute, Hugh ? Je ne... Je ne savais pas ce qu'elle voulait. Je ne me suis pas rendu compte... qu'elle ne voulait qu'un ami. J'ai juste laissé la situation s'aggraver. Je ne peux pas croire que tu aies pris une paire de plus. Ce sont mes anciens patins, mais, ils sont réglables. Je savais qu'ils seraient utiles un jour. Je manque de pratique, mais je parie que je peux encore te battre. Ouais, on va voir. Missy ! Ça va ? Oui, je me sens bien. Comme jamais. Si tu n'étais pas tombée, Je t'aurais battu les doigts dans le nez. Mais, mes cheveux se sont collés à mon gloss, et ça m'a ralenti. Demain, je serai habillée normalement... ce sera une toute autre course. Ouais, si tu le dis. Cette soirée a été nulle. Mais ça... maintenant... ça la rend meilleure. Qu'est-ce que tu fais ? - Non, non, j'ai juste... - Je pensais qu'on était amis. Je pensais pouvoir te faire confiance. Non, non ! Tu peux me faire confiance. Je pensais que... Après tout ce qui est arrivé aujourd'hui, j'y crois pas ! Missy, Missy, je suis désolé... Missy, s'il te plaît ! Écoute, on peut redevenir comme avant, OK ? Oublions ce qui vient de se passer, d'accord ? - On peut redevenir comme avant ! - Lâche-moi ! Missy, non ! Missy... Missy... "Sentimental lady" par Bob Welch.</i> * You are here and warm * * But I could look away and you'd be gone * * 'Cause we live in a time * * When meaning falls in splinters from our lives * * And that's why I've traveled far * * 'Cause I come so together where you are * * Yes, and all of the things that I said that I wanted * MORT ACCIDENTELLE MORT ACCIDENTELLE * All of the things that we say are very * * Sentimental gentle wind, blowing through my life again * * Sentimental lady, gentle one * * All I need is you * * Sentimental gentle wind, blowing through my life again * * Sentimental lady, gentle one * * Ooh, sentimental lady * * Yes, and all of the things that I said that I wanted * * Come rushing by in my head when I'm with you * * Fourteen joys and a will to be merry * * All of the things that they say are very * * Sentimental gentle wind, blowing through my life again * * Sentimental lady, gentle one * * All I need is you * * Sentimental gentle wind, blowing through my life again * * Sentimental lady, gentle one * * Yes, and all of the things that I said that I wanted * * Come rushing by in my head when I'm with you * * Fourteen joys and a will to be merry * * All of the things that they say are very * * Sentimental gentle wind, blowing through my life again * * Sentimental lady, gentle one * * All I need is you * * Sentimental gentle wind, blowing through my life again * * Sentimental lady, gentle one * * All I need is you * * Yes, and all of the things that I said that I wanted * * Come rushing by in my head when I'm with you *