par Wham ! Les clients t'ennuient ? Les gens sont tellement malpolis. Et c'est quoi cette musique ? Noël est passé. Je suis étonné que tu ne te caches pas dans la réserve avec les autres. Je ne fume pas. Mes cheveux puent sinon. Tu as des retours pour la Chine ? Des retours ? Pour le fabricant. Tu as déjà joué au jeu "Chine ou pas" ? C'est quoi ? Le premier qui trouve un truc qui n'est pas fabriqué en Chine, gagne. D'accord. "Fabriqué en Chine." "Chine." "Fabriqué à Taiwan." Même chose. Non, tu mens. C'est vrai ? Je n'avais jamais fait gaffe avant. On dirait que tout est fait en Chine. C'est triste. Plus rien n'est fabriqué ici ? Voyons voir, il y a moi toi, et selon le nombre d'enfants que nous avons... Oh, tu es mignon, mais j'ai un petit ami. C'est bon. J'ai tout mon temps. Avec un mort et 6 blessés dans l'attentat à la bombe survenu après Noël</i> au magasin électronique "Big Box",</i> les autorités sont toujours à la recherche</i> de quiconque aurait des informations</i> qui pourraient aider à trouver le responsable.</i> L'explosion s'est produite à 7h30 ce matin.</i> Une bombe artisanale a été placée dans un des casiers du vestiaire. Six blessés dont un dans un état critique. Le type qui a ouvert le casier ? John Wojciechowski. On a retrouvé sa main gauche encastrée dans le mur opposé. La bague de l'U.S Air Force encore au doigt. Un pilote ? Plus maintenant. E.E.I, Rush. Une saloperie dans une boîte. C'est quoi, Louie ? Un "Engin Explosif Improvisé. " La bombe, placée dans un tuyau, est connectée au détonateur par un fil tendu le tout mis dans une boîte en bois. Boîte remplie de vis, de clous, et de fragments métalliques. Une bombe pleine de saloperie. Pas vraiment une affaire classée. Celui-ci est peut-être lié à au moins deux voire trois précédents attentats dans la ville. Le magasin d'électronique "Big Box" en 1999, une société d'ingénierie en 2001, et un hôpital, deux ans plus tard. La signature est la même. Il n'y avait pas eu d'attentat mortel à la bombe à Philadelphie depuis quoi, cinq ans ? C'est pour ça que l'on a pensé que le type qui avait fait ça était soit en prison, soit parti pour de bon. Qu'il se serait suicidé ? Ou blessé. Ça arrive souvent aux gens qui jouent avec des explosifs. Ou qui vont à la gym le matin. Les fédéraux ont enquêté ? Oui mais ils n'ont jamais trouvé de lien. Les attaques étaient locales, pas de lettre; ça ne relevait pas de la juridiction fédérale. Aucun lien entre les cibles ? Des lieux publics, mais apparemment choisis au hasard. Donc, on a aucune idée de ce que veut ce dingue, ni où il va de nouveau frapper. Juste qu'il est vivant et en bonne santé. Et qu'il est de retour. COLD CASE 5x12 Transcript VO :  www.ragbear.com Sabotage Je cherchais cette chemise justement. Je commençais à croire que tu étais un vampire. Pourquoi ça ? C'est la 1ère fois que tu restes jusqu'au lever du soleil. Je ne sais pas combien de temps encore on va être capable de garder ça secret. Les gens causent. Vraiment ? Qui ? Tiens donc ? Je n'ai jamais rencontré un procureur ayant peur de la publicité. Ça dépend de quel genre. La dame a une réputation, tu sais. Oh, et moi qui pensais faire de toi une honnête femme. Reviens sur terre. Tu ne m'as même pas encore offert un petit déjeuner. Que dirais-tu d'un dîner ? Je connais l'endroit parfait. J'appréciais pas mal le fait d'agir en douce. Un dîner ? Cela impliquerait que nous ayons une vraie conversation. Voilà pourquoi le vin a été inventé. Tu es sûr de vouloir faire ça ? Alors que les choses vont si bien entre nous ? Nous sommes des adultes. Je suis sûr qu'on trouvera un sujet de conversation. Tu veux dire à part les salauds et les criminels ? Je vais devoir réquisitionner cette chemise maintenant, madame. Le labo confirme que la bombe contenait des morceaux similaires à ceux des trois autres attentats. Deux morts et deux blessés graves sur une période de 9 ans. Et à chaque fois, les fédéraux n'ont été d'aucune aide. Ou peu disposés à partager les infos. Quelle surprise. Lieux ? Victimes ? Le magasin d'électronique "Big Box" en 1999, où Curt Fitzpatrick, le gérant de 21 ans, est mort dans l'explosion. La société d'ingénierie "Kinetic Core" en 2001. Gene Schmidt, 42 ans, père de 3 enfants, a perdu la vue à cause de l'explosion d'une bombe à l'extérieur du bâtiment. Il a survécu. Mais pas Roderick Poole. Médecin stagiaire de 30 ans, tué à l'hôpital County en 2003. Et maintenant Wojciechowski dans un club de sport. Un pilote de compagnie aérienne qui venait de se fiancer. Les cibles sont aléatoires, aucun dénominateur commun. À part d'être au mauvais endroit au mauvais moment. Mais toutes dans des lieux publics avec beaucoup d'allées et venues. Il visait peut-être ces endroits, pour faire le plus de victimes possible. Un sociopathe en colère. La fabrication de la bombe nous apporte quelque chose ? Un mécanisme déclencheur. Pas le modèle standard mélangeant engrais et ammoniac. Louie et l'équipe de déminage font une analyse complète des morceaux. On a une scène de crime récente cette fois. On a interrogé tous les témoins ? Mise à part l'équipe de nuit de nettoyage. Le manager du club de sport fait obstruction. Tu ne penses pas qu'il pourrait sous-traiter le travail aux immigrés clandestins ? Je lui ai dit que s'il ne nous donnait pas tous les noms, on viendrait avec le service d'immigration et on le ferait fermer. Gardons ça pour nous. On n'a pas besoin que les fédéraux rappliquent et fichent tout en l'air. Je viens d'appeler l'hôpital. Notre pilote est sorti du bloc. Après qu'il ait vu sa famille, voyez de quoi il se rappelle. C'était comme un coup de tonnerre. Je ne sais pas ce qui m'a blessé. Je sais que c'est dur, John, mais si vous vous souvenez de quoi que ce soit, ça pourrait nous aider. J'ai perdu connaissance. Quand je suis revenu à moi, j'étais allongé. J'ai essayé de me relever, mais... ...je ne pouvais pas. Jen et moi, on venait juste d'acheter nos alliances, vous voyez ? Avez-vous vu quelqu'un de suspect dans le coin ? Qui paraissait bizarre ? Qui n'était pas sensé être là ? Non. Quand j'ai pu de nouveau entendre, il y avait cette abominable sonnerie. Et j'ai entendu ce sifflement. Un sifflement ? Avec tout ce chaos, je ne pourrais dire d'où il venait. Je sais que j'étais en état de choc, mais je jure que j'ai entendu quelqu'un siffler. Qui pourrait faire un truc pareil ? Avez-vous pu voir ce type ? Pas très bien. Il avait une casquette vissée sur la tête. Cette chanson... elle vous dit quelque chose ? Pas vraiment. Vous pensez que c'est ce gars qui m'a fait ça ? Il est possible que le poseur de bombe soit resté dans le coin... pour voir le résultat. Eh bien, si vous l'attrapez, dites à ce fumier que je suis toujours en vie. C’est Angel Perez, un sans-papiers mexicain. J'ai eu son nom sur la liste de l’équipe de nettoyage de nuit par le responsable du club de sport. Où l'as-tu trouvé ? Sacks Park. Il a essayé de s’enfuir quand on lui a demandé son identité. Il est assez inquiet. Il ne parle pas un mot d’anglais. C’est ce qu’on va voir. Je suis sûr de parler une langue qu’il comprendra. Hé… Que tal Angel ? Tu veux me dire pourquoi tu t’es enfui en voyant la police ? Me entiende ? Habla español ? Non ? Ok, si asi es como lo quieres jugar...</i> So, no habla Ingles, et tu ne comprends pas un mot d’espagnol, c’est ça l’astuce ? D’accord. J’ai un cousin qui travaille à l’immigration. Alors voilà le deal, amigo. Soit tu me dis tout ce que tu as vu dans les dix secondes ou alors on te dépose dans le prochain autobus en direction de la frontière. Oye, Jorgito… Non. Non, c’est d’accord. Attends. Désolé. Tu as quelque chose à me dire ? Sí, sí, entiendo… Je comprends. Attends une seconde, ok ? Ce n’est pas ce que je vois. C’est ce que j’entends. Une boîte à musique ? Une minute après, la bombe explose, dans le même casier. Puis c'est la folie. Je prends peur et m’enfuis. Je pensais que c’était ma faute. Reste là. On va avoir besoin de toi pour donner une description précise de cette boîte. Gracias, Angel. Une vieille boîte à musique ? C’est là-dedans qu'il met la bombe. Le genre avec un cylindre d’acier à l’intérieur, qui tourne et joue de la musique. Presque toutes les boîtes à musique étaient faites en bois au début du siècle. Peu d’entreprises doivent encore en fabriquer. J’en ai trouvé une dans le Vermont qui fournit encore des pièces. Une gentille vieille dame a dit qu’ils vendent des cylindres qui jouent pour la plupart des standards américains. Et qu’un autre client à Philadelphie a commandé plusieurs cylindres qui jouent tous la même musique : "John Henry. " "John Henry. " C’est peut-être la musique jouée par la boîte. J’ai demandé au bureau du procureur d’ordonner la mise à disposition de leurs fichiers de ventes. John Henry, le "pousseur d’acier". On me racontait cette histoire quand j'étais gamin. L'ouvrier du chemin de fer avec son marteau, c’est ça ? Il a combattu une foreuse à vapeur en creusant un tunnel dans une montagne. Oui, et c’est John Henry qui a gagné. Puis il est tombé à genoux et il est mort. Ça représente quelque chose pour ce type. L’homme contre la machine ? Certainement un mécontent, opposé au gouvernement. C’est peut-être une milice. Ça ne correspond pas vraiment avec les emplacements. Le nom de l’acheteur est Carl Baxter. Il a payé par carte de crédit. Adresse de livraison, Mantua. Je vous ai déjà obtenu un mandat de perquisition pour sa maison. Si vous avez besoin d’autre chose sur cette affaire, n’hésitez pas. Appelez le RAID et la brigade de déminage. On y va. Il n'y a personne. Prions pour qu'il n'y ait pas de surprise. Par ici. Ça vous rappelle quelqu’un ? Fitzpatrick, Schmidt et Poole. Toutes ses victimes. Il n'a pas frappé au hasard après tout. Il ne visait pas les bâtiments. Il visait des personnes. Un faire-part de mariage : Luke et Betty Ross. Ça date d’il y a dix ans. Luke Ross. Ce nom était sur la liste des membres du club de sport. Ce gars faisait aussi partie du club ? Pas de photo. Rien sur Wojciechowski. Notre poseur de bombe s'est trompé de personne ? Si c’est le cas, ça veut dire qu’il n'a pas fini son boulot. Ouais, et on vient de trouver sa prochaine victime. Le labo cherche des empreintes. Tout le bâtiment est sous surveillance. Le porte-à-porte a donné quelque chose ? Le responsable de l’immeuble pense que c’est un squatteur. Et le type sur le faire-part de mariage ? Luke Ross, conseiller financier. Il vit à Chestnut Hill. Qu’est-ce qu’on a ? Une boîte à musique. Divertissement familial, autour de 1900. Un cylindre d’acier, mille petites dents tournent et pincent doucement un peigne métallique d’où sort la musique. D'après l'équipe de déminage, le cylindre était trafiqué pour déclencher l’explosion. Le fil tendu. Il déclenche une décharge électrique après une révolution complète. Quand la chanson est terminée. Les gens admirent le travail d’artiste, et veulent toucher la boîte. Dès qu’ils l’ouvrent… La chanson démarre et arme la bombe. Ça demande une sacrée maîtrise en électromécanique pour trafiquer une de ces bombes artisanales. Et la chanson ? John Henry est l’opprimé, une histoire à la David et Goliath. C’est aussi une chanson contestataire. Contre la machine. Ou la direction. La productivité au détriment de l’ouvrier. "Avant de laisser cette foreuse à vapeur me battre, je vais marteler, fou que je suis, jusqu’à la mort." John Henry est mort le marteau à la main. Il a supplanté la machine, mais a donné sa vie pour ça. Ce type doit penser que sa cause est noble. Et il a quelque chose à prouver. Avec sa jolie petite machine à tuer. Il y a des vraies balles dedans ? Mia, va regarder - la "Panthère Rose". - D’accord. Vous êtes conseiller financier, Mr Ross ? Oui. Mais il n’y a jamais eu l’ombre d’une litige avec un client. Vous connaissez quelqu’un qui pourrait vous en vouloir ? - Au niveau personnel ou autre ? - Non. Je ne vois vraiment pas. Vous êtes d’accord, Mme Ross ? Il y a eu cet appel, Luke. Tu te souviens ? - Quel appel ? - Il y a deux mois. De la banque, à propos de la carte de crédit. Ce n’était rien. Non. Il y avait vraiment quelque chose. Pouvez-vous me dire si vous avez des</i> facturations périodiques sur la carte, m’dame ?</i> Bien sûr. Il y a les journaux, l’abonnement de location DVD, l’abonnement mensuel de sport de mon mari. Oui. Quel est le nom de ce complexe ?</i> Philly Sport et Racquet Club. D’accord. Et avez-vous remarqué des prélèvements supplémentaires</i> dans cet établissement ? En plus de l’abonnement ? Oh. Il doit y avoir les facturations du bar. Et ces facturations se produisent…</i> Le matin, vers 7h00, chaque mardi et jeudi. Merci m’dame. Encore quelques petites questions.</i> Votre mari travaille toujours pour la banque "Héritage Mutuel" ?</i> Oui. Pourquoi ? Eh bien, ça doit être bien de vivre au crochet des autres.</i> Je vous demande pardon ? J’espère que votre mari et vous appréciez vos nouveaux achats.</i> D’ailleurs, j’adore les rideaux bleus.</i> Qui est-ce ? La police a dit qu’ils ne pouvaient rien faire pour un canular téléphonique. Voilà comment notre homme connaissait la routine de Luke quand il allait à sa gym. Je n’y suis pas allé hier car j’ai été cherché Mia à l’école. Cet appel m’avait bouleversée, mais de là à penser que j’envoyais - mon mari à la mort… - Avez-vous une idée de ce que votre interlocuteur voulait dire en parlant de la façon dont vous gagner votre vie ? Non. Nous allons vérifier la liste de vos appels, et vérifier si nous pouvons tracer l’appel. Je ne comprends pas. Pourquoi nous ? Pour votre sécurité, nous vous mettrons sous surveillance policière. Le poseur de bombe appelait ses cibles, en tant que représentant en carte de crédit. Pour connaître leur vie quotidienne, leurs habitudes. Il les cherche dans des lieux publics. Pour que ça ait l'air aléatoire. Ross a eu de la chance. Wojciechowi, nettement moins. Cette info reste entre nous. La presse ne doit pas apprendre qu'il a manqué sa véritable cible, le meurtrier l'ignore peut-être aussi. Inutile de mettre Ross en danger. Les relevés téléphoniques de chez Ross montrent que le coup de fil provient d'une cabine de la gare de la 20ème Rue. Il se déplace. Ça mérite des recherches. Vérifiez les caméras de sécurité de la gare. Carl Baxter n'ira nulle part. J'ai consulté l'établissement bancaire pour avoir son numéro d'assuré social. Il se trouve que le vrai Carl Baxter est au nord, à Frackville. Il est en prison depuis 95. La crème de Philadelphie. Y a-t-il une raison pour cette fouille de cellule et corporelle, les gars ? Pour que vous ne preniez pas feu spontanément. Alors, c'est pour quoi ? Je ne consomme pas et je ne deale pas. Demandez à n'importe qui. Consommer quoi ? Méthamphétamines. C'est pour ça qu'on m'a enfermé ici. - Vente de drogues. - On dit que vous conduisiez un camion à travers le pays. En Californie. La capitale des amphètes. Si ça n'avait pas été moi, quelqu'un d'autre l'aurait fait. Vous avez aussi passé du temps dans l'armée. Le juge m'a laissé le choix quand j'ai eu 18 ans : l'armée ou la prison. Pour ce que ça m'a aidé. C'est là que vous avez tout appris sur les munitions ? - La démolition, les explosifs ? - Non. On parle de bombes artisanales, Carl. Bombes quoi ? Ce que vous fumez, c'est encore meilleur que ce que j'ai pu fumer. Vous avez fini le lycée, Carl ? J'essaie d'avoir mon GED*. (*General Educational Development Test) Laisse tomber. Ce type est un crétin. - Un quoi ? - Laissez tomber. Quelqu'un a volé votre identité, mon vieux. Ce que l'on ne comprend pas, c'est pourquoi il vous a choisi. Holà, une seconde. Demi-tour. Faites voir vos bras. John. Henry. Mes deux garçons. Mais ils sont grands maintenant. Il a volé l'identité de cet idiot pour une raison. La chanson, le tatouage. Il a peut-être été en prison en même temps que Baxter ? Baxter est derrière les barreaux depuis 12 ans. Il n'a jamais partagé sa cellule. Personne dans le bloc de détention D de Frackville ne se rapproche du profil recherché. Alors pourquoi Baxter ? C'est comme s'il nous guidait, essayant de nous dire quelque chose. À propos de John Henry ? Qui s'est battu pour prouver quelque chose, qu'il avait toujours de la valeur en tant qu'être humain. Pour protéger son travail, sa façon de vivre. Ce type est en colère. Il se déchaîne contre ceux avec qui il a eu maille à partir, - contre une injustice. - Pour quelque chose qu'il a perdu ? J'ai vérifié avec les registres des prisons de Pennsylvanie pour voir si un tiers a pu avoir accès aux données concernant Baxter. Le webmaster du site a retrouvé un nombre d'accès à la page du profil de Baxter. Ça vient d'une antenne locale de la bibliothèque publique de Philadelphie. Oui, M. Baxter vient ici assez souvent. Quel homme adorable. Il est souvent sur l'ordinateur ? Sur internet ? De temps en temps. Mais, souvent, il aime s'asseoir à cette table pour lire ou pour regarder les photos sur le mur. Lil. Regarde la légende. "John Henry Road, 1976." Ça se trouve où ? À Germantown, je crois. Le quartier où les rues portent les noms des constructeurs des chemins de fer de Pennsylvanie. Je le sais uniquement parce que M. Baxter m'a dit qu'il avait grandi dans ce quartier. Nous y voilà. Home sweet home. Comme dans tes souvenirs. John Henry Road, hein ? Regarde la pancarte. C'est ce qu'il essaie de nous dire. L'endroit où il a grandi. Disparu et tombé dans l'oubli. J'ai fouillé les archives concernant John Henry Road et découvert une bataille juridique pour une propriété dans cette rue en 96. La maison était occupée par Alessandro Rossilini. Il l'a hypothéquée à la mort de son père et a refusé de la vendre. Les promoteurs appellent ça une épine. Une épine ? Un irréductible dans une rue résidentielle qui connaît - un développement commercial. - Les archives montrent que Rossilini s'est accroché à la propriété jusqu'à ce qu'il ne puisse plus payer l'hypothèque et que la banque saisisse la maison. Elle a finalement été rasée ? En 99, à la même époque où Rossilini a disparu de la circulation. Pixelerator Media a racheté la propriété, mais n'y a jamais rien construit. Le temps que le litige prenne fin, le marché de l'informatique s'était effondré. Ils ont commencé à embaucher des informaticiens à l'étranger. Qu'est-ce qu'on sait sur Rossilini ? Il a travaillé pendant 10 ans chez Kinetic Core Engineering. Licencié en 97. La même entreprise qu'Eugene Schmidt, le survivant de la bombe de 2001. Rossilini perd son emploi et exige réparation. On sait s'il a de la famille dans le coin ? Divorcé en 99. Il avait une fille de 4 ans à l'époque. Parlez à Schmidt, recherchez son ex-femme. Voyez si elle sait où on peut le trouver aujourd'hui. Hé, patron, vous nous avertirez à temps, hein ? À quel sujet ? Quand ils embaucheront les flics de la crim à l'étranger. J'ai quitté Kinetic Core après l'attentat. Ça m'a pris du temps avant de pouvoir travailler à nouveau. La bombe a explosé à l'extérieur, dans la cour ? J'ai perdu l'usage de mon oeil droit. Mais en même temps, ça m'a fait arrêter de fumer. Vous vous souvenez d'un ingénieur en mécanique du nom d'Alessandro Rossilini ? Pourquoi ? Vous croyez que c'est lui qui m'a fait ça ? Vous vous rappelez l'avoir licencié, non ? Lui et 20 autres types de son département. J'étais vice président du département de conception de projets. Ça n'avait rien de personnel. Mais il ne l'a pas vraiment bien pris ? C'était un bon ingénieur, mais... la plupart d'entre eux n'ont rien vu venir. Je n'arrive pas à comprendre. Je vous croyais satisfait de mon travail. Ça n'a rien à voir avec votre performance. Nous sommes obligés de restructurer nos dépenses. Mais nous sommes bénéficiaires tous les ans. Et c'est mon travail de faire en sorte que cela continue ainsi. Vous devriez peut-être envisager une reconversion vers un autre domaine d'expertise. Je suis un ingénieur en mécanique avec un Master. J'ai 15 ans d'expérience. Nous ouvrons actuellement une nouvelle usine à Bangalore* (*ville en Inde) pour former des ingénieurs à faire de la conception assistée par ordinateur en étant payés cinq fois moins. Vous ne pouvez pas nous faire ça. Vous ne comprenez pas ce que je dis, Alessandro. Vos compétences ne sont plus rentables. Nous ne sommes pas la seule entreprise à faire comme cela. J'ai une femme, un enfant. J'ai une hypothèque. Prenez l'indemnité de licenciement. Profitez de ce temps pour trouver un travail temporaire en attendant de trouver autre chose. Mais ces emplois sont partis à l'étranger et ne sont jamais revenus. Honnêtement, cela fait des années que je n'ai pas parlé à mon ex-époux. Depuis le divorce en fait. Qu'a-t-il fait après son licenciement ? Alessandro a été pris dans un engrenage, essayant de trouver un boulot décent payé une misère, sans aucun avantage. Vous avez une fille, n'est-ce pas ? Il n'a pas demandé à en avoir la garde ou un droit de visite ? Quoi ? Nous avons perdu notre assurance maladie juste avant que notre fille ne tombe malade. Malade ? Rétinoblastome bilatéral. C'est un cancer que l'on peut traiter s'il est détecté assez tôt. Quel âge avait votre fille ? 4 ans. Nous faisions énormément d'heures supplémentaires, mais malgré tout nous n'avons pu payer notre prime d'assurance. Et la CMU ? Nous y avions droit mais... ce n'était pas suffisant pour les soins dont Sophia avait besoin. "Turn my head" par Live. Oh, excusez-moi. Excusez-moi, monsieur ? Monsieur ? J'ai dit, excusez-moi. Êtes-vous docteur ? - Un infirmier ? - Non, je suis médecin stagiaire. Oh, bonjour. Je suis le père d'une petite fille de 4 ans qui attend depuis plus de deux heures maintenant dans cette salle. Je suis désolé, monsieur. Quel est votre nom ? Je l'ai déjà donné à plusieurs personnes, ainsi que toutes les informations nécessaires. Ok, alors il ne vous reste plus qu'à être patient maintenant, d'accord ? Excusez-moi, mais ma fille... elle attend dans cette salle depuis très longtemps et elle souffre, ok ? Elle attend qu'un docteur, un infirmier, un médecin stagiaire ou quiconque veuille bien venir la voir. Monsieur. Je comprends. Je suis désolé, nos ordinateurs sont en panne. Vous allez devoir être patient et attendre votre tour. Vous voyez, je me fous de vos ordinateurs. Je veux juste que quelqu'un donne à ma fille quelque chose contre la douleur. Je m'excuse encore pour la gêne occasionnée. Vous avez une assurance. Rien ne vous empêche d'aller dans un autre hôpital. Attendez, c'est ça votre réponse? D'aller ailleurs ? C'est quoi cet hôpital ? - Monsieur, lâchez mon bras. - Si cette foutue compagnie d'assurance avait bien voulu examiner ma fille il y a un an, alors on aurait pu commencer la chimio. Et le cancer ne se serait pas propagé dans tout le corps. Je suis désolé, monsieur, mais ce n'est pas de mon fait. Oh, non, vous êtes désolé pour quoi ? Parce que les ordinateurs sont en panne. Écoutez... nous faisons de notre mieux. Mon cul oui ! Mon cul ! Tout ce foutu système, ça ne marche pas ! Faire de votre mieux n'est pas suffisant. C'est la victime numéro deux, le médecin stagiaire de l'hôpital County. Roderick Poole. Sophia était condamnée. Elle est morte 6 mois plus tard. Quand est-ce qu'Alessandro est parti ? Je l'ai quitté. La mort de notre fille a entrainé la fin de notre mariage. Avez-vous une idée où il a pu aller ? J'ai toujours pensé qu'il était allé vivre chez son frère Luciano. Son frère. Savez-vous où nous pourrions le contacter ? Je suis désolée. C'est, euh... C'est que... Ça fait si longtemps. Que fait la proc' ici ? Elle a appelé les fédéraux. Le FBI est là ? Oh, vous avez dû louper la grande conférence de presse. La proc' a annoncé la création d'un groupe d'intervention conjointe avec le FBI. "Afin de mener une enquête permettant de localiser les suspects. " "En étroite collaboration avec le département de la police de Philadelphie. " Bien sûr. J'ai oublié le meilleur. "Le groupe d'intervention a déjà contrecarré les plans du poseur de bombe en protégeant la cible initialement visée. " C'est pas vrai ? C'est incroyable, hein ? Cette info était confidentielle afin de protéger Luke Ross. Était. Le patron vient d'envoyer Vera et Miller pour renforcer la surveillance. Je peux te parler ? Tu as appelé les fédéraux ? - Non, mon patron l'a fait. - Ouais. Et il vient juste de révéler que notre poseur de bombe venait de rater sa dernière cible. - Merci beaucoup. - Scotty, il semble évident que vous avez besoin d'aide pour arrêter le coupable. Foutaise ! - C'est un groupe d'intervention commun. - C'est une mascarade. Écoute, les fédéraux ne partagent pas les informations, ils se les accaparent. Ils ne sont pas sur le terrain, ils n'ont pas affaire aux victimes. Regarde la réalité en face, Scotty. Aux dernières nouvelles, le type était toujours en liberté. Écoute, là d'où je viens, on essaye de ne pas transformer les témoins en victimes. C'est ça, la réalité. Mon boulot est d'arrêter ce gars. Ce n'est pas mon problème. Tu sais, s'il décide d'en finir avec Ross, tu auras son sang sur les mains. J’ai trouvé le nom du frère du poseur de bombes sur Accurint. Luciano Rossilini a légalement changé de nom en 98. Luke Ross ? Le même type qu’il a essayé de tuer ? Son propre frère. Je me fais appeler Luke depuis des années. Bien avant d’en changer légalement. Et votre nom, Luciano, trop italien ? Ou vous avez fui quelque chose ? Dans mon secteur d’activité, il était plus simple de le raccourcir quand j’ai changé de travail. Nous pensons que vous étiez au courant depuis le début. Que l’homme que nous recherchons est votre frère. Alessandro. Quoi ? C’est ridicule. Voyons, l'appel téléphonique qu'il a donné à votre épouse. Ce qu’il a dit. Tout ce qu’il a traversé, comment il est devenu en colère et aigri. Écoutez, mon frère... a traversé de dures épreuves dernièrement, mais il n'est pas du genre violent. La bombe qui vous était destinée a juste arraché le bras d'un autre homme. Vous avez eu de la veine, cette fois, Luke. C'est vrai qu'on s’est brouillés. Mais il reste mon frère. Écoutez, enfant, vous le mettiez sur un piédestal. Mais votre frère a besoin d'aide à présent, Luke. Il était comme un héros pour moi. Il avait ce boulot, la maison, une gentille famille... Mais il a tout perdu. Il a encaissé pas mal de coups durs. Tout son univers s'est effondré. Vous savez où il est à présent ? La dernière fois que je l'ai vu, il était terré dans la maison de nos parents. Je n'arrivais pas à l’en faire sortir. Sandro, il faut qu'on parle. Il faut que tu sortes, Sandro. Ils vont venir raser la maison. Il faut laisser tomber. Je te connais ? Je sais que ça n’a pas été facile… ce que tu as traversé. Tu crois savoir ce que j’ai enduré. Je suis désolé. Tu ne sais pas ce que c'est de perdre quelqu'un ou de faire un sacrifice. Mais papa lui savait. Il était sans emploi quand il a fabriqué cette boîte à musique pour le noël de Sophia. Regarde les détails. Je me souviens. Le travail d’artiste. Il trouvait le temps de créer des choses qui avaient de la valeur, qui avaient de l’intégrité. Papa était très fier de son travail. Comme le carrelage posé à la gare de la 20ème rue. Ou la maçonnerie de cette maison. C'était... c'était le rêve de nos parents. C'est notre héritage. Les choses changent. Tu te souviens, il nous racontait souvent l’histoire de John Henry ? Il a essayé de nous mettre en garde, de travailler avec notre tête plutôt qu’avec nos mains. Et c’est ce que j’ai fait. C’est ce que nous avons fait. J'ai eu une bonne éducation, un bon travail… Je m’appliquais à bien travailler. et au final, tout ça n’a servi à rien. Je suis bon à jeter, comme tout l'est de nos jours. Et maintenant tu veux les laisser détruire la rue où on a grandi. Et pour construire quoi ? Pour vendre quoi aux gens ? De la merde dont personne n'a besoin. La rue a disparu, Sandro. Rien ne dure éternellement. Alors, j'abandonne et je leur laisse la maison dans laquelle j'ai élevé ma fille ? Il est temps de tourner la page. Tu... Tu... es fait... pour ce monde, petit frère. Tu te fais du fric sur le dos des autres. Tu vas devoir payer l'hypothèque, car je ne te donne plus un centime. Tu n’es pas mon frère. Sors de ma maison. "Crestfallen" par Smashing Pumpkins. Il est resté jusqu’à ce que les bulldozers arrivent. Je ne sais pas où il est allé après. Il a parlé de la gare… celle sur laquelle a travaillé votre père ? C’est la gare de la 20ème rue. Mon père y a posé tout le carrelage. C’est de cette station que venait l’appel. La brigade de déminage et le RAID sont en route, patron. La caméra de sécurité de la gare l’a repéré sur un banc. Il n’a pas bougé depuis plus d’une heure. Qu'ils arrêtent la circulation des trains et ferment la gare. Dites à Vera et Miller de ramener Mr Ross - chez lui. - Je viens avec vous. Mon frère est là-bas. Peut-être qu’il me parlera. Donnez-lui un gilet pare-balles. Qu’il reste derrière les troupes au cas où on aurait besoin de lui. Il a quelque chose sur les genoux. Je vais tenter une approche. Lieutenant Stillman, Alessandro. Appelez-moi John. Je venais souvent ici avec mon père et je m’asseyais ici. Ça m’a toujours apaisé. Votre père a fait un travail magnifique. C’est comme ça que les gens ressentent de la fierté, quand ils construisent des choses qui durent. Il disait toujours qu’il valait mieux être l’architecte, mais… ils ne font même plus ce genre de travail à présent. Ça avait l’air d’être un homme intègre. Qui aurait imaginé que ça finirait comme ça ? Vous, Alessandro. Mais vous pouvez tout arrêter maintenant. Ça ne s’arrête jamais, jamais, jamais. Au début, je croyais devenir dingue. Mais j’ai vite compris que ça n’était pas moi. C’est le monde qui est devenu fou. Tout ce qui est arrivé, tout ce que vous avez perdu… vous ne pouvez pas revenir en arrière. On devient engourdi, déconnecté, conditionné pour accepter n’importe… n’importe quel outrage. Bon à jeter. C’est donc ça ? Ce n'est jamais la faute de personne. Jamais. "Je ne fais que mon boulot. Rien de personnel. C’est juste le business." Mais c’est personnel, n'est-ce pas ? Quand il s’agit de votre famille ? Chacun doit répondre de ses actes. Je leur ai laissé leur chance encore et encore. Posez la boîte, Alessandro. Mais il y a des limites à être rabaissé, vous devez vous relever et leur dire que vous avez de la valeur. Curt ? Quel est le problème, monsieur ? Le problème est que ce truc ne fonctionne pas. Qu’est-ce que c’est ? C’est une radio de douche. Vous avez le reçu ? Oui. Et quel est le problème ? Dès que je suis mouillé, le radio déconne. De la merde, hein ? Qu’avez-vous dit ? Je suis navré, mais cela fait plus de 30 jours. Et alors ? Nous n’acceptons pas de retour au-delà de 30 jours, à moins que vous ne payiez une extension de garantie. - Vous plaisantez. - J’aimerais. Vous pouvez la renvoyer au fabriquant. - La radio est encore sous garantie. - Où, à Taiwan ? La renvoyer me coûtera plus que son prix d’achat. Je suis désolé, monsieur. Au suivant. Non, attendez, juste une minute. Vous voyez, si vous étiez vraiment désolé, vous reprendriez le produit et vous me rembourseriez. Ce n’est pas moi qui fait le règlement, monsieur. C’est tout ? Renvoyez-la au fabriquant ? Vous êtes sûr de vouloir régler cette histoire de cette façon ? Écoutez, m’sieur, vous avez raison, ça vous coûtera moins cher de la jeter et d’en acheter une autre. Mais c'est quoi ce produit ? Il est bon à jeter. Je suis désolé que vous le preniez comme ça. Je suis désolé monsieur, mais je ne peux rien faire pour vous. Alors moi non plus. Au suivant. Parfois il faut réveiller les gens. Leur faire réaliser combien nous sommes dévalorisés. - Même les innocents ? - Personne n’est innocent. Personne. On est tous complices de tout ce… de tout ce merdier. Il faut faire comprendre aux gens ce que c’est de… perdre quelqu'un. Vous ameniez votre fille ici. Ce n’est pas plutôt ça le problème ? Toute cette culpabilité... s’accrocher à tout ce qui se rattache au passé ? On attend de vous que vous tourniez la page. Ouais, mais vous n’y arrivez pas. Ce n’est pas dans l’ordre des choses de survivre à son enfant. Mais vous ne pouvez pas détruire cet endroit. Tout ce que votre père a construit. Non, je ne ferais jamais ça. Elle n’est pas là. La bombe n'est pas là. Mais rien n’est éternel. Maman, j’ai quelque chose à te montrer. Bonjour. Ah, bonjour, maman. Non, tout va bien. J’ai eu le truc le plus cool qui soit à l’école, dans mon casier. Regarde. Où est votre femme ? Partie chercher Mia à l’école. Elle devrait être rentrée à cette heure. Qu’est-ce qu’il se passe ? C’est bon, maman. La police nous protège où que nous allions. Vera, réponds, bon sang. Ouais. Fais les sortir de la maison. Vite. Comment as-tu pu ? Comment as-tu pu faire ça ?! Comment as-tu pu faire ça ?! Comment as-tu as faire ça ?! "Apologize" par OneRepublic. * Suspendu à ta corde * * À dix pieds au-dessus du sol * * Et j'entends ce que tu dis * * Mais je ne peux pas faire un bruit * * Tu me dis que tu as besoin de moi * * Puis tu pars et coupes mes liens * * Mais attends * * Tu me dis que tu es désolée * * Que tu ne pensais pas que je tournerais le dos * * Et dirais * * Qu'il est trop tard pour s'excuser * * il est trop tard * * J'ai dit qu'il est trop tard pour s'excuser * * Il est trop tard * * Il est trop tard * * Je tenterai à nouveau ma chance * * Je me jetterai, prendrai une balle pour toi * * Et j'ai besoin de toi comme un cœur a besoin de battre * * Mais ce n'est pas nouveau * * Je t'aimais d'une flamme ardente * * Maintenant elle s'affaiblit * * Et tu dis * * "Désolée" comme l'ange du Paradis que je croyais que tu étais * * Mais j'ai peur * * Il est trop tard pour s'excuser * * J'ai dit qu'il est trop tard pour s'excuser *