agression, délit du fuite... Votre Honneur, Alex est un bon garçon. Mr Caceres est déjà passé devant cette cour pour trafic de drogue il y a moins de 6 mois. Parce que sa précédente famille d'accueil l'obligeait à transporter de la drogue. Son père est en prison depuis qu'il est tout bébé. Sa mère et son frère ont été tués il y a deux ans. Laissez Alex s'expliquer. Vous avez 30 secondes, Mr Caceres. Juge... Votre Honneur... Monsieur... j'ai pris la voiture de mon père adoptif. J'ai eu tort. J'avais juste... besoin de m'éloigner. Et ça explique le poignet cassé de votre père adoptif ? Il a voulu me frapper. J'ai eu peur, j'ai voulu l'éviter. Le procureur requiert une peine avec sursis. Je ne suis pas de cet avis. Mr Caceres doit apprendre les conséquences de ses actes. Votre Honneur, un inspecteur de police décoré est prêt à témoigner en faveur d'Alex. Il est un peu en retard. Moi aussi. 18 mois à Havenhurst Academy. Approchez, Mr Caceres. "In this world" par Moby. C'est fini ? Le juge Harry "Pendez-les haut et court" n'a besoin que de deux minutes. - Où étiez-vous passé ? - J'ai été retenu. Dites-le lui. Alex... Ça va, inspecteur Valens. On m'envoie à Havenhurst. Ça ne peut pas être pire que le foyer d'accueil, hein ? Je vais aller parler au juge. Hé, Alex. Tu peux compter sur moi, OK ? Jamal ne voulait pas reculer. Il envahissait l'espace de Franco. Franco lui en a mis deux dans la tronche. Bang, bang. Et puis il est parti. C'est une belle histoire, Michael. Le problème, c'est que Jamal a pris deux balles dans la poitrine. On a coffré le coupable la semaine dernière. Ce n'était pas Franco. Écoute, ton délit est mineur. Tu risques trois mois. Pourquoi exagères-tu ? Ils me renvoient à Havenhurst. Je ne peux pas y retourner. On s'occupe d'homicides, pas des admissions. Si vous ne m'aidez pas, il va y avoir un meurtre... le mien. Ils vont me faire ce qu'ils ont fait à Alex. Alex qui ? Caceres. C'était un accident. Tu sais de qui il parle ? Il aurait glissé. Mais, je l'ai trouvé. Couvert de bleus. Des marques aux poignets comme s'il avait été attaché. J'ai lu le rapport du légiste. Il n'y avait aucun bleu. Je sais ce que j'ai vu. Tu dis que quelqu'un à Havenhurst l'a tué et à fait croire à un accident ? Il parlait de vous. Tu as inventé cette histoire sur Jamal pour me faire venir ? Il ne savait même pas si vous vous souviendriez de lui. Eh bien, si. Alors, parle. Je ne dirai plus rien à moins que vous me sortiez d'Havenhurst. Tu peux compter sur moi, Michael. C'est ce que vous avez dit à Alex, et regardez ce qui lui est arrivé. Cold Case Saison 7 Épisode 3 Transcript VO : http://www.ragbear.com Jurisprudence La mort d'Alex est due à un hématome subdural. Havenhurst dit que c'était un accident. - Ça arrive. - Oui mais là, ça c'est passé au milieu de la nuit... Personne n'a rien entendu. Le matin, ils l'ont sorti de sa chambre - avant l'arrivée de la police. - Pas d'enquête ? Le légiste a dit qu'il était tombé. Le problème, c'est que le légiste était un tire-au-flanc. Scotty, les heures sup sont réduites au maximum. Le commissaire adjoint ne me lâche pas d'une semelle. Oh, allez, patron. Vous allez laisser ce crétin de Doherty vous faire renoncer à une affaire ? - Je ne vois pas d'affaire ici. - Moi non plus, jusqu'à ce que je voie les photos de l'autopsie. Je ne les avais jamais vues avant. Les bleus sont dus à une altercation physique. D'après les marques sur ses poignets, il a été attaché. Maltraitance ? Ce ne serait pas le premier. Vous savez... les établissements privés comme celui-ci sont très peu réglementés. J'aurais dû faire plus attention à l'époque. Quel est votre lien avec ce gosse, Scotty ? Il y a quelques années, alors que j'étais aux Stups, la mère d'Alex devait témoigner contre un dealer sur une de mes affaires. Inspecteur V, il faut faire quoi pour avoir un truc à manger ici ? Si je ne peux pas avoir de monnaie pour le distributeur, je vais devoir porter plainte pour violence policière. Je rigole. Vous savez que j'adore - la police de Philly. - Alex. Il est arrivé quelque chose. Sa mère et son frère ont été tués au cours d'une fusillade en voiture. J'ai quitté les Stups. J'ai essayé de veiller sur Alex, mais... Vous ne faites pas ça parce que vous vous sentez responsable, Scotty ? Michael a fréquenté les pires institutions, et il était terrifié d'aller à Havenhurst. Ce n'est pas normal. Très bien, avec discrétion, Scotty. Faites profil bas. Nous ne pensons pas que ces garçons sont des délinquants.</i> Nous devons leur donner l'opportunité de régler leurs problèmes. Nous leur donnons la parole. Et ça marche ? 7% de récidive en moins par rapport à l'État, en deux fois moins de temps. Avec une surveillance minimale, n'est-ce pas ? Un règlement n'a jamais empêché la prison à un gamin. L'état nous récompense avec plus de taxes et plus de gosses. On ne peut pas les refuser. On aide comme on peut. Et Alex Caceres ? Vous l'avez aidé ? Alex Caceres. Oui, c'était un terrible accident. On regarde ça de plus près. Que voulez-vous dire ? Il a glissé en voulant ouvrir une fenêtre. La clim ne fonctionnait pas. La police n'a pas vu le corps car vous l'avez déplacé avant son arrivée. Pour moi, il était vivant. On l'a emmené à l'infirmerie, pour lui sauver la vie. Qui peut accéder aux chambres la nuit ? Les conseillers. Des conseillers... comme les gardes ? "Garde" a une mauvaise connotation. "Conseiller", c'est bien mieux. Laticia Myers surveillait le dortoir d'Alex. Elle travaille toujours ici. Utilisiez-vous des mesures restrictives avec les gamins ? Jamais avec Alex. Il se comportait bien. Il avait des problèmes avec les autres ? J'aimerais vous en dire plus. Alex n'était pas là pour longtemps. C'est arrivé il y a 5 ans. - Pourquoi venir maintenant ? - On a de nouveaux éléments. Il nous faut une liste de tout le personnel de 2004. Certificats d'embauche, registres de sécurité, cartes de pointage. Pas de problème. Il fallait que ça arrive un jour. Votre patron nous a dit que tout se passait bien. Vous avez eu droit à la vieille rengaine de Mr Price ? Tout va bien dans le meilleur des mondes ? Ce n'était pas vrai ? Trop peu de personnel, trop de pensionnaires. Ajoutez à cela des gosses qui ne connaissent pas l'autorité... voilà le tableau. Beaucoup de pression sur les conseillers. On se calme, Alberto ! Tout de suite. J'ai grandi à Third et Diamond. Je suis habituée à ce genre de gamins. Alex a été tué dans sa chambre. Un autre gosse aurait pu le faire ? Dans un endroit comme celui-ci, il en faut peu pour perdre le contrôle. Extinction des feux à 21h45. Je vous surprends hors du lit, vous irez en détention. Je vous surprends dans la salle commune, détention. Je vous surprends dans les toilettes.... détention. Si vous ne m'emmerdez pas, je ne vous emmerderai pas. Sinon, je vous démolirai. "Luv N My Life" par Paul Wall.</i> Ouvre cette porte de suite ! Donne-moi ce sac à dos. Regardez-moi ça. Rends-le-moi ! Tu le veux ? Désolé, mec. Je ne le savais pas. Ça lui appartient, King Kong. Comment tu m'as appelé ? Tu m'as traité de singe, mec ? Tu en as l'odeur, mon frère. Je vais casser en deux ta petite gueule de Portoricain. Qu'en dis-tu ? Ray-Ray ! Lève-toi ! De suite ! - Lâchez-moi, OK. - Arrête ! Allez, Alex. C'est fini, les gars. C'est fini. On va aller en discuter. Evan a organisé une réunion avec eux. Ils ont fini par se serrer la main. Il les a lâchés à temps pour le déjeuner. Ce Ray-Ray... il était du genre rancunier ? C'est un miracle qu'Alex ait tenu aussi longtemps. Ray-Ray. Voleur en liberté conditionnelle après avoir été emprisonné pendant deux ans. Et vous avez une carte de bibliothèque ? Très bien, très bien. Soyez un gentleman. Darleen... Lydia... Marissa. Vous brisez les cœurs de tout le sud de Philadelphie. Vous faites quoi là ? Parlez-nous d'Alex Caceres. Qui ? Il vous a humilié devant les autres le jour où il est entré à Havenhurst. Il était dans le même dortoir. Jusqu'à ce qu'on le retrouve mort dans sa chambre un matin. Je ne sais rien à ce sujet. Adios, Darleen. Lydia. Ooh, Marissa. Marissa ? Non. Laissez-moi celle-là, OK ? Écoutez, je n'ai rien à cacher. D'accord ? Alex et moi, on était vraiment proches. "Get by" par Talib Kweli. Je suis dehors, j'attends sur ma moto, d'accord ? Les flics arrivent, pas le temps de vider mes poches. Ils m'ont pris en flag'. Je m'attends à une lourde condamnation. T'as pas un cousin plus jeune ? De quoi ? Tu fais livrer tes produits par un gosse. Ils font ce que tu dis parce qu'ils ont peur. Et s'ils se font prendre, ils ne seront pas condamnés. Comment tu sais ça ? Je l'ai vécu. Tu ne sais pas te battre, mais t'es intelligent. J'ai entendu dire que t'as ouvert la fenêtre de ta chambre. Ça fait un mois que j'essaie. J'ai failli me casser la main en forçant la charnière. Pas besoin de muscles. Tout est dans la finesse. Tu me voles des trucs ? Repose ton cul sur la chaise. Si tu me voles encore, je t'arrache le bras. L'expression dans le regard de Jimmy... Nous savions tous qu'il avait fait de la prison. Ce Jimmy était brutal avec les gamins ? Écoutez, mec, cet endroit, c'était de la rigolade pour moi. Mais pas Jimmy. Lui, je le prenais au sérieux. Désolée, papa. J'ai été retenue. Non, non. Demain, ça va. À la même heure. Salut. Tu n'avais pas à annuler tes projets. On est équipiers, non ? On se partage le travail ? Les dossiers sont un vrai foutoir. Les dossiers des employés sont mélangés avec ceux des délinquants. Rien n'est là où c'est censé être. J'ai trouvé ça. Le casier judiciaire de notre prof, Jimmy Clarke. L'expression dans son regard vient de la prison du New Jersey. 7 ans pour agression aggravée. Il a presque tué un gars avec la crosse de son flingue. Comment un ex-taulard comme lui a pu être embauché à Havenhurst ? Il n'y avait pas beaucoup de candidats. Pas de salaire, pas d'avantages, pas de vérification des antécédents. Pas de problème. Oui. C'est une Mercury Sable dorée. Enregistrée au nom de Maurice Kitchener. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, je vous aiderai. OK. Commissaire adjoint Doherty. J'essaie de me présenter à tous les inspecteurs que je dirige. Miller, c'est ça ? Vous avez travaillé aux Stups ? - Exact. - C'est vous qui avez rouvert le dossier d'Alex Caceres ? Non, c'est moi, Pat. Tu ne peux pas t'en empêcher, John. Tu cherches de nouveaux moyens de m'emmerder ? Ça m'occupe pendant les périodes creuses. Tu m'expliques pourquoi on enquête sur une mort accidentelle ? En quoi les affaires que nous prenons te concerne ? On s'occupe de classer des affaires, on n'est pas dans un polar. Je m'occupe de les classer. Tu peux toujours t'en octroyer le mérite. Je supervise le bureau des inspecteurs maintenant, John. Il va falloir t'y habituer. Vous arrêtez cette enquête tout de suite. C'est clair ? Je veux t'entendre le dire, John. C'est clair. Vous avez carte blanche dans l'affaire Alex Caceres. Vous avez du mal à contrôler votre colère, Jimmy ? C'est-à-dire ? Vous avez frappé un mec jusqu'au sang dans un parking d'Atlantic City. Ce gars me devait de l'argent, il voulait me payer avec un levier. C'était de la légitime défense. J'ai payé pour ça. Pourquoi avoir accepté un job à Havenhurst ? En prison, j'ai appris la menuiserie. J'ai pensé que c'était quelque chose que je pouvais partager avec ces gosses. Une issue. Un ex-taulard altruiste. Qui apprend à des gamins des rues qu'ils peuvent utiliser leurs mains pour construire quelque chose. Leur donner de la fierté. Appelez ça comme vous voulez. Et les gamins perturbateurs ? Alex Caceres, par exemple. - On parle d'Alex ? - Il vous a volé, non ? Comme ce mec à Atlantic City. Non, il a juste fait une erreur. On s'entendait bien. Ça ne vous surprend pas que son nom soit cité dans une affaire de meurtre. Je n'ai jamais cru à la thèse de l'accident. Vous auriez pu en parler à l'époque. C'est ça. Les flics et moi, on n'est pas en bon terme. Vous aviez accès aux dortoirs à Havenhurst ? Les règles étaient claires. Je n'avais accès qu'aux classes. Où étiez-vous la nuit de sa mort ? Je bossais la nuit dans une quincaillerie, pour pouvoir acheter du matériel pour mon cours. J'étais le seul à m'occuper de ce gosse. Vous n'avez pas été très efficace, Jimmy. Vous pensez que je ne le sais pas ? J'y pense chaque jour. T'en as aux noisettes ? Deux dollars. Pas aujourd'hui, mec. Je peux avoir d'autres trucs. Ce que tu veux. Tu n'as qu'à demander. Tu t'adaptes comme un pro, hein ? Détourner le système ne te prépare qu'à une chose : devenir un délinquant récidiviste. T'es un gamin intelligent. Tu dois l'utiliser à bon escient. Comme quoi ? Construire des maisons d'oiseaux ? Purge ta peine, ou tu t'en mordras les doigts. Tu veux que je respecte le système ? Tout ce que le système a fait pour moi, c'est me prendre ma famille, et me foutre dans des endroits comme celui-là. C'est injuste. Vraiment. Mais tu peux pas garder ça en toi. Ça s'accumule là-dedans. Crois-moi, je le sais. Vieille photo. Je suppose que tu ne le vois plus beaucoup. Ne dis plus un mot sur lui. Je disais ça comme ça. Revenons à ton cas. Pourquoi t'as du sang sur le tee-shirt ? Allez, Alex ! Soit on te frappe, soit tu frappes les autres. Je dois y aller. Je suppose qu'il se faisait tabasser. J'ai essayé plusieurs fois de le faire parler. Il ne voulait rien dire. - Vous avez abandonné ? - Bien sûr que non. J'ai appelé la seule personne qui aurait pu l'aider. Son avocate. Que voulez-vous que je vous dise ? Beaucoup de jeunes avec qui j’ai travaillé ont souffert. Combien ont essayé de vous joindre, comme Alex Caceres, quelques jours avant leur mort ? J’ignore de quoi vous parlez. Jimmy Clarke, son prof de menuiserie, vous a appelée pour vous dire qu’Alex avait des ennuis. On vous emmène en salle d’interrogatoire pour vous rafraîchir la mémoire ? On a des registres indiquant que vous avez rendu visite à Alex à Havenhurst, la semaine de sa mort. J’ai arrêté tout ça pour une bonne raison. Une vraie tragédie à chaque fois. Jimmy a dit qu’Alex avait du sang sur son tee-shirt. Que s’était-il passé ? Ce n'est pas ce que vous croyez. Jimmy pense que tu as des ennuis. Il n'aurait pas pris la peine de m’appeler, si ça n'avait pas été grave. Alex, si les plus grands t’ennuient, il faut régler ça. Faire une réunion. Je ne suis pas une balance. Ce n’est pas vraiment balancer. si c’est à toi que ça arrive. Je vais me prendre un café. Si quelqu’un te fait du mal, tu dois me le dire. Ça peut être un motif pour te sortir de là. Pas moi. Quelqu'un d'autre. Ce n’est qu’un gosse. Il est battu tous les soirs. Alors, il devrait appeler son avocat. Son avocat ne le rappelle pas. Il ne tiendra pas très longtemps comme ça. Vous avez dit que vous étiez là pour aider. Je suis là pour t'aider, toi. Alors sortez-le de là. Il n'a que 11 ans. Il a piqué quelques BD et a pris 6 mois. Ça vous semble juste ? Donne-moi son nom, je vais voir ce que je peux faire, mais je ne te promets rien. Michael. Michael Rodgers. Vous allez l’adorer. Je vais appeler son avocat, qu'il se bouge. - Ça veut dire quoi, "juris…" - "Jurisprudence" ? C’est le système juridique. On est assuré que la justice sera faite. Nous sommes tous tenus de la respecter. C’est avec ça que je vais t'aider. J’ai retrouvé l’avocat de Michael Rodgers. Je lui ai dit que Michael avait des problèmes et je me suis assurée qu’il signait sa demande de transfert. Et c’est tout ? J’étais submergée par mes propres clients. Qu’aurais-je dû faire ? Peut-être parler, quand Alex est mort trois semaines plus tard. Je ne vous ai pas beaucoup vu là-bas, Valens. - Non - Ou étiez-vous encore en retard ? Hé, j'avais des contacts avec Alex. Je lui ai dit qu’en cas de besoin, je serais là. Mais il vous a rejeté, n'est-ce pas ? Vous êtes-vous demandé pourquoi ? Ou bien n'êtes-vous pas du genre à vous poser des questions ? Q.G. de la police. Toujours en attente ? J’essaie de sortir Michael du centre de détention pour mineurs. La cour n’a pas répondu à ma requête de transfert, alors... J’ai parlé à son avocat de l’époque. La demande de son transfert avait été rejetée. J’adore le système judiciaire pour mineurs. Ce qui est bizarre, c’est que son avocat dit que Michael a été transféré quelques jours après la mort d’Alex. On n'a jamais su pourquoi. Eh bien, peut-être que Michael pourra combler les blancs. Si j’arrive à lui mettre la main dessus. Tu sais ce qu’a dit cette avocate ? Marci ? On ne peut pas être partout à la fois. J'aurais dû être là, pourtant. C'est le système qui l’a laissé tomber, pas toi. Avec tout le respect que je te dois, Lil, c’est moi qui l’ai laissé tomber. Écoute, va à ton dîner. Je m’occupe de ça. Oui. Oui, je suis toujours là. Comment ça, il a été enregistré ? Michael vient avec moi. Je ne peux pas vous laisser faire ça, inspecteur. C’est un témoin clé dans une enquête criminelle. Si ça ne vous plaît pas, appelez les flics. Salut... mauvaise nouvelle. Je dois encore travailler tard. Non. Non, ça va, papa. OK. D’accord, on se fera ça une autre fois. Toi aussi. Numéro bloqué Bonsoir, inspecteur Rush, de la criminelle. J’ai besoin d’aide pour pister un appel. ("tracer un appel" ?) Lilly, un peu plus et je t’explosais la tête. Contente de te revoir, Saccardo. Tu n'as rien à manger ? Je travaille sous couverture. Je ne reçois pas souvent. Eh bien, pour m'avoir harcelée, tu pourrais au moins m’offrir un verre. Tu as mis du temps à remonter jusqu’aux photos. Eh bien… Je suis flic durant mon temps libre. Je suppose que je t’ai manqué. Pas vraiment. Mais en apprenant que le Major Crapule a été libéré sous caution… Je sais. Je n’ai pas besoin que tu… Veille sur toi ? Je veux juste m’assurer que quelqu'un sera là à mon retour. Il faut qu’on arrête de se voir comme ça. Il est où, maintenant ? Il doit essayer d’enlever le sabot de sa voiture. Tu te sens mieux ? - C’est un pis-aller. - Alors, tu vas faire quoi ? Tu ferais quoi, toi ? Dans ma situation. Un type comme lui ? On trouvera bien quelque chose. Mais, sérieusement, je meurs de faim. Alors, on va se faire des œufs. Je voulais un hamburger. C’est l'heure du petit-déjeuner. - Ça va me coûter quoi ? - Je t’ai dit que je ne les laisserai pas te renvoyer à Havenhurst. J’ai tenu parole, non ? Rends-moi service. Mange ces œufs. Après la mort d’Alex, on t’a transféré. Pourquoi ? Vous voyez, toujours sur mon dos. C’est toi qui es venu me chercher. Je m’en occupe. Il faut me faire confiance. - Alex avait confiance en vous. - C’est vrai. Et je l’ai laissé tomber. Alex... méritait mieux. La nuit où Alex est mort... il a juré qu’il me sortirait d’Havenhurst. Il essayait de me sauver. Te sauver de quoi ? Ils m’ont sorti de ma cellule après le couvre-feu. Je croyais qu’ils allaient me tuer. Donne-moi les noms de ces gamins. Ce n’était pas les jeunes qui me faisaient peur. Laisse-le ! Maintenant. Retourne dans ta chambre, Alex. Ce ne sont pas tes affaires. Je veille sur lui. C’est censé être votre job. Mon boulot, c’est de vous discipliner. Ce petit voyou est un voleur. - Vous parlez de vos clés ? - Je parle de quelque chose qu’il a volé dans le bureau du directeur. Un stylo très cher. Ce n’est pas vrai, Alex, je te le jure. En or. De luxe. Avec "Jurisprudence" inscrit dessus. C’est moi qui l’ai. Emmenez-le à l’infirmerie. Je veux rester avec toi. Sors-le d’ici. Tu vas me rendre ce stylo, Alex. Sinon quoi, Mme Myers ? Parce que je ne cèderai plus. C’est ce qu’on va voir. Laticia a fait de ma vie un enfer. Puis elle s’en est pris à Alex. Tu penses qu’elle lui a fait du mal ? Alex est mort, n’est-ce pas ? Laticia est toujours là. Je ne sais toujours pas pourquoi il me défendait à ce point. Eh bien, peut-être… qu’il a fait pour toi ce que personne n’a fait pour lui. Merci, inspecteur Valens. Ah oui, et pour quoi ? Pour les œufs. Je viens d'avoir le centre de détention au téléphone. Un de tes inspecteurs a enlevé un jeune délinquant hier soir. Vraiment ? C'est terminé. Tu me demandes de laisser tomber une affaire de meurtre en cours. Tu ne le sais peut-être pas, puisque tu n'as jamais travaillé avec une équipe de ta vie, mais les commissaires adjoints ne s'immiscent pas dans les enquêtes à moins qu'il y ait quelque chose à cacher. Saloperie de restrictions budgétaires, hein ? On manque de personnel partout. Sauf ici, John, à la criminelle. Il y a un poste de libre dans l'équipe de nuit, au commissariat est. Tu vas devoir sacrifier un de tes inspecteurs. Pas question. Tu choisis. Ou je le ferai. Je dois vous dire que les archives des employés d'Havenhurst sont un vrai foutoir. Ça nous a pris des jours pour retrouver votre dossier. Et on est bien content de l'avoir fait. Il est écrit que vous avez postulé à l'école de police au même moment où vous postuliez à Havenhurst. Vous vouliez porter un badge ? Porter une arme ? Je voulais servir dans la police. Parce que vous venez de Third et Diamond, c'est ça ? Une rue difficile. Tout le quartier est difficile. Vous avez dit avoir grandi avec des garçons comme ceux de Havenhurst. Vous parliez des frères Hernandez ? Tous les flics du 26ème district ont arrêté l'un d'eux à un moment ou un autre. En regardant suffisamment loin dans leurs archives, votre nom apparaît en tant que plaignante. Et alors ? Ils vous ont attaquée, Laticia. Ils vous ont entraînée chez eux. Ils vous ont séquestrée pendant des heures. Vous aviez 12 ans. J'ai survécu. Ça a dû vous marquer. D'être enfermée. Entourée par ces animaux. C'est pour ça que vous vouliez devenir flic. Mais vous avez été recalée. Ils ont dit que j'étais inapte. Pour raisons psychologiques. Ça n'avait pas l'air d'être un problème à Havenhurst. Vous montiez ces garçons les uns contre les autres. Je n'avais pas de problème avec Alex. C'était Michael qui vous mettait en rogne. Mais Alex vous a tenu tête, la nuit de sa mort. Je lui ai dit de retourner dans sa chambre. Il m'a coincée, vous comprenez ? Vous n'étiez plus un conseiller. Vous étiez cette petite fille de Third et Diamond. Il ne voulait pas reculer ! Recule, Alex ! Ou quoi ? Votre escorte n'est plus là. Je te préviens ! Vous ne pourrez rien me faire qui ne m'a déjà été fait. Tu m'entends ? Tu as encore une chance. Ne faites plus de mal à Michael, plus jamais ! Qu'est-ce que tu fous ? Elle laisse les autres tabasser Michael. Je m'en fiche. Tu ne lèves pas la main sur l'autorité, Alex. Va te faire voir. Tu prétends être l'un des nôtres, tu es aussi pourri qu'elle. Retourne dans ta chambre. Mec, t'es pas mon père. Tu ne peux même pas t'occuper de ton propre fils. Vous auriez dû voir Jimmy ramener Alex dans sa chambre. C'est la dernière fois que j'ai vu ce garçon en vie. Je croyais que Jimmy n'avait pas accès aux dortoirs. Il faisait du bricolage pour dépanner. On lui a donné une clé. Vous n'avez parlé de cette histoire à personne ? Je l'aurais remercié si j'avais pu. Que voulez-vous dire ? Où est-il allé ? Il a disparu après cette nuit là. En arrêt maladie pendant une semaine. Il n'y a aucune trace de ça. Je vous l'avais dit. Ces gamins étaient des animaux. Jimmy le savait. Il nous a tous rendu service. Je pense qu'il est temps de changer de profession, Laticia. Vous me décevez, Jimmy. Je commençais à croire ce que vous nous aviez raconté l'autre jour. Enseigner à ces garçons le respect de soi par la menuiserie. Tout comme Jésus. Voici un drôle d'élément dans votre passé. La nuit où vous avez battu ce type à Atlantic City, votre fils de trois ans était dans la voiture. Les flics vous arrêtent, il est à l'arrière. Ils prennent votre fils, et le placent à la DASS. Vous sortez de la prison, vous allez droit à Havenhurst. J'essayais de me racheter. Avoir une bonne influence sur ce genre de gamin. Du moment que ce n'était pas le vôtre. Quand avez-vous vu votre fils pour la dernière fois, Jimmy ? Vous ne savez rien de tout ça ! Les archives d'Havenhurst sont un vrai foutoir. On n'a pas trouvé votre carte de pointage. Mais votre ancien patron de la quincaillerie garde tout. Vous étiez en retard la nuit où Alex est mort. J'ai un témoin oculaire prêt à témoigner, que vous avez été violent envers lui. Il vous a vu dans sa chambre la nuit de sa mort. Je sais ce que Laticia pense. Mais j'essayais d'empêcher Alex de foutre en l'air son avenir. Il m'avait devancé, en fait. Tu as perdu la tête ! Attaquer les conseillers ? C'est un ticket pour la prison. Je suis le seul à vouloir me battre. Une bataille que tu perdras ! Tu as peur d'eux, n'est-ce pas ? Je ne te dis pas que tu ne dois pas faire pression. Je dis que tu devrais faire ça différemment. Apprends-moi, mec. Tu joues le jeu avec tous les inconvénients. Tu es démuni ! Tu es désarmé ! Tu as une seule arme. Tu entends ? Une seule ! Ton esprit. "Don't say nuthin' " par The Roots.</i> C'est comme ce que tu as dit à Ray-Ray à propos de... la fenêtre. Tu ne peux pas la forcer à s'ouvrir. Tu dois l'ouvrir en douceur. "Jurisprudence" ? C'est quoi ça ? Le système sous lequel on vit. Et c'est terminé. Je le sais maintenant. C'est pour ça qu'ils gardent Michael ici. Personne n'a été transféré. T'as pas remarqué ? Les malades, les psychotiques. Personne. Tous les lits sont occupés. Tout le temps. Je ne sais pas de quoi tu parles. J'ai besoin que tu me rendes un service. Donne ça à l'inspecteur Scotty Valens. Un flic ? Qu'est-ce qui se passe ? Dis-lui de se pencher dessus, s'il te plaît, Jimmy. Tu me fais confiance ? Très bien. J'ai besoin d'une autre faveur. Laisse-moi utiliser le téléphone. Le bureau principal était le seul endroit pour passer un appel. J'ai laissé la porte ouverte pour lui en sortant. Vous savez qui il comptait appeler ? Je n'ai pas demandé. Il a dit qu'il avait besoin que je le crois. Ce que j'ai fait. Et à propos du stylo ? Qu'en avez-vous fait ? Alex était mort. Mes empreintes étaient partout dans sa chambre. J'ai attendu chez moi pendant une semaine que les flics viennent me chercher. Ils ne sont jamais venus. Vous avez toujours ce stylo, Jimmy ? J'ai vérifié les registres téléphoniques d'Havenhurst, relatifs à la nuit où Alex est mort, et un appel a été passé à minuit, à la résidence privée d'Harold Alvarez. Le juge "Harry pendez-les haut et court" ? Je viens de l'annoncer au patron, et il dit que le juge et le commissaire adjoint Doherty jouent au golf ensemble. Ça explique pourquoi Doherty ne nous lâche pas d'une semelle. Il protège le juge. Alors pourquoi Alex a eu besoin d'appeler le juge ? J'ai tapé "Jurisprudence" dans google mais je ne comprends toujours pas ce qu'Alex voulait me dire avec ce stylo. Regarde aussi pour le juge. J'ai écrit le nom du juge et le mot "Jurisprudence." Et regarde ce qui sort. Bonjour, Juge. J'ai trouvé ceci à Havenhurst il y a quelques temps. J'ai pensé que vous voudriez le récupérer. J'ai visité cet établissement à plusieurs reprises. J'ai dû l'oublier là-bas. Merci. "Jurisprudence"... Ça veut dire "justice," pas vrai ? C'est aussi un luxueux chalet dans l'Utah. Vous en êtes le propriétaire avec votre belle-sœur. Excusez-moi, mais je suis en retard. Votre belle-sœur est chef d'entreprise. Elle possède des maisons de retraite, des centres de détention pour mineurs, Havenhurst, par exemple. Alors l'état paye Havenhurst pour chaque gamin envoyé là-bas. Votre belle-sœur est propriétaire d'Havenhurst. Elle vous paye... Faites attention à ce que vous dites, si vous tenez à votre badge. Ça vous incitait à donner des peines sévères, une raison de bloquer tous transferts, comme celui de Michael Rodgers. M'accusez-vous de corruption ? Non... je laisse ça au Département de la Justice. Je vous accuse de meurtre. Celui d'Alex Caceres. Je n'ai pas tué ce gamin. Non, vous êtes le genre de type à demander à d'autres personnes de faire le sale boulot. Donnez-moi un nom. D'après les registres, vous avez eu Alex au téléphone, la nuit de sa mort. Je vous donne deux minutes pour me dire qui a tué Alex. Le jour de l'audience d'Alex, j'étais en retard. J'aurais dû être présent, mais... ça n'avait aucune importance, n'est-ce pas ? Même si j'avais été là plus tôt, vous l'auriez envoyé là-bas, juste pour vous faire du fric. Vous savez quoi ? Tant pis. Tournez-vous, Juge, je vous arrête. Attendez, attendez. Ce gamin avait toute mon attention. Allô. Comment vous faites pour dormir la nuit ?</i> Qui est à l'appareil ? Vous m'avez envoyé à Havenhurst pour une virée en voiture.</i> Beaucoup de gosses sont là pour bien moins.</i> Fiston, si tu sais ce qui est bon pour toi, tu raccroches tout de suite ce téléphone. Je sais ce qu'est "Jurisprudence". Même un délinquant peut se servir d'internet.</i> C'est pour ça que vous nous envoyez ici. Pour une jolie maison ?</i> Ce sont de très sérieuses accusations. Vous vous en sortez parce que tout le monde vous écoute.</i> Mais pas nous. Qu'est-ce que tu attends de moi ? Ordonnez le transfert de mon ami Michael Rodgers dès ce soir,</i> sinon, j'appelle le journal de 11 heures.</i> Ils m'écouteront. Vous ne croyez pas ?</i> Que fais-tu, Alex ? - Hé, lâchez-moi. - Donne-moi ce téléphone, de suite. C'était censé être un bon établissement. Personne n'aurait dû être blessé. Qui a pris le téléphone à Alex ? Qui était-ce ? Vous êtes le secret du succès d'Havenhurst. Vous arrivez tôt, vous restez tard. Vous êtes là les week-ends, les vacances. Mon métier, c'est ma passion. Le souci, c'est que votre passion est un business. On a trouvé ceci dans votre appartement, lors de la perquisition. Vous avez fouillé mon appartement ? C'est vous au chalet du Juge Alvarez. Vous y allez tous les ans. Ce sont des voyages d'affaires. Ce n'est pas ce que dit le juge. Il refuse d'aller en prison à votre place. Ça, c'est certain. Vos intentions étaient bonnes, Evan, jusqu'à ce que vous commenciez à fréquenter le haut du panier, pour voir ce que l'argent pouvait acheter. L'argent ne m'intéresse pas. Si c'était le cas, vous auriez dû vous défendre chaque fois que la famille du juge réduisait votre budget, ou vous envoyait du personnel incompétent ou trop de gosses. J'ai essayé. Personne ne m'écoutait. On a aussi perquisitionné votre bureau, Evan. Ce qu'il y a de bien avec le Luminol c'est que, même si le sang est là depuis longtemps, même si vous avez frotté comme un fou pour le nettoyer... on finira par le trouver. Vous avez tué Alex là-bas, et vous l'avez traîné jusqu'à sa chambre. J'ai essayé de lui faire entendre raison. Il voulait faire transférer Michael. J'allais le faire. Je l'ai fait. Après coup, par culpabilité. Mais cette nuit-là, tout ce que vous avez vu, c'était... Havenhurst, votre passion, en péril. S'il vous plaît,... laissez-moi vous raconter ce qui s'est passé. Qu'est-ce qui ne va pas, Alex ? Tu as un problème ? Viens m'en parler. Votre molosse Laticia a essayé de tuer Michael ce soir. Il ne devrait même pas être là. Ce n'est qu'un gamin. OK, OK. Si Laticia a fait quelque chose de mal, nous lui en parlerons. Si ce n'est pas l'endroit approprié pour Michael, nous réglerons ça. On peut trouver une solution. - Assieds-toi. - Une réunion ne servira à rien. Vous voulez trouver une solution, décrochez ce téléphone et appelez le juge. C'est lui qui commande. Je dirige Havenhurst. Si c'est vous qui dirigez, alors pourquoi vous ne réglez pas les problèmes ? Trop de jeunes se font tabasser, pas seulement Michael. Merde, pourquoi vous ne faites rien ?! Sais-tu à quel point je bosse dur pour faire fonctionner cet endroit ? Assez pour que vous puissiez aller là-bas, pas vrai ? Jurisprudence, mon cul oui ! Vous êtes comme le juge... vous bossez pour la paye. Tu n'y es pas du tout. On peut en discuter, Alex. Qu'est-ce que tu fais ? Donnez-moi le numéro de Channel 2. Merde, Alex. - Pose ce téléphone. - Vous voulez parler ? - Parlez devant les caméras. - Pose ce téléphone ! Parce que vous allez tomber comme tous les autres. Je t'ai dit de m'écouter ! Tais-toi ! Tais-toi ! La ferme ! La ferme, laisse-moi réfléchir. Laisse-moi réfléchir, c'est tout. "None of us are free" par Solomon Burke.</i> * Vous feriez mieux d'écouter, mes frères et mes sœurs * * Car si vous le faites, vous pourrez entendre * * Les voix * *Appelant à travers les années * * Pleurant à travers les océans * * Pleurant à travers les terres * * Et ça continuera jusqu'à ce que l'on comprenne * * Qu'aucun d'entre nous n'est libre * * Aucun d'entre nous n'est libre * * Aucun d'entre nous n'est libre * * Si l'un de nous est enchaîné, aucun d'entre nous n'est libre * * Et il y a toujours des gens * * dans l'obscurité * * Et ils ne peuvent pas voir la lumière * * Si tu ne dis pas que c'est mal * * Alors ça veut dire que c'est bien * * On doit s'aimer les uns les autres * * Montrer à nos frères que nous comprenons * * Ils doivent recevoir le message * * Clairement* * Aucun d'entre nous n'est libre * * Aucun d'entre nous n'est libre * * Aucun d'entre nous n'est libre * * Si l'un de nous est enchaîné * * Aucun d'entre nous n'est libre * * Nous avons juste besoin de la vérité * * De l'entendre et de la voir * * Aucun d'entre nous n'est libre * * Si l'un de nous est enchaîné * * Oh, mon Dieu * * Aucun d'entre nous n'est libre * * Je te jure que ton salut * * n'est pas difficile à trouver * * Peu d'entre nous le trouveront * * Tout seul * * Tout seul * * Nous devons rassembler * * nos courages, nos cœurs et nos esprits * * Afin que chaque âme qui souffre sache * * Qu'elle n'est pas seule * * Aucun d'entre nous n'est libre * * Aucun d'entre nous n'est libre * * Aucun d'entre nous n'est libre * * Si l'un de nous est enchaîné,