Oh, Gail. Salut, Larry. J'étais en train de bosser, et j'avais besoin de souffler. Je fabrique une maison pour les oiseaux de mon balcon. - Tu veux la voir ? - Je suis pressée. Ouais, j'allais sortir de toute façon. Amuse-toi bien. Hé, tu veux voir un des coins les plus cool de Philly ? C'est à 3 rues d'ici. Je viens de le découvrir. J'ai beaucoup de lecture à faire. Et Bruce doit passer. Bonne nuit, Larry. En quoi étudier Chaucer va m'aider dans la vie ? C'est du chinois pour moi. Laisse tomber ce cours alors. Je vais en fac de médecine de toute façon. Hé. Quoi ? - J'ai fini de réviser. - Pas moi. Mais oui, tu as fini. Bruce, j'ai un TD demain matin. Ce ne sont que des cours d'été. T'as qu'à sécher. Qu'est-ce que je dois faire, te jeter dehors ? Je commence à en avoir marre, moi aussi. C'est arrivé ce matin, adressé à la Criminelle. Je pense que ça t'est destiné. "Ma première. Le sol de la cuisine." "Son chat inutile n'a rien fait." "Ma deuxième. Une brune. Au moins 2 chats inutiles." Ellen Curtis avait 2 chats. "Ma troisième. Celle-là est morte de mes mains." "Sous les yeux de son chat inutile." Oh... Le salaud. "Je n'aime pas faire ça, mais je ne peux pas encore m'arrêter." " Il fait encore beau." C'est lui. On a essayé de relever des empreintes ? Ce type ne laisse pas d'empreinte. Où était-il ces 5 dernières années ? Et pourquoi c'est à nous qu'il envoie cette lettre ? Il se vante. Il nous informe qu'il est de retour. Et qu'il va recommencer. Cold Case 1x03 Transcript : florcita@nate.com "Sous les yeux du chat" Gail Chimayo. Été 98. Le gars est entré par la fenêtre, l'a violée comme les autres, mais elle, il l'a tuée. Il est passé à travers ces barreaux ? Ce type est une véritable araignée. Il pouvait escalader les murs, et passer par des fenêtres minuscules. - Il est maigre alors. - C'est un contorsionniste. Patron... Je n'ai pas la force de lui courir après une nouvelle fois. Pourquoi a t-il tué Gail et pas les autres ? Elle s'est défendue. Des preuves matérielles ? L' ADN de son sperme, mais qui ne correspond à personne. J'ai eu des prélèvements de tout le monde : les voisins, les plombiers, les hommes d'entretien... rien. Une vraie chasse au fantôme. Patron, je n'y arriverai pas. Je ne vous demande rien, Nick. Cette affaire m'a foutu en l'air. Tu n'avais aucune piste ? Il ne frappait que par temps chaud, donc j'ai enquêté sur les équipes de baseball, sur les étudiants étrangers qui ne venaient que l'été... - Le cirque. - Ah ouais ? Ouais, ouais, j'ai interrogé un foutu clown. Qui était le suspect principal ? Bruce Elridge. - Le petit ami de Gail. - Et pourquoi ? Il s'est montré agressif durant l'interrogatoire. Il a refusé le prélèvement d'ADN, et n'avait aucun alibi pour chacun des viols. Malheureusement, Vera a reçu l'ordre de ne plus lui adresser la parole. Ce n'est pas officiel. / Le bureau du substitut a été très clair, Nick. Ne l'approchez plus jamais. Qu'est-ce que tu lui as fait ? J'enquêtais sur l'affaire. C'était un suspect sérieux. Il l'a bouclé quatre fois. Je suis censé faire quoi, reprendre tout depuis le début ? - Je vais la reprendre du début. - Whoa, c'est mon enquête. Tu ne me l'enlèveras pas. Eh bien, c'est quoi, Vera ? Tu en veux ou pas ? Je ne sais pas. Très bien. Lilly reprend l'enquête. Vous pouvez l'assister. Mais vous n'approchez pas Bruce sans nouveaux éléments. On a la lettre. Reliez-le à cette lettre, Nick, et vous aurez mon aval. Pas avant. Comment on fait, tu as une idée ? Ouais, j'ai une idée. Non. Pas encore vous. - On a quelques questions, Larry. - Rien à faire. Tu as intimidé ce type aussi ? C'est un témoin direct. Je l'ai interrogé plusieurs fois. Larry, c'est Lilly Rush. De la criminelle. Je dois vous parler de Gail. Je vous parle à vous. Pas à lui. Grandis un peu. Ouvrez la porte, Larry. L'inspecteur Vera va aller faire un tour. Ce type est malade, hein ? Rien ne vous fait penser à Bruce Elridge ? Le ton arrogant correspond. Il était tellement snob. Il ne disait jamais bonjour. Alors vous ne le connaissiez pas bien. Non. Vous avez dit au 911* (*Appels d'urgences) que Gail et son petit ami se bagarraient dans l'appartement d'à coté. Si je peux me permettre. Je n'ai jamais vu personne d'autre dans cet appartement. Quelle était votre relation avec Gail ? De bon voisinage. D'amitié. Une relation qui aurait peut-être pu éclore si le monde avait été différent. Alors maintenant vous flirtiez ? Ce n'est pas ce que vous disiez il y a 5 ans. Vous m'avez interrogé sur l'appel au 911, pas sur ma relation avec Gail. C'est le bruit venant de l'appartement d'à coté qui vous a réveillé, Larry ? J'étais debout, je travaillais. "When you're gone" interprétée par The Cranberries. Gail ? Que se passe t-il là-dedans ? Ça ressemble pas à des révisions. 911. J'habite au 1832 Sansom. Je suis inquiet pour ma voisine. C'était héroïque, d'appeler le 911, Larry. J'ai suivi mon instinct. Bref, euh... les flics sont arrivés, ont frappé, puis sont partis. On l'a retrouvée morte le lendemain. Les flics ne peuvent pas enfoncer une porte juste parce qu'un type pressent quelque chose. J'ai tout de suite accepté le test ADN. J'en refais un autre si vous voulez. Ce ne sera pas nécessaire. Revenons à Bruce. Vous l'avez vu récemment ? Je suis tombé sur lui il y a quelques moi sur le campus de la fac. Il est devenu chercheur à l'école de médecine. Oui, il se donnait de grands airs en parlant d'expériences sur le sommeil qu'il fait sur les chats. - Merci. - Oh, oui. Peut-être devrions-nous aller voir ça. Comment tu savais pour ses recherches ? Je me suis renseigné sur ce type. Je savais pour les animaux, mais j'ai toujours cru que c'était des rats de laboratoire. C'est lui. Vous n'avez pas le droit de me parler. La lettre que vous avez écrite m'en donne le droit. Votre ami a fait de ma vie un enfer il y a 5 ans. Vous auriez pu y mettre un terme en vous soumettant au test ADN. Evitons cette sempiternelle conversation. Bruce, c'est moi qui voulais vous parler. Et qui êtes-vous ? Inspecteur Rush. Je rouvre l'enquête sur le meurtre de Gail. Je m'interroge au sujet des recherches que vous faites sur les animaux. C'est à dire ? On parle bien de chats, hein ? Oui. Et non, je ne me sens pas coupable si c'est votre prochaine question. - Vous tuez ces chats ? /- Si nécessaire. Si quelqu'un a le cancer je ne me soucie guère de faire des expériences sur des animaux inutiles. Pourquoi inutiles ? Ils sont inférieurs aux humains. - ils ont des cerveaux minuscules. - Comme les femmes. Les femmes ont leur utilité. Bruce, pourquoi ne pas rendre les choses plus faciles ? Faites ce test ADN. D'après le 4ème amendement, j'ai le droit au respect de ma vie privée. Ne voulez-vous pas être rayé de la liste des suspects ? Au contraire. Je ne veux pas que des inspecteurs désespérés jubilent si mon ADN correspond à celui du sperme trouvé sur les draps de Gail. J'étais son petit ami. Nous étions très actifs, si vous voyez ce que je veux dire. Vous trouverez mon ADN dans tout l'appart. Je vois. Je suis victime d'une chasse aux sorcières juste parce que vous êtes incapable de résoudre ce meurtre. Vera. Qu'est-ce qu'elle a de particulier cette affaire ? D'habitude, tu es un vrai moulin à paroles concernant les autres affaires. Pourquoi pas sur celle là ? Celle là m'a beaucoup touché. Pourquoi ? Tu t'es déjà occupée d'une enquête qui te laisse complètement impuissante ? Ouais, je peux toujours trouver des mobiles, des pistes, mais... Mais cet espèce d'enfoiré s'est arrêté net. Me laissant avec que dalle. J'ai commencé à douter de tout, tu sais ? Peut-être que je suis moins dur que je veux bien le croire. - Je veux coincer ce type. - Moi aussi. On peut l'attraper. Mais j'ai besoin de toi, Vera. Tu le connais mieux que personne. S'il suit le même mode opératoire, il est déjà en train de chasser... Traquant quelqu'un en ce moment même, la suivant jusqu'à chez elle. Espérons qu'elle verrouille ses fenêtres. J'aurais dû remarquer qu'elles avaient toutes des chats. Ça ne voulait rien dire jusqu'à ce que l'on reçoive la lettre. Voici une liste de types incarcérés les 5 dernières années et qui viennent d'être récemment libérés sur parole. Un de ces types cadrent avec la chronologie, mais ils pèse 150 kilos. Depuis quand ? Depuis toujours. Ce n'est pas lui. Ça valait le coup d'essayer. Ouais. Alors, quoi de neuf ? On vient de découvrir que Bruce Elridge gagnait sa vie en torturant des chats. Vraiment ? Il dit que ce sont des animaux inutiles et refuse le prélèvement d'ADN. Je vais lui coller au train. Je vais m'assurer qu'il ne grimpe à aucune fenêtre ce soir. J'ai les nouvelles adresses des 2 premières victimes. Elles ont toutes les deux déménagé. Allons-y. Attendez demain. Je ne veux pas que vous alliez voir ces filles à minuit pour les interroger sur leur viol. Oui. Demain. Bonne nuit. Mon père m'a dit la raison de votre visite. Est-ce que je peux rentrer ? Non, je préfère... Je préfère parler dehors. Nous pensons qu'il est de retour, Ellen. Oh, non. Je peux vous montrer une photo ? Un inspecteur me l'a déjà montrée il y a 5 ans. Je sais. Regardez-la de nouveau. Est-ce que ça pourrait être l'homme qui vous a agressé ? Je ne sais pas. Je n'ai jamais vu son visage. Est-ce sa voix vous était familière ? Je l'ai déjà dit au premier inspecteur. Je ne pense pas. Vous étiez certaine à l'époque que c'était un inconnu. Exact. Vous pensez différemment maintenant ? Ce ne serait pas grave. Non. Non, je ne le connais pas. Je ne peux vraiment... vraiment rien vous dire de plus. L'inspecteur qui dirige cette enquête est une femme, Ellen. Seriez-vous plus à l'aise pour lui parler ? Peut-être. D'accord. je dois aller travailler, mais, euh... je suis à la maison à 18h00 tous les jours. Très bien. Ça pourrait être lui. Comme ça pourrait être Yo Yo Ma*. (* Célèbre violoncelliste) Je ne voyais rien. Il vous a tout de suite recouvert les yeux. Je suis dans ma cuisine... et tout d'un coup, j'ai une serviette sur mon visage. Le type me murmure à l'oreille qu'il est vraiment désolé... Et me viole aussitôt sur place... Puis il reste encore une heure, à me parler. Je suis toujours nerveux lors des premiers rendez-vous.</i> Mais nous, c'était bien, pas vrai ? Tu jouais une chanson triste toute à l'heure.</i> Tu veux bien la jouer pour moi ?</i> Je ne crois pas, non. D'accord. Ces barreaux à ta fenêtre ne servent à rien, chérie.</i> Ils sont trop espacés. Tu dois être plus prudente. Vous savez ce qu'il m'a dit juste avant de partir ? "J'aurais préféré que l'on se rencontre dans d'autres circonstances." Je suis désolée, Niki. J'espère que vous attraperez enfin ce type. Je ne veux pas vous mettre mal à l'aise, mais, euh... il est clair que vous avez été en contact intime avec lui. Oui. Il vous a touché. Vous avez dû le toucher. Avez-vous senti un quelconque signe particulier ? Une cicatrice ? Un grain de beauté ? C'est assez bizarre... Ça va aller. je l'ai touché. Mais ce n'était pas fait de façon intime... Bien sûr que non. J'essayais de le repousser. Et vous avez remarqué quelque chose. Une peau douce. Les jambes, les bras, tout. Lisse et douce comme une femme. Excusez-moi une seconde, Niki. C'est quoi ça ? Le gobelet de café de Bruce Elridge. Tu as volé son café ? Il l'a laissé dans un lieu public. On a maintenant son précieux ADN. D'après Niki Lamas, on recherche un type ayant une peau très douce. Voila qui est nouveau. Peut-être qu'il se rase avant de passer à l'attaque. Aucun poil trouvé sur les lieux. Et en ce qui concerne Ellen Curtis ? Jeffries a eu l'impression qu'elle savait quelque chose. J'irai la voir aujourd'hui. Et comment notre Vera s'en sort-il ? Il est... passionné. Cette passion a failli compromettre cette affaire il y a 5 ans. Je le surveille, patron. Je déteste cafter, mais Vera vient juste d'arriver avec Bruce Elridge. - C'est pas possible... - Laissez-moi faire. Regardez ça d'abord. C'est mal barré. Vous ne pouvez pas me garder ici. Je le peux pendant 6 heures. Alors c'est quoi ces expériences sur les animaux ? Vous êtes quoi, un activiste ? Beaucoup de tueurs ont commencé en torturant des animaux. Mais un gars intelligent comme vous... doit en savoir quelque chose. Et alors ? C'est vous, Bruce, hein ? Êtes-vous passé des chats aux femmes ? C'est n'importe quoi. Vous vous faufilez dans leurs apparts grâce à votre carrure de poule mouillée. Vous les terrorisez en appelant ça un rendez-vous amoureux ? J'avais une petite amie. Nous étions très, très heureux. Peut-être n'avez-vous pas voulu tuer Gail. Vous vouliez juste la violer comme les autres. Je ne lui ai rien fait, alors pourquoi agissez-vous comme une brute. Comment tu m'as appelé, espèce de péquenaud ? Redis-le, allez ! Redis-le. Redis-le ! Vera... Bruce ici présent pense que je lui fais perdre son temps. Sors d'ici. - Bruce a mieux à faire... - Vera ! On a l'analyse de l'ADN. Ça ne correspond pas. Bande de brutes ! Bruce... qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? Que voulez-vous dire ? - Vous saviez que ça ne correspondrait pas. /- Et alors ? Alors pourquoi ne pas avoir fait un prélèvement il y a 5 ans ? Le respect de ma vie privée. En quoi donner un échantillon de salive entrave-t-il votre vie privée ? Un homme a le droit d'avoir des rapports sexuels avec sa copine. D'accord. D'accord. Vous n'aviez pas de rapport avec elle. Pardon ? Vous ne vouliez pas qu'on le sache en ne trouvant pas votre ADN. Il n'y en avait nulle part dans cet appartement, parce qu'elle se refusait à vous. Nous sortions ensemble depuis 7 mois. Et au bout d'un certain temps, un homme a le droit d'exiger des choses. Vous croyez que je voulais que tous ces machos de flics, tous mes copains, apprennent que je sortais avec une fille aussi prude ? Hé, Bruce... ce n'est plus le lycée. Cette enquête a échoué il y a 5 ans et vous auriez pu aider à la résoudre. Et frimer devant vos copains en prétendant être un étalon importe moins que la mort d'une fille. Mon équipier a eu la sensation que vous saviez que nous faisions fausse route. Comment le saurais-je ? Peut-être que vous avez vu le type. Non. Peut-être... le connaissiez-vous ? Je m'efforce de ne plus penser à tout ceci. C'est tout à fait compréhensible. Mais il nous a contactés. Nous faisant savoir qu'il allait recommencer. Ce n'est pas mon problème. Si vous pouviez nous le décrire... - Je ne peux pas. / - Je sais que c'est votre leitmotiv depuis des années, mais peut-être que c'est parce que la douleur est trop vive. Ellen, j'ai seulement peur que cela se reproduise. Je n'avais peur de rien avant. Non ? Et maintenant, je vis chez mes parents. Je suis terrifiée si je ne suis pas à la maison avant la tombée de la nuit. Vous aviez une vie avant. Vous voulez la récupérer. Je ne pense pas que ce soit possible. Je pense que si. Mais vous devez commencer par me dire ce que vous avez vu cette nuit là. Ça n'a peut-être aucun rapport. J'étais à la bibliothèque, et je suis sortie m'acheter un café et ce, euh... ce type a commencé à me parler de livres et je ne me souviens plus de quoi d'autre. Mais, ça n'a duré que quelques minutes... et puis je suis rentrée à la maison. Et c'était tout. Vous savez son nom ? Et j'ai été violée ce soir là... Olive ? Edie ? Hé, minou, minou, minou. Vous m'avez fait peur. Je suis désolé. Les premiers rendez-vous sont difficiles.</i> Surtout avec des filles studieuses comme toi.</i> J'aurais préféré que l'on se rencontre dans d'autres circonstances.</i> Tout s'est passé si vite. Comme un flash. Et je, euh... je pourrais me tromper, mais... le visage que je revois en permanence est celui du type de la bibliothèque. Euh... cheveux foncés... un peu ébouriffés. La peau douce. Ça va beaucoup nous aider. Je suis désolée de ne pas l'avoir fait plus tôt. Vous n'étiez pas prête. J'aurais dû le dire au premier inspecteur. Je craignais qu'il pense que puisque j'avais parlé au type... Je l'avais encouragé. Vous savez ? L'inspecteur Vera n'a que l'apparence de l'homme de Néandertal. Excusez-moi. Quoi ? Les Moeurs viennent de nous signaler un viol, sur Lombard. Le même mode opératoire ? Il s'est faufilé par la fenêtre du second. Notre homme est de retour. Il a dû escalader ce tuyau d'évacuation, longer la façade, et se glisser entre les barreaux. C'est ce qui s'appelle de la détermination. Il y a des empreintes sur les barreaux ? Bien sûr que non. Mais il a laissé un souvenir derrière lui. Un mégot de cigarette. Laissé au pied du lit. C'est la victime ? Oui. Les moeurs l'ont conduite à l'hôpital. Ils savent que vous allez l'interroger. On le fait ensemble ? Ouais. S'il vous plaît. J'aurais peut-être dû me battre ou quelque chose. Vous n'avez rien fait de mal, Tanya. Est-ce que, euh... ça lui ressemble ? Il m'a recouvert les yeux si rapidement. Vous a t-il parlé ? Oui. Après, il a beaucoup parlé. Surtout d'art et de livres. Je suis étudiante en histoire de l'art, mais je ne... je ne sais pas comment il a su. - Avez-vous reconnu sa voix ? - Non. C'était un inconnu. Vous étudiez l'histoire de l'art ? Oui. Vous avez été dans des musées dernièrement ? Je suis allée au musée Rodin il y a quelques jours. Avez-vous remarqué quelque chose au niveau de sa peau ? Elle était... douce. Vous savez, comme... lisse. Pas un seul poil ? Apparemment pas. Savez-vous ce qu'il m'a dit avant de partir ? Qu'il aurait préféré que l'on se rencontre... Dans d'autres circonstances. Et qu'il était désolé. Est-ce que ce type choisit ses victimes sur l'avenue Ben Franklin ? Gail travaillait au musée d'art. Ellen se trouvait à la bibliothèque le jour de son agression. Et Tanya est allée au musée Rodin la semaine dernière. Niki se trouvait sur Locust. Sortant de l'école de musique. Peut-être qu'il cible les intellos. Toutes les victimes étaient des étudiantes. "Des filles studieuses." Il l'a dit à Ellen. Placardons ce portrait-robot dans tout Parkway. Je m'en occupe. J'avais interrogé une femme qui travaillait avec Gail au musée. Anna... Anna... Berlin. Elles ont déjeuné ensemble le jour du meurtre. Nous avons ça à présent. Voyons si elle connaît notre nouveau copain. Est-ce que c'est lui qui a tué Gail ? Peut-être. Vous le reconnaissez ? Il ne me dit rien. Prenez votre temps. Je ne suis pas sûre, mais... Mais quoi ? Il ressemble un peu au type que l'on voyait au déjeuner. Gail et vous l'avez vu ? Il traînait dans le coin, en fumant, observant les gens. Je l'avais complètement oublié. Je ne l'ai pas vu par ici durant des années, mais il est de retour depuis peu. - Vous auriez un nom ? - Non. On ne lui a parlé qu'une fois. Il est comment le futur toubib ? Arrogant. Arriviste. En clair, égal à lui-même. Je sais, j'ai mauvais goût dès qu'il s'agit des hommes. Vous travaillez là, mesdames ? Oui. Elle est comment la nouvelle expo ? Sur Monet ? Magnifique. Je vous la conseille. J'irai peut-être y faire un tour. On s'y verra alors. Je n'avais pas pensé à vous en parler à l'époque. Les gens nous posent souvent des questions. Vous pensez qu'il surveillait peut-être Gail ? En tout cas, il n'était pas là pour l'art. J'ai quelque chose. Une fille était avec une copine et sa mère sur l'avenue Benjamin Franklin. Elle a vu le portrait-robot. Voici Lilly. Elle est aussi inspecteur de police. Raconte-lui ce que tu m'as dit. C'est Carl. Le petit ami de ma maman. Ça donne quoi ? Carl Heeley, il a grandi dans une caravane à Trenton, est arrivé à Philadelphie à 18 ans. Il était agent de sécurité à l'institut Franklin de 92 à 98. - Juste en face de la bibliothèque. - Ouais. Et les 5 dernières années, il était sur une base militaire à Portland. Il vient juste d'en revenir. Comment s'est-il comporté dans l'Oregon ? A été renvoyé sans honneur il y a 6 semaines. Pour s'être introduit dans la chambre d'un officier féminin. Par la fenêtre. Heureusement elle était entraînée au combat, contrairement à nos filles. Elle s'est défendue, l'a identifié, et ils l'ont renvoyé. L'armée aura son groupe sanguin. Je demande une citation à comparaître. Allez chercher ce soldat. C'est à quel sujet ? Une femme a été violée dans le centre historique la nuit dernière. Je suis navré de l'apprendre. Où étiez-vous la nuit dernière, Carl ? À la maison. En train de lire. Quelqu'un peut en témoigner ? Ma copine et sa fille. Vous êtes un grand lecteur, Carl ? On peut dire ça. Vous habitiez dans le quartier il y a 5 ans quand 3 femmes ont été violées. Vous vous rappelez quelque chose à ce sujet ? Pas vraiment. Mais vous en avez entendu parler, pas vrai ? Oui, je crois que ça me dit quelque chose, mais c'était il y a si longtemps. Ça vous ressemble beaucoup, vous ne trouvez pas ? Si on veut. Vous pouvez arrêter quelqu'un parce qu'il ressemble à un dessin ? On demande aux personnes ressemblant à ce portrait de faire une analyse ADN. Vous le feriez ? Je suis désolé. Je ne préfère pas. Écoutez, j'aimerais beaucoup vous aider, mais il faut que j'y retourne, un nouveau boulot et tout. Donc, vous désirez autre chose ? Non. Merde. C'était la même marque de cigarettes. Carl et moi sortions ensemble, et alors... Eh bien, vous viviez ensemble, c'est légèrement différent, non ? Cait, chérie, prends ta poupée et va jouer dans ta chambre, d'accord ? Nous avons vécu 5 ans ensemble. Nous avons rompu quand il est parti. Si vous aviez rompu, d'où vient cette photo de l'armée ? On est restés en contact. Caitlin dit que Carl est toujours votre petit ami. Qu'il est souvent à l'appartement. Oui, eh bien... peut-être que j'arrive pas à tourner la page. Vous vous rappelez de ces viols il y a 5 ans ? Ouais. Vous vous souvenez qu'une fille avait été tuée ? Quoi, vous essayez de me dire que ce serait Carl ? C'est ce type. À vous de me dire, Bridget. Carl est quelqu'un de bien. Vraiment. C'est vrai. Vous devriez le voir avec caitlin et avec les animaux. Au refuge où vous travaillez ? Oui. Il nous aide de temps en temps. Vous avez des animaux domestiques chez vous ? Non, non. Carl dit toujours que les chiens sont pour les familles et les chats pour les filles seules. - Carl dit ça, hein ? - Oui, on en rigole. Vous savez, les chats et le club de lecture, 2 signes infaillibles qu'une femme est toute seule au monde. J'imagine que vous ne mettez jamais les pieds dans un club de lecture. J'ai remarqué que vous aviez la collection complète de Shakespeare. Oui, Carl l'a trouvée dans une brocante. Et vous lisez ces tragédies tous les deux ? Il les feuillette de temps en temps. Moi, je n'aime pas les livres. C'est peut-être pour ça qu'il est parti il y a 5 ans. Que voulez-vous dire ? Rien. Non, quoi ? Nous avons discuté avec Carl toute à l'heure et il n'était pas très... élogieux au sujet de votre... ... intelligence. C'est méchant. Je trouve aussi. Était-il avec vous la nuit dernière ? Oui, il était là. Est-ce qu'il est ressorti ? Il est sorti faire un tour, tard. Parce qu'il y a eu un autre viol la nuit dernière. Encore une femme vivant seule, avec un chat. Carl fait souvent des tours ? Oui. Il a des problèmes d'insomnie. Depuis toujours. Chéri... qu'est-ce qui ne va pas ? Rien. Je n'arrive pas à dormir, c'est tout. Reviens te coucher. Je vais prendre l'air. D'accord. Sois prudent. Toi aussi. Ferme bien les fenêtres. Oui, ça lui arrivait souvent. Il partait au beau milieu de la nuit. N'avez-vous pas trouvé bizarre qu'il se rase comme ça, Bridget ? Il se rasait toujours, vous savez ? Il disait, euh... qu'il devait le faire, vous savez, à cause du vélo, pour la vitesse. Il se rasait toujours à minuit ? Je ne sais pas. Mais vous vous souvenez des viols, n'est-ce pas ? Oui. N'avez-vous jamais pensé... Que je vivais avec un violeur ? Non, jamais. Vous auriez pensé ça, vous ? Et maintenant, vous en pensez quoi ? Oui, je suppose. Avec les balades et tout. Maintenant que j'y pense, il ne s'est servi de ce vélo que 2 fois depuis que je le connais. Bridget ? Je suis désolée Carl. Vous devriez vraiment être plus prudent. J'aurais préféré que l'on se rencontre dans d'autres circonstances. Pourquoi êtes-vous là ? On veut juste parler. Encore. Nous avons appelé la base dans l'Oregon. Il semblerait que vous ayez le même groupe sanguin que notre violeur. Le groupe A est assez courant. Nous avons votre lettre aussi. Je suis pas du genre à écrire. Et le mégot de cigarette que vous avez laissé chez Tania, me dit que vous êtes sur le point d'arrêter tout ceci. Comment vos copains de l'armée ont réagi à votre manie de rasage ? Je le faisais pas là-bas. Ça vous aurait fait passer pour un homosexuel, hein ? J'avais surtout peu l'occasion de faire du vélo dans l'Oregon. De quel milieu social êtes-vous issu... Carl ? Assez ordinaire. Cultivé ? Non. Loyer modéré ? On peut dire ça. Je suppose qu'il n'y avait pas beaucoup de livres dans la caravane ? Ma mère ne savait pas lire. Et pour ce qui est de votre soeur, celle qui est en prison pour prostitution ? C'est une... grande intello ? Ouais, quand on naît dans le caniveau, on meurt dans le caniveau. Avec une copine du même genre, vous recherchiez quelqu'un de mieux. Une fille élégante avec... de l'éducation. J'aime les filles cultivées qui se servent de leur assiette pour manger une pizza. Comme Bridget ? Bridget n'a jamais mis les pieds dans un seul musée de sa vie. Alors vous avez recherché une fille qui en avait un petit peu là-dedans. Arpentant les musées et les bibliothèques jusqu'à ce que vous la trouviez, puis que vous la suiviez chez elle. Que vous regardiez s'il y avait un chat à la fenêtre, parce que ça voulait dire qu'elle vivait seule. Et vous avez ce talent de vous faufiler dans les endroits les plus exigus. Que vous parliez ou non, cela n'a plus d'importance désormais. Bridget nous a donné votre rasoir. Il est en ce moment au labo d'analyses Ouais. On attend plus que la confirmation officielle. Je faisais du toboggan dans la descente à linge du bâtiment de mon meilleur ami. Vous n'avez pas idée à quel point c'était étroit. Je me faufilais chez le voisin et lui volais des trucs. C'était la seule chose pour laquelle j'étais vraiment, vraiment doué. Me glisser dans le moindre recoin. J'étais assez réputé pour ça. C'est formidable, Carl. Je vous avais prévenu... J'étais prêt à passer à l'action dès les grandes chaleurs. Oui. Vous nous aviez prévenu. Je devais chasser ces démons. C'est pour ça que vous vous êtes engagé dans l'armée ? Dans l'espoir que l'on vous discipline ? J'ai réussi à les faire taire un temps, mais ils sont revenus. La... la fille de l'Oregon était une vraie battante, comme l'autre qui... Gail. La fille que vous avez assassiné. Je voulais juste... sortir avec elle, vous savez, pas lui faire du mal. Silence. Je suis désolé. Tu révises, hein ? - T'es en fac ? - Laissez-moi !</i> Vous devriez être plus prudente.</i> Cette fenêtre grande ouverte. - Gail. - Fais pas de bruit.</i> Que se passe t-il là-dedans ? Fais pas de bruit. Silence. Silence.</i> - Ça ressemble pas à des révisions. - Silence. Silence.</i> J'aurais préféré que l'on se rencontre dans d'autres circonstances.</i> "Heroes" interprétée par The wallflowers. * Je veux être roi * * Et toi, tu seras ma reine * * Que rien * * Rien ne les séparera * * Nous pouvons être des héros * * Juste pour un jour * * Nous pouvons être nous-mêmes * * Juste pour un jour * * Je peux me rappeler * * Debout face au mur * * Et les armes * * Tirent au dessus de nos têtes * * Et on s'embrassait * * Comme si rien ne pouvait tomber * * Et la honte * * Était de l'autre coté * * Oh nous pouvons les vaincre * * Encore et toujours * * Alors nous pouvons être des héros * * Juste pour un jour * * Nous pouvons être des héros * * Nous pouvons être des héros * * Nous pouvons être des héros * * Nous pouvons être des héros