et ma femme va me faire une crise, parce que j’ai oublié de lui rapporter sa glace à la menthe. L’autre soir Diane me dit, "Joe, chéri, j’ai très envie de cornichons avec de la sauce poisson." Les femmes enceintes. Voiture 2710, rendez-vous à l’est de Ludlow et Jones pour une scène de ménage. Écoute, si on répond maintenant à cette maman poule, c’est la mienne qui va me frapper ce soir. Voiture 2710. Ok, on y va. Allez descend. Tu rentres, mec. Non, je ne te laisse pas partir tout seul. "Je t’avais dit de ramener ton cul à la maison avant minuit, non ?" Tu verras quand ton gosse sera né. Tu pourras vraiment dire au revoir à ta vie. - Ouais. - Je te crois, mec. Merci Joe. "Midnight train to Georgia" interprétée par Gladys Knight. Il parait que vous vous occupez des anciens meurtres. Quoi ? Il a dit, euh, que ça vous intéresserait d’écouter ça. C’est quoi ? Je l’ai trouvé dans une décharge près de la cité Raymond Jennings. Vous avez un nom ? Neesey. Neesey, hein ? C’est votre vrai nom ? Denise, ok ? Denise Funderbunk. Je lui ai déjà dit. Alors, dites, j’ai droit à quelque chose pour ça ? Juste nos sincères remerciements pour votre sens civique. Mon sens quoi ? Merci, Madame Funderbunk. Je file. Une décharge ? Tu as un problème avec la saleté, Rush ? Pas depuis que je te côtoie. Runner ! Runner ! Runner ! Lecteur-enregistreur standard plus tout jeune, début des années 70. J’ai converti la source audio en source numérique. Juste après les coups de feu, on entend l’homme qui murmure, j’y travaille encore. Mais, écoutez ça. Shan... C’est quoi ? J’égalise en coupant les fréquences les plus hautes et les plus basses, et je diminue les bruits de fond. Je mets au point et je nettoie, je corrige le pitch. Boum ! - Ça ressemble à une sorte d’annonce au micro. /- Ouais. Et près d’une gare. La station Shanning. L’ancienne voie ferrée dans le nord de Philly. Ils ont fermé cette station au …début des années 80. Un lieu de drague. Tu sais ça d’expérience ? Un endroit désert. Juste vous et les étoiles. Runner ! Runner ! Runner ! Et un endroit pour mourir seul. Cold Case 1x05 Transcript www.club.nate.com Une course sans fin Une arme de petit calibre a tiré à trois reprises à proximité de la gare de Shanning. Avant qu’elle ne ferme en 81. Ça limite les recherches. Où se trouve ce satané dossier ? - Tu as dit la station Shanning ? - Ouais. Vous n’allez pas trouver ce carton ici. Celui là on l'a gardé. Il n’a jamais quitté la criminelle, depuis 30 ans. Trois balles dans le cœur. Une année de service. Washington ? Il venait de terminer l’école de police. Il était affecté au 27eme district. "Chasse à l’homme pour le tueur de flic" Elevé dans un orphelinat de Caroline du Nord, il a fait un passage dans l’armée avant d’entrer à l’école de police. Washington a été appelé pour une dispute. Il n’y a jamais été. Quelques heures plus tard, son corps a été trouvé près des voies à Shanning. Des éclaboussures de sang du même groupe que celui de Washington ont été retrouvées dans un véhicule volé, laissé à un péage deux jours plus tard. C’était une impasse. Nous avons relevé une empreinte sur le pare-brise de la voiture. Aucun résultat. Peut-être devrions-nous revérifier. J’aimerais travailler avec toi sur ce coup là, Lilly. Je connaissais Joe Washington. Tu connaissais son équipier ? Vaguement. Butch Rinaldi. Pourquoi n'était­il pas avec Washington cette nuit ? Je l’ai laissé y aller seul. Je n’aurais pas dû. Il a dû arrêter un chauffard qui a grillé un feu ou un truc comme ça. Joe s’est pris trois balles pour sa peine. Je me tenais exactement là, quand j’ai vu la femme de Joe, Diane pour la première fois. Butchy ! Non ! Non ! Non ! Diane a perdu le bébé quelques semaines plus tard. Vous aviez quitté Washington à minuit. C’était la fin du service. Sur l’enregistrement, il y a la sirène d’un train juste après les coups de feu. On a vérifié les horaires de train. Seulement une arrivée cette nuit là, à 1 heure. Ainsi nous pouvons situer l’heure de la mort une heure après que vous ayez quitté Washington. Mais Shanning n’est qu’à cinq minutes du poste seulement. Peut-être qu’il n’allait pas régler la dispute. Il a dit qu’il allait le faire. Selon le registre, un autre appel a été envoyé dix minutes après le premier. Un trafic de drogue à la cité Raymond Jennings, où le magnéto a été retrouvé. Si Washington a répondu à cet appel, le timing est bon. Raymond Jennings n’était pas dans notre secteur. Pourquoi Joe serait allé là-bas, sans le dire à personne ? C’est ce que nous devons découvrir. J’habitais la cité Raymond Jennings, jeune fille. Et j’ai appelé la police cette nuit là. Mes impôts paie votre salaire. Vous vous souvenez d’un appel passé il y a 30 ans, Miss. Gloria. Je m’en souviens très bien, Monsieur. Vous voulez savoir pourquoi ? Car cette fichue police est venue pour une fois. Que voulez-vous dire ? Des noirs de la cité qui appellent un vendredi soir, la police ne vient pas. Mais cette nuit là, un flic noir s’est pointé, et il s’est bagarré avec le dealer. - Quel dealer ? - Je ne l’avais jamais vu avant, mais après avoir appelé la police, je suis allée voir ce qui se passait, n’espérant pas grand chose. Tire toi de ma zone. Cela ne t'appartiens pas. Cela m'appartient. Tu m'appartiens. Tout ce que t’es Joe, c'est à moi. T’es pas meilleur que moi. Tu fais juste semblant de l'être. "Jungle Boogie" interprétée par Kool and the Gang Le dealer l’a appelé Joe ? Joe ceci, Joe cela. Ce flic noir devait venir souvent dans la cité, car il savait qu’il ne fallait pas se garer devant le trottoir. Ces dealers l’auraient vu arriver à des kilomètres. À quoi ressemblait ce dealer ? Maigre. Jeune. Noir. Se pavanant comme un coq fou. J’ai une mauvaise vue depuis toujours. Je ne peux en dire plus. Mais j’ai entendu ces drogués l’appeler " Runner". - Quoi ? - Runner. C’est quoi ce nom ? Merci, Mme Menards. Washington a appelé le tueur sur l’enregistrement, Runner. Car il le connaissait. Ils se connaissaient tous les deux. Même très bien. J’ai patrouillé dans la cité Raymond Jenning dans les années 70. J’ai jamais entendu le nom de Runner. Ce gars n’a aucun casier nulle part. Ni arrestation, rien. Donc comment ce Runner et Washington sont devenus aussi copain copain ? Et comment Washington connaissait cette cité, et savait où se garer, alors qu’il ne travaillait pas dans ce secteur ? Peut-être qu'il s’y rendait pour les dealers. Le carnet de patrouille de Washington. Il signalait constamment les dealers dans son secteur. Il a eu deux altercations. Il avait la haine. Ça ressemble à une relation d'amour-haine. Aucune arrestation. De la poudre aux yeux ? Il joue les durs en apparence, et d’un autre côté il touche des pots de vin ? Les relevés de banque ne montrent pas de dépôt en cash. Mais il sortait du liquide chaque semaine. Cela n’était pas pour couvrir les dépenses courantes. Il faisait des chèques pour ça. Et ces sommes sont importantes. Quoi, vous pensez qu’il achetait de la drogue ? Non, les drogués vident leur compte, en l’espace de quelques mois. Cela ne colle pas. Alors, que faisait-il ? Peut-être que sa veuve sait. Runner ? Non. Je n'ai jamais entendu parler de lui. Combien de temps avez-vous été mariés Diane ? Dix mois, deux semaines. Joe était-il dépensier ? Quand on est jeune marié, vous savez... Non. Nous avons juste acheté la maison. Pourquoi ? Ces chèques qu’il faisait pour retirer du liquide chaque semaine. Savez-vous à quoi il servait ? Il m’achetait des fleurs chaque vendredi. Et le cinéma. Nous allions au cinéma tout le temps. Mais je n’aurais jamais pensé que ça ferait autant. Je pensais que les choses seraient différentes. Que je serais différente. Le temps empire les choses, il ne les rend pas meilleures. Avec le temps, on obtient peut-être la vérité. Pouvez-vous me dire ce que vous souvenez-vous de ce jour, Diane ? Nous réfléchissions à un nom pour notre bébé. Notre petite fille. "I'm gonna love you just a little more" interprétée par Barry White - Marianne. - Non. - Martha. - Matilda. - Jamais. D’accord, Mr. le macho, trouve-moi quelque chose de plus sensass. Tu veux du sensass, chérie ? Je veux de l'avant-gardiste, du psychédélique, du sensass. Que penses-tu de Diane ? Diane, ça me branche. J'aime Diane. C'est vrai ? Quoi ? Tu m'aimes ? Oui. - Tu sais quoi d'autre ? - Quoi ? "I'm gonna love ya, love ya, love ya just a little more." Viens ici, bébé. Joe est parti au boulot 20 minutes plus tard... et je ne l'ai plus jamais revu. Je suis désolée. Parfois je me dis... mon Dieu, elle serait une femme maintenant. Ma petite fille. Enfin... Si vous pensez à autre chose. Inspecteur Rush ? Pouvez-vous dire grâce à l'enregistrement si Joe a souffert au moment de sa mort ? Non. Il n'a pas souffert. Je ne sais pas si Diane a dit la vérité à propos de l'argent. Pourquoi on ne lui en a jamais parlé. Peut-être que Butch le sait. C'est le 1er jeudi du mois au Tavern ce soir, pas vrai ? Je parie qu'il sera là. - Tu ne vas pas aller au 1er jeudi. - Pourquoi pas ? Les anciens n'apprécient pas trop que les femmes les dérangent quand ils sont entre eux. C'est dommage. Le monde a changé. Ces dinosaures sont suffisamment rustres quand ils sont sobres, Lilly. Tu es en train de dire que tu ne viens pas avec moi ? Je dis, tu iras voir Butch demain matin. Oublie le Tavern. Ta femme sait que t'as un rencard ce soir ? Salut, Butch. Tu connais l'inspecteur Rush. Comment ça va, Butch ? A la santé de Joe Washington et à tous les gars qui ont été tués en service. Nous voulons vous parler. Ouais. Diane m'a appelé et m'a dit que vous remuez la merde avec vos questions sur le fric de Joe. Il y avait de l'argent qui sortait de son compte. Vous savez pourquoi ? Ce n'est pas une place pour une dame. - T'as pas une idée pour l'argent ? - Non. Il paraît que Washington connaissait très bien Runner. J'espère que personne n'essaie d'associer mon équipier mort avec une espèce de dealer. - Comment connaissait­il Runner, Butch ? - Elle pense qu'elle peut venir ici... - Réponds juste aux questions. - À calomnier le nom d'un bon flic... Hé ! C'est moi qui pose les questions. Alors qu'elle est votre question... ...inspecteur ? Washington soudoyait­il quelqu'un ? Vous savez qui est ici, les gars ? La seule femme de la criminelle qui travaille sur les vieux dossiers. - Vous savez pourquoi ? - Tu ferais mieux de t'asseoir, Butch. Parce que c'est au sous-sol. Où la petite dame peut faire la poussière sur les dossiers. Ça c'est bien passé au Tavern ? J'ai été traitée comme une merde. Ça vous surprend ? Je pense que Sarreti, en charge du dossier à l'époque, penchait aussi pour la drogue. Il a interrogé un certain Deante Rollins, dealer d'héroïne. Son territoire était la cité Jenning dans les années 70. Sarreti s'interrogeait aussi sur le cash. Mais nous ne pouvons lui demander, il a succombé à une attaque l'an dernier. Et à cette époque, - Deante n'était pas bavard. - Et maintenant ? Peut-être a­t­il appris à communiquer. Jamais entendu parler de Runner. Etes-vous sûr de ça ? Comme je l'ai dit, je n'ai jamais entendu parler de lui. Et vous n'avez qu'une parole, Deante. Mon nom est frère Jamal. C'est sûr. Asalaam a fakim, mon frère. Vous ne savez pas ce que ça veut dire. Qu'est-ce que ça veut dire, Jamal ? Que la paix soit sur vous. L'avez­vous déjà trouvée ? La paix ? C'est un voyage. C'est sans but. C'est sans fin. Un chemin difficile, la Rédemption. Oui, surtout quand on vend de l'héro à des femmes et des enfants. Je n'ai jamais rien vendu aux enfants. Jamais. À l'époque, on était des hommes d'affaires. Organisés, disciplinés, rien à voir avec les jeunes gangsters d'aujourd'hui. - Vous étiez disciplinés. - C'est vrai. Vous occupiez le terrain, 24h/24, 7j/7 toute l'année. Jamais manqué un jour. Alors vous étiez là, la nuit où Washington a été tué. Et vous avez dû voir leur dispute. Ouais. Je l'ai vue. Ce n'est pas à toi, mec. Si, c'est à moi. T'es à moi. Tout ce que tu es, est à moi, Joe. Et le flic est monté dans la cité. Qu'est-ce qu'il allait y faire ? Quelques minutes plus tard il revenait en courant. Sam ! Sammy ! Sammy ! Sam ! Sammy ! Où Sammy est­elle allée ? Et Runner ? Tu l'as vu ? Où est Runner, hein ?! Il a filé en voiture, mec ! Vers les voies, mec ! Qui est Sammy ? La raison de la brouille de Runner et de son pote car quelque chose s'était passée avec elle. Qui était son pote ? Tout ce que je sais c'est qu'ils étaient très liés. Ils avaient le même tatouage sur les doigts. Voilà. Ce sont les photos de l'autopsie de Washington. Du négatif original, j'ai tiré un film panchro et je l'ai transféré sur diapo haute qualité. Puis, j'ai procédé à une équidensitométrie. C'est quoi ça ? C'est quand tu manipules les niveaux de gris et que tu les changes en pur noir et blanc. C'est le mieux que tu puisses faire, Ray ? Si, j'ai fait mieux. Et encore mieux. Encore mieux. Alors voilà comment Washington connaissait Runner. Washington fréquentait un petit dealer d'héroïne appelé Runner au début des années 70. Nous avons trouvé le casier d'un mineur ayant le même tatouage. Voilà le vrai Joe Washington. À 17 ans, arrêté pour vente d'héroïne. Il a donné un faux nom à l'agent qui l'a arrêté. C'est pourquoi, ils n'ont rien su quand il s'est inscrit dans la police. Pas d'orphelinat en Caroline du Nord ? Un conte de fée. Il a grandi dans la cité Raymond Jennings. Il s'est rangé des voitures, a rejoint l'armée. Puis l'école de police, s'est marié, et... nous connaissons la suite. Ainsi Washington a caché à tout le monde qui il était. Même à sa femme ? Je n'ai jamais su cela. Il ne vous a jamais dit d'où il venait ? Il vous cachait sans doute d'autres choses, pas vrai ? Quelqu'un vous a spolié, Diane... de votre mari, de votre enfant. Vous ne pensez pas qu'il devrait payer ? Tout le monde voulait se souvenir de lui comme étant l'homme idéal... un super flic... un gentil mari. Je ne voulais pas gâcher tout ça. En faisant quoi ? Je savais qu'il... qu'il avait quelqu'un d'autre. Marié depuis moins d'un an et déjà il me trompait. La bonne blague. Une après-midi, il est parti pour le stand de tir, et j'avais besoin qu'il me fasse une course, aussi je l'ai appelé. Il n'était pas là. Il n'y a jamais été. Quand il est rentré ce soir là, j'ai dit, "alors chéri, comment ça s'est passé tes exercices de tir ?" Et il a dit, bien. C'était bien. Je suis désolée. Il y allait deux, peut-être trois fois par mois. Un jour je l'ai suivi... "Let's stay together" interprétée par Al Green. Sammy. Qui c'est ? C'est moi. Elle s'appelait Sammy ? - Oui. / - Et elle vivait à la cité Raymond Jennings ? Avez-vous interrogé Joe à son sujet ? J'avais 20 ans et j'étais enceinte. À quoi bon ? Et vous n'en avez jamais parlé aux enquêteurs ? Où même à Butch ? Comme je disais, à quoi bon ? J'ai toujours voulu y retourner un jour... la rencontrer en face, mais je ne l'ai jamais fait. Ouvre l'œil. On ne sait jamais, une télé pourrait tomber d'une fenêtre. Samuela ? Ce doit être la fille qui a brouillé Washington et Runner. C'est certainement notre Sammy. Tu penses qu'elle est encore là ? Après toutes ces années ? Quand tu nais dans ces cités, tu y restes jusqu'à ta mort. Nous cherchons Samuela Robbins ? Oui, c'est moi. Vous êtes mademoiselle Samuela ? Oui. Je viens de vous le dire. Inspecteurs Rush et Jeffries. - Pouvons­nous entrer ? - Merci, je n'aime mieux pas. Connaissiez­vous Joe Washington, Samuela ? Vous êtes ici pour Joe ? Vous auriez dû le dire, alors ! Entrez. Joe a grandi à cet étage. Il prenait soin de Sammy depuis qu'ils étaient enfants. Sammy ? Ma petite-fille, Samantha. Ils ont grandi ensemble ? Comme frère et sœur. Il la raccompagnait tous les jours après l'école. Vraiment protecteur. Elle était le seul amour qu'il avait dans ce monde. Vous vous souvenez de la dernière fois où vous l'avez vu ? Eh bien, après qu'il soit parti, il passait la voir tout le temps… lui apporter des jouets, l'emmener à la fête foraine. Pourquoi, ce soir là, il... - ce soir là, quoi ? - Oh... non, je..je ne sais pas. La nuit où il a été tué. C'est ça dont vous parlez ? Non. Je ne sais rien du tout. Vraiment. Joe aimait votre petite-fille, comme un frère, n'est-ce pas ? Oui. Et il est venu ici, le soir où il a été tué, n'est-ce pas ? Oui. "If you want me to stay" interprétée par Sly And The Family Stone Joe ? Il pense que je lui appartiens. Que Sammy lui appartient ! Qu'est-ce qui ne va pas ? Je pensais que Sammy était dans sa chambre. Oh, elle fréquente Runner, fait le coursier pour lui. Vous savez cela, Samuela ? Je... elle ne m'écoute pas, et je ne peux l'enfermer toute la journée. Je suis désolé, Samuela. Je sais que ce n'est pas votre faute. C'est juste comme ça que marchent les choses ici. Maintenant, c'est mon tour de prendre soin de Sammy. Vous savez nous en avons parlé. Vous savez qu'elle doit partir d'ici si elle veut avoir une chance dans la vie. Joe était tué le soir même, et Sammy... c'était difficile, vous comprenez ? Pas de mère, pas de père, que moi et Joe. Et voilà qu'il disparaît. Pourquoi n'avoir rien dit quand il a été tué ? Il n'y avait rien que je pouvais faire pour le ramener. Et Sammy. Où est-elle ? Je ne l'ai pas revu depuis 20 ans. La drogue, elle a plongé dedans quand Joe est mort. Connaissiez­vous quelqu'un... appelé Runner ? C'était le meilleur ami de Joe. Mason Tucker. Ils faisaient de l'athlétisme ensemble, à l'école catholique. Alors c'est pour ça le surnom. Vous avez fait du chemin depuis la cité Jennings, pas vrai, Mason ? Puis­je vous aider ? Inspecteurs Rush et Jeffries. Criminelle. Nous avons juste quelques questions. À propos de Joe Washington ? Votre copain de lycée ? Votre petit pote "dealer­coureur" ? Je connaissais Joe. Vous voulez quoi ? La nuit de sa mort, des témoins vous ont vu vous disputer dans la cité. Je ne me rappelle pas cette dispute. Bien sûr que non. Vous vous rappelez l'objet de la dispute ? Je vous le répète, je ne me souviens pas. Et Sammy ? Vous vous rappelez d'elle ? Où voulez-vous en venir ? Cette fille avait beaucoup de problèmes, et d'après ce que j'ai entendu, vous n'y étiez pas étranger. Si Sammy avait des problèmes, c'était sûrement à cause de Joe, pas de moi. J'ai entendu autre chose. C'est vous qu'on accuse, Mason. Alors je vous suggère de vérifier les registres de l'hôpital. C'est lui qui l'a emmenée, pas moi. Maintenant, si vous avez terminé, j'aimerais profiter de mon après-midi. Oh, une dernière question. Comment passe­t­on de la vente d'héroïne à la vente de jaguar ? Les enfants font des choses stupides. Je suis sûr que vous aussi, inspecteur Rush. Je ne suis plus le même, maintenant. Sammy était comme une petite sœur pour Washington. Il se sentait responsable d'elle, aussi il a flippé quand elle a commencé à convoyer la came pour Mason Tucker. Le soir du meurtre, Washington entend l'appel au sujet d'un trafic à la cité Raymond Jennings. Et d'après la description, il sait que c'est Mason ? Il va à la cité, se dispute avec Mason, obtient l'accord de la grand-mère pour la faire partir de là, - mais quand il redescend... - Sammy est partie. Washington entend que Mason se dirige vers les voies. Il le suit. Et c'est là qu'il se fait tuer. Et Mason disparaît de la surface de la terre. Pour seulement réapparaître des années plus tard, comme un citoyen respectable, propriétaire de Yacht. Deante a parlé d'un incident qui s'est passé entre Mason, Sammy et Washington des années avant le meurtre. De quoi s'agissait­il ? Juste qu'elle a fini à l'hôpital. Espérons que ce n'est pas ça. Nous devrions voir ça. Les urgences les plus proches sont Saint Joseph. Bien, le mieux serait de demander à Sammy elle-même. Demandez aux stups. Du nouveau. Nous avons identifié l'empreinte dans la voiture volée. La voiture du tueur ? L'empreinte dans la voiture appartient à Samantha Robbins. Sammy était dans la voiture quand Washington a été tué. Merci pour le tuyau sur l'hôpital. Sammy a fait une overdose d'héroïne en 1971. Expliquez-moi comment une petite fille peut en arriver là ? Je ne saurais le dire. Non ? Car Washington a dit aux docteurs que vous lui aviez donnée. C'est un mensonge. C'est vrai. Vous savez quoi, Mason ? Je suis comme vous. Je mens beaucoup. Essayons tous les deux quelque chose de nouveau... La vérité. D'accord. Je vais vous dire la vérité. Vous voulez savoir ce qui est arrivé à Sammy ? C'était pendant le lycée. Moi et Washington on se défonçait tout le temps.</i> "Time has come today" interprétée par Chambers Brothers. Hé... hé, tu es mon frangin, tu sais ça mec ? Tu es tout ce que j'ai, Washington. Le monde nous appartient à toi et moi. Je peux jouer ? Dégage de là. S'il te plaît ? - Je veux jouer. - J'ai dit dégage de là ! Ne hurle pas sur l'ange, mon frère. Sammy, pose ça. Ta gueule, Washington. Alors c'est pour ça que vous avez pris des chemins différents ? Ainsi va la vie. Mason, je sais que Sammy était dans la voiture la nuit où Joe a été tué. Qui vous l'a dit ? Une putain de junkie sur le retour ? Joe courait après Sammy, car il se sentait responsable. Mais vous ? Après quoi courez­vous ? Vous voulez me parler, appelez mon avocat... Pétasse. Un flic de Kensington m'a dit que Sammy était ici. Elle est à la fin de ses 28 jours. C'est sa 1ere désintox ? Je parie que ce ne sera pas sa dernière. Peut-être que si. Pourquoi ? Les 12 étapes des Drogués Anonymes Parce qu'elle cherche peut-être le pardon. Je trouvais que Denise Funderbunk était un nom assez bizarre. C'est le nom d'une des conseillères d'ici. Mais elle, c'est son vrai nom. Merci d'avoir amener le magnétophone. Votre magnétophone. Pourquoi vous êtes ici ? Pourquoi n'arrêtez­vous pas le type qui l'a tué ? Nous avons besoin de votre aide, Sammy. Je ne peux pas vous aider. Je n'ai plus rien a donné. Désolée. C'est de votre faute, pas vrai ? Toujours à chercher les problèmes. Toujours à attendre que quelqu'un vienne vous en sortir. C'est pour ça que Joe était dans la cité ce soir là. C'est pour ça qu'il est mort, pour vous aider. Pour m'aider ? Pour m'aider ? Il m'a menti ! Il avait promis et il est parti et il est mort ! Que vous a promis Joe le soir de sa mort ? Il a promis de me ramener à la maison. Hé, tire toi de ma zone. Cela ne t'appartiens pas. Cela m'appartient. Tu m'appartiens. Tout ce que t'es Joe, c'est à moi. T'es pas meilleur que moi. Tu fais juste semblant de l'être. Sammy ! Sammy. Écoute, je t'ai dit de ne pas t'approcher de Mason ! Je t'ai dit de ne pas toucher cette merde ! Je n'ai rien fait ! Tu ne peux pas me dire quoi faire ! - T'es pas mon père ! - Tu n'as pas de père. Tu n'as personne. Je suis tout ce que tu as. Tais­toi ! Tais­toi ! Calme-toi. Calme-toi. Viens là. Ma femme va s'occuper de toi. Te donner l'amour dont t'as besoin. Montons parler à ta grand-mère. Elle ne me laissera pas partir. J'y vais d'accord ? Tu restes là et tu m'attends, d’accord ? Tu n'appartiens pas à Mason, Sammy. Tu n'appartiens à personne. C'est vrai ? Tu m'attends ou quoi ? Tape là. "You're the sunshine of my life" interprétée par Stevie Wonder. Il est monté et n'est jamais redescendu.</i> C'est tout ce que je sais. Vraiment ? Vraiment. Alors comment votre magnéto s'est retrouvé dans la voiture de Mason ? Et votre empreinte ? Vous pensez que c'est terminé ? Juste parce que vous avez déposé un magnéto sur mon bureau ? Vous connaissez la 8eme étape d'une désintox, Sammy ? Le repentir. Ce n’est pas fini. Pas avant que vous m'ayez dit ce qui s'est passé sur les voies cette nuit là. T'appartiens pas au grand méchant Mason. T'appartiens à personne. Tu penses que tu peux partir après tout ce que j'ai fait pour toi ? Je veux faire pipi, Runner. Il pense qu'il peut prendre ce qui m'appartient et partir ? Tu m'appartiens. Tu ne lui appartiens pas. T'es à moi. Viens là. Viens là. Runner ! Runner ! Runner ! Quand je me suis réveillée, nous n'étions plus sur les voies. Nous étions en route vers la cité. Mason parlait en conduisant, et... il se parlait à lui-même. Que disait­il ? Le "Notre Père". Il m'a jetée près d'un tas d'ordures à côté de mon immeuble. Comme un sac poubelle. Vous n'avez jamais répondu à ma question... au sujet de pourquoi vous courez. Et pourquoi vous n'arrêtez pas... de courir. Je ne veux pas vous parler. Moi oui. Je suis là pour vous arrêter. Alors asseyez­vous. Nous avons trouvé Sammy. Et vous vous trompiez. Elle ne vous appartient pas. Je vous connais. Vous ne savez rien du tout de moi. Je sais ce que c'est de courir, de fuir ce qu'on est... Je ne vois pas du tout de quoi vous parlez. ...de fuir ce qu'on a fait. Mais c'est dur, n'est-ce pas ? Alors on passe toute sa vie à courir. Runner ! Runner ! Runner ! Notre père, Qui êtes aux cieux... Que faites vous là ? Vous priez. que ton règne vienne, que ta volonté soit faite sur la terre...</i> Vous demandez pardon. Vous vous souvenez ? Il n'aurait jamais dû essayer de changer les choses. Il n'aurait jamais dû revenir. Il... il aurait... il... il... Il était tout ce que j'avais dans ce monde. Joe cherchait le pardon. Je pense que vous aussi. Il est temps, non ? De vous pardonner à vous-même. Runner ? Runner ! Runner ! Runner ! "Leon on me" interprétée par Bill Withers. # Parfois dans nos vies, # # Nous connaissons la souffrance # # Nous connaissons la douleur # # Mais si nous sommes sages # # Nous savons qu'il y a toujours un lendemain # # Repose-toi sur moi, quand tu n'es pas fort # # Et je serai ton ami # # Je t'aiderai à avancer # # Pour que ce soit moins long, # # Jusqu'à ce que j'ai besoin # # De quelqu'un pour m'aider à mon tour # # S'il te plaît ravale ta fierté, # # Si j'ai des choses # # Tu peux me les emprunter # # Car personne ne peut répondre à tes besoins si tu ne les montres pas # Bonjour. Je suis juste venue pour vous parler de Sammy. Elle n'était pas la maîtresse de votre mari. Elle était une petite fille avec qui Joe avait grandi, qu'il aimait et envers qui, il avait une dette. Alors je vous l'ai emmenée. Diane.