- Qu'est-ce que tu en sais ? - Tu crois tout ce que l'on te dit. Ce n'est pas vrai. Qu'est-ce que tu ne crois pas ? Je ne crois pas que les bonbons et le coca font exploser l'estomac. Je ne crois pas que Rock Hudson a un cancer du foie. Sois réaliste, trésor. Tu es crédule. Tu vois des conspirations partout. C'est ça, cause toujours. Qui a tué Kennedy ? Lyndon Johnson et Fidel Castro. Oh, et Jimmy Collins. C'était le commanditaire. Quoi ? - Non, non, n'approche pas. - Artie, j'arrive. Qu'y a-t-il, trésor ? Je l'ai. "It's Raining Men" par The Weather Girls. Inspecteur Rush ? Artie Russo, j'ai téléphoné. Asseyez-vous. Scotty, Artie Russo. J'ai survécu au SIDA. J'étais supposé mourir il y a vingt ans. Chanceux, hein ? J'ai suivi un programme. On me l'a diagnostiqué en 1983, et on m'a donné 6 mois à vivre. Mais c'est mon partenaire Jeff qui est mort 6 mois plus tard. Du SIDA ? Assassiné dans le parc Rittenhouse. Étranglé. Des suspects ? Oui. Moi. Sur quelle base ? J'aurais tué l'amour de ma vie parce qu'il m'avait donné le SIDA. Et c'est vrai ? Je ne sais pas. Il n'y avait pas de dépistage en 83. On ne le savait qu'une fois malade. Et Jeff ne l'était pas ? Non. Le truc bizarre, c'est que j'avais accepté l'idée de ma mort. Mais Jeff lui, ça le mettait en rage. Pourquoi ? La mort de la lumière, comme il disait. À part ça, il en avait après qui ? Le gouvernement, les médecins, la communauté gay, les journaux, le Président. - Ça fait du monde. - Et 20 ans, ça fait longtemps. Qu'est-ce qui vous amène aujourd'hui ? Je vais me marier avec mon partenaire depuis dix ans. Mais avant, je voudrais écarter les doutes quant à mon amour pour Jeff. Vous voulez qu'on rouvre l'enquête pour votre mariage ? Ce serait un beau cadeau. On n'est pas philanthropes. C'est la justice que je veux comme cadeau. On va y jeter un œil. Peut-être que l'on conjurera le sort. Comme vous l'avez fait. Merci. Cold Case 2x07 Transcript VO : club.nate.com Rapports à risques Quand en as-tu entendu parler pour la première fois ? Du SIDA ? Au lycée, je crois. J'ai eu droit au sermon d'une sœur de Saint Francis. Ça ne s'oublie pas. Le voilà. Kern, Jeffrey. Quand frère Donely en est mort, ça nous a fichu un coup. Jeff avait 25 ans en 1983. Une sale époque pour un homo. Une époque où on ne savait rien. Monte-le. Frappé avec une pierre, et étranglé. En pleine face, à mains nues. Ça a l'air personnel. On ne lui a rien volé. Le labo a eu très peu de sang. Peut-être ont-il eu peur de la contamination. Ils savaient que c'était un homo ? Il avait l'oreille droite percée. On ne savait pas grand chose du SIDA en 83. Nick a probablement raison. On a juste quelques tâches de sang sur la chemise de Jeff. Jamais analysées. Le labo aura de quoi faire maintenant si la victime s'est débattue. C'est peut-être le sang de l'assassin. On n'a rien d'autre ? Quelqu'un a déjà entendu parler de la  Fondation Benjamin Kern ? Je connais l'immeuble. Il est génial, il y a une grande fontaine devant. Voici Jeffrey Kern. La victime était riche. C'est peut-être important. À qui profitait sa mort ? Il avait des frères et sœurs, Scotty ? Oui, un frère. Bien, vous avez ça, et le sang. Et où se trouve cet immeuble si génial ? Votre père va se joindre à nous ? Il pourrait mais il ne le souhaite pas. Il y a pas mal de tableaux. Ça change de nos avis de recherches. J'aimerais bien en avoir un. Avec l'assassin de mon frère dessus. Vous ne pensez pas que c'était Artie le coupable ? Non. Et je pense que les flics ne se sont pas foulés pour trouver le tueur d'un minable gay. Qui venait d'une famille aisée. La peur du SIDA primait sur tout en 83. Les ambulanciers ont laissé le corps de Jeff trois heures sous la pluie, parce qu'ils avaient peur de le toucher. Jeff venant d'une famille aisée, nous pensons que l'argent pourrait être un mobile. Il n'avait pas d'argent. Mon père l'avait déshérité un an avant sa mort. Parce qu'il était homo ? Mon père n'a jamais pu l'accepter. Si Jeff était déshérité, c'est à vous que revenait la fortune familiale. Je ne gagnais rien à sa mort. La moitié de toute cette fortune... Léguée à trois œuvres de charité. J'ai convaincu mon père de faire ça. Vous étiez proche de votre frère ? Il me rendait fou, mais c'était le genre de personne que vous ne pouviez qu'aimer. Mon père aussi l'adorait. Mais leur relation s'est détériorée à mes fiançailles. "Our house" par Madness. - Tu es venu. - Je n'aurais pas voulu manquer ça. Tu es courageux. Regarde qui est là. Je suis si contente. Félicitations, Ann. - Où est-il ? - Le voilà qui arrive. - Pourquoi fais-tu ça, Jeffrey ? - Je reconnais bien là tes manières. Que cherches-tu à prouver ? C'est une fête de famille et Artie fait partie de ma famille. Ravi de vous revoir. Si tu veux faire étalage de ta vie privée, ce n'est ni le moment, ni l'endroit. - Où, quand ? - Pas aux fiançailles de Paul. On s'en fiche. Je ne m'en fiche pas. Si Artie s'en va, je m'en vais aussi. Félicitations. Je sais que vous serez très heureux. Après cela, mon père a fait comme si j'étais son fils unique. De quoi vivait Jeff ? Il travaillait au sauna comme garçon de bains. Joli pied de nez à votre père. - Ça n'a pas duré. - Que s'est-il passé ? Il y a eu des soucis. - Je n'ai jamais su toute l'histoire. - Artie en connaît les détails ? Oui, sans doute. Le travail de Jeff consistait à distribuer des serviettes. Mais il en profitait pour mener une campagne d'informations. Sur le SIDA ? Ça a dû plaire au propriétaire. Artie, ils veulent une réponse. Les housses blanches ou les bleues ? Je vous présente Russ. Qu'en pensez-vous ? Pour un mariage, le blanc. Ça me plaît aussi. Alors Jeff essayait de faire fermer le sauna ? En gros, oui. A-t-il réussi ? L'incendie a été plutôt efficace. Il a mis le feu ? Il ne l'a jamais admis, mais... "Working for the Weekend" par Loverboy. - Tu aurais pu tuer des gens. - C'est toi qui tues des gens. Cet endroit est un nid à microbes. On ne sait pas comment ça se propage. Quiconque a mis le feu a rendu un grand service. Quiconque. J'adore ça, quiconque. - Jeff, qu'est-ce qui se passe ? - Voici mon patron, Barney, qui n'a aucune conscience. On rentre à la maison, calme-toi. Hé, hé, Jeff. - Que va-t-on faire maintenant ? - Je n'y suis pour rien. - Je te ferai enfermer. - Soyez raisonnable. Je serai raisonnable quand tu auras vu ton père et que tu m'auras remboursé. Je n'ai plus de père. - Vous avez l'air sensé. - Oui. Alors tachez de mettre du plomb dans la tête de votre taré de copain, ou alors c'est moi qui le ferai. Avez-vous revu Barney après cela ? J'espérais seulement qu'il se contenterait de le virer, parce que Jeff n'avait pas d'argent. Vous avez parlé aux détectives de ce Barney en 83 ? Je leur ai donné son nom, je n'en ai plus entendu parler. C'était une époque terrible, terrible. D'accord, mais malgré tout, vous faisiez des affaires. Les saunas étaient très à la mode dans les années 80. Personne n'avait imaginé la suite. Vous vous faisiez deux millions par an. Vous êtes bien renseignés. Et voilà que se pointe le garçon de bains, Jeff, et décide de sauver le monde en faisant fermer votre commerce florissant. Ça serait arrivé de toute façon. Tous les journaux parlaient du virus. C'est le SIDA qui a fait fermer mon sauna. Mais Jeff a allumé la mèche. - Ce gamin était une tête brûlée. - Vous en êtes une aussi ? Ça m'arrive. Mais l'assurance m'a tout remboursé, puis Jeff est parti pour de bon. On dirait que ce Jeff énervait tous ceux qu'il croisait. Presque, oui. Quelqu'un d'autre au sauna en voulait à Jeff ? Il y avait quelqu'un après qui Jeff en voulait en particulier. "You Got Lucky" par Tom Petty and The Heartbreakers. Carlo, faut qu'on parle. Parler ? Non merci. Cinq minutes. Je croyais que tu voulais juste qu'on parle. Tout ce temps passé devant ton miroir, tu as dû remarquer ça. Ce n'est rien. - Tu es malade. - Je vais bien. As-tu dit au type que tu viens de te taper que tu l'avais ? C'est le cancer et ce n'est pas contagieux. Tu le transmets exprès ? - Arrête ton cinéma. - Tu es un fou furieux. Je crois que tu es toujours vexé que l'on ait rompu. Toi et moi. Carlo, ça tue des gens. Laisse-moi tranquille et je te laisserai tranquille. Carlo était le plus beau de tous. Ça lui permettait d'obtenir tout ce qu'il voulait. Je savais bien que je l'avais gardé. Jeff a fait ça, et il les distribués partout dans Queens Village. Ça fait un mobile. Il est malade mais il ne le vous dira pas "Carlo propage le cancer gay à 10 hommes par soir chez Barney." 10 hommes par soir ? À ce rythme, Carlo doit être mort depuis longtemps. Il nous faut son nom de famille pour le savoir. Barney ne le connaissait pas ? Ce Carlo a dit quelque chose à propos de leur rupture. Jeff et lui devait être ensemble. Est-ce qu'Artie était au courant ? Est-ce que Jeff a transmis le SIDA à Artie après l'avoir eu par Carlo ? Il semblerait que les flics étaient sur une piste en 83. Allons voir la princesse d'un jour. Tu sais, techniquement, ce sont deux princes d'un jour. J'étais au courant pour Jeff et Carlo. - Et ça ne vous gênait pas ? - Je n'aimais pas ça. - Mais ? - Ça va vous paraître incongru. Je me tiens pour avertie. La plupart des gays vivent ce dont rêvent les hétéros. C'est à dire ? Stabilité à la maison et liaison à côté. C'était aussi notre arrangement. Jusqu'à ma maladie. "Time After Time" par Cyndi Lauper. Comment va-t-il ? Toujours pareil. Il est très courageux. Il dort. Ne parlez pas trop fort. Bien sûr. Salut, Artie. C'est mon anniversaire ? C'est une métaphore. Chaque jour qui passe est une fête. Alors à partir de maintenant, ce sera mon anniversaire tous les jours ? Oui. Ce sera comme un jour sans fin. On va chérir chaque moment que l'on passera ensemble. Tout à fait. Ne fais pas ça. Recule. Ne fais pas ça. J'ai vu Carlo aujourd'hui. Comment va le bourreau des cœurs de Queens Village ? Il n'arrive pas à croire que je ne veuille que toi. Moi non plus. Eh bien, c'est vrai. Jeff a quitté Carlo pour moi. Qui l'eût cru ? Carlo se faisant plaquer, ça ne devait pas être habituel. C'est vrai. Vous pensez qu'il était dangereux ? Il a délibérément contaminé une centaine d'hommes dans la ville. C'est un meurtrier, non ? Vous connaissez son nom de famille ? Fishman. Son prénom est Melvin. Carlo s'appelle Melvin Fishman ? Il vient de l'Ohio, et s'est crée une personnalité en arrivant ici. Il est toujours en vie ? Dans le sud de Philly. Comment un type comme lui s'en sort quand beaucoup d'autres meurent ? Si Dieu punissait les gens pour leurs pêchés, sa liste aurait besoin d'une sérieuse mise à jour. J'ai été Melvin pendant 18 misérables années dans l'Ohio. Ici, je suis Carlo. Tenez, prenez Louise. Parlons du meurtre. Vous voulez savoir si j'ai tué Jeff Kern ? Non. Vous aviez la réputation de jouer à la roulette russe avec la santé des gens. Ceci a amélioré ma réputation. Je suis moche maintenant. Je gagne ma vie en nettoyant des cages d'oiseaux. Mais regardez-moi là-dessus. J'étais splendide. Personne ne se souciait de votre côté "donneur de mort" ? Jeff était un hystérique. Du genre à briser des bouteilles à coup de hache. Les gens se moquaient de lui. Alors que vous, vous aviez du succès ? C'est Jeff qui a fini par être exclu. Même s'il s'est avéré qu'il avait raison. Les gens ne savent pas comment se comporter en cas d'urgence. Quand le SIDA est apparu, on est tous restés pétrifiés. Mais pas Jeff. Non, lui il s'est battu. De façon beaucoup plus idiote que ça. C'est à dire ? En général, Jeff dissimulait ses origines. Et puis, il a décidé de s'en servir. Comment ? En faisant une collecte de fonds, pour riches gays anonymes, souhaitant le rester. "Eyes Without a Face" par Billy Idol. N'oublie pas d'éteindre l'alarme. Merci pour ton aide. - Ne le dis pas à papa. - Tu rigoles ? - Tu devrais l'appeler. - Il devrait m'appeler. On sera dans le pavillon des invités. 37 hommes sont morts à Philadelphie. 425 à New-York et le gouvernement s'en fout. Ronald Reagan, interférer avec Dieu ? Tout le monde dans cette pièce a les moyens et de l'influence. Alors nous devons faire quelque chose. On pourrait engager un lobbyiste, un médecin peut-être. Donner de l'argent ne suffit pas. On doit prendre des risques. Comment ça ? En faisant notre coming-out. Faisons une déclaration commune. On est gays, on est puissants, on nous écoutera. Votre père adorerait ça. Mon père devra faire avec. Si on fait notre coming-out, nous risquons de perdre toute crédibilité. Des gens meurent. - C'est une crise. - Ne soyez pas si alarmiste. Il n'y a pas de traitement. Personne ne se donne la peine d'en chercher un. Ça sortira dans la presse au nom de toute les personnes présentes. Vous êtes dingue. Je l'enverrai dans une semaine. J'aimerais avoir vos signatures, mais je peux faire sans. Jeff allait briser le tabou le plus important du monde gay. Révéler son homosexualité. Il fallait du courage pour oser menacer ces hommes. Qui étaient ces hommes qui avaient tout à perdre ? Vous voulez que je les dénonce ? Pour une enquête criminelle ? Il vaudrait mieux. Qu'ils aillent se faire voir. Qu'ont-ils fait pour moi ? Pas vrai, Bobo ? Vous avez un stylo ? Terrence Overton, président de la banque Eastline. Christopher Duncan, secrétaire général du député Bias. Bias, plus à droite, tu meurs. Ni vu, ni connu. Pour vivre heureux, vivons cachés. Le chef des urgences de l'hôpital Penn General. Russell Bennett. Qui est-ce ? Russ. C'est le fiancé d'Artie. Vous étiez à la soirée de Jeff la semaine avant sa mort. Oui. C'est incroyable. Beaucoup de gens présents avaient des raisons de tuer Jeff. Pas moi. J'avais fait mon coming-out à 16 ans. Pourquoi ne m'as-tu jamais rien dit ? C'est une période de ma vie dont je ne suis pas fier. J'étais un alcoolique, drogué, qui sortait avec des types plus âgés. J'étais à cette soirée avec l'un d'eux. Avait-il beaucoup à perdre à faire son coming-out ? Absolument tout. De qui parlons-nous, Russ ? Tu devrais leur dire. Tu devrais tout leur dire dans les moindres détails. D'accord. Alors ? Carson Finch. C'est de pire en pire. - Qui est-ce ? - Un journaliste conservateur du Times. C'est comme si on découvrait que Pat Buchanan* était gay. (Journaliste et homme politique américain) Si j'avais été sobre ne serait-ce que 5 minutes quand j'étais avec lui, j'aurais réalisé qu'il était démoniaque. Vous croyez que Finch aurait pu tuer Jeff ? Je sais juste qu'il lui a soufflé dans les bronches après la soirée. Ça ne mène à rien de faire du raffut, et de menacer. Les choses se résolvent dans la discrétion. On sera mort. C'est assez discret ? Russell, laisse-nous 5 minutes. Charmante famille. Ça peut aller. Puissante aussi. Je n'ai jamais rencontré votre père, mais je vois son nom partout, dans les hôpitaux, les bibliothèques. C'est un grand donateur de Philadelphie. Je sais tout cela. Certaines personnes présentes ce soir pourraient réduire son empire à néant. C'est vous qui me menacez maintenant. Je dis ça comme ça. Toute brillante que soit la famille Kern, elle a aussi ses secrets honteux. J'ai grandi ici. Je peux être impitoyable. N'essayez pas de jouer à ça avec moi. Le diable en personne. Jusqu'où pourrait aller Finch ? Je croyais qu'il se contentait de détruire les gens avec sa plume, mais qui sait ? Alors le mariage est annulé ? C'est à eux de voir. Le mien a été reporté trois fois. On a du nouveau. Ah oui ? Quoi ? La moitié des types de la soirée sont des victimes du SIDA. Ils sont morts ? Ouais. Ce ne sont pas que des homos. Des femmes, des enfants. Des toxicos et ma nièce en fait partie. Deux épitaphes pour Jeff Kern. Une d'Artie, l'autre de son frère. Devinez où Finch habite. À Rittenhouse Square. Oui, où Jeff est mort. Jeff Kern a eu de la chance de survivre à cette soirée. Impitoyable. Il paraît que vous l'avez menacé. Je l'ai seulement mis en garde. Tu me fais du mal, j'en ferai de même. En lui lançant une pierre à la figure ? Ce n'était pas nécessaire. Pourquoi ? Mon ami de la banque Eastline et moi, savions pas mal de choses sur la glorieuse famille Kern. Suffisamment pour faire reculer Jeff ? Pourtant ça ne me semblait pas être son genre. Qui sait ce qu'il aurait pu faire ? Peut-être est-il mort sans le savoir lui-même. Ou peut-être est-il mort pour empêcher la publication de son papier. Possible. Mais je me bats avec des mots, pas avec des pierres. Pour ce que ça vaut, je n'ai jamais cru que Jeff ait pu être tué par un homo. Le tuer à coups de pierres, c'est l'œuvre d'un hétérosexuel. Vous pensez à quelqu'un en particulier ? Jeff a découvert que j'étais gay parce que nous avions chacun des amis atteints du SIDA à l'hôpital Penn General. On se voyait là. Oui, et alors ? Artie partageait une chambre avec un gamin malade et le père de cet enfant était... furieux. "Still loving you" par The Scorpions Carson Finch. Jeff. Bonjour. Salut. Vous avez un ami malade ? Vous voulez quelque chose ? À manger ? Un traitement plutôt. Je sais. C'est la fin. Je suis désolé. Enlevez votre main de là. Kenny est malade à cause de gens comme vous. Pardon ? Il est innocent. Il devrait être traité en priorité. J'aimerais aider tout le monde. Il a 8 ans. Je vous en prie. Je ne sais même pas si je peux aider Artie. Allez vous faire voir. Que s'est-il passé ? Jeff est parti. Pourquoi cet homme pensait que Jeff pouvait l'aider ? Je ne sais pas. Mais il savait où le retrouver. Et je sais reconnaître la haine. Nous voudrions vous parler de Jeff Kern, l'homme que vous avez malmené à l'hôpital. J'ai pratiquement oublié ce qui s'est passé cette nuit là. Vous l'avez menacé. Il a été assassiné deux semaines plus tard. Pas par moi. J'étais en colère, c'est vrai. Je pensais que Kenny avait attrapé le SIDA par son institutrice. Puis, j'ai su que c'était la transfusion après son accident de skateboard. Pourquoi vous en prendre à Jeff ? C'était tellement injuste. Je me disais que si les miracles existaient, c'était à mon enfant d'en bénéficier, pas à cet homo. De quel miracle parlez-vous ? Ce Jeff allait faire accéder son copain à un programme de soins, - pour tenter de le guérir. - Comment ? Je ne sais pas, mais ils n'arrêtaient pas de se disputer. Le gars malade disait, "ça n'en vaut pas la peine, j'accepte ma mort". Et moi je pensais, tu acceptes ta mort, parfait. Faites-en profiter mon gamin. Quelles étaient les conditions d'accès à ce programme ? Les relations, rien d'autre, connaître un ponte, ou être un donateur de l'hôpital. De quel hôpital parlez-vous ? Le Penn General. Ils y font beaucoup de recherches. Le père de Jeff siège au conseil d'administration de l'hôpital. C'est aussi un des principaux donateurs. Depuis des années. Alors Jeff a besoin de son père pour tenter de sauver Artie. Sauf que Jeff et son père sont brouillés. Mais Jeff ferait n'importe quoi. Il aime Artie. C'est pour ça que son père refuse. Ce journaliste Finch a dit à Jeff qu'il savait quelque chose sur son père. Peut-être que Jeff lui a demandé ce que c'était pour pouvoir l'utiliser contre lui. On doit parler au père qu'il le veuille ou non. Vous croyez qu'un père tuerait son fils pour sauver son empire? Pourquoi pas ? Jeff était déjà mort à ses yeux. Jeff vous a demandé de l'aider avant sa mort, Mr Kern ? Il m'a téléphoné, il voulait qu'on se voit. Il disait que c'était important. J'ai attendu qu'il me supplie. J'étais un idiot. Ne dis pas ça, papa. Désolé si ça te heurte. Que s'est-il passé lors de votre rencontre ? Elle n'a pas eu lieu. Il a été assassiné la veille. Alors vous ne savez pas de quoi il voulait vous parler ? Non et je ne le saurai jamais. Je crois qu'il voulait que tu admettes Artie dans le programme de l'hôpital. Oui, tu me l'as dit. Qu'auriez-vous dit ? J'aurais dit non. Mais Artie est rentré dans le programme. Oui, après la mort de Jeff, j'ai fait en sorte que son ami ait une place. C'est une étrange logique. Peut-être vous sentiez-vous coupable de quelque chose, Mr Kern ? Si vous avez quelque chose à dire, dites-le. Soyez un homme. Carson Finch avait des informations sur votre famille. Finch est un dilettante. Jeff voulait sans servir contre vous. Quelle flamme brûle en vous, hein ? Tout comme Jeff. Qu'est-ce que Finch lui a dit ? Que lui a-t-il dit sur vous ? Quoi de pire que ce que Jeff affichait ouvertement tous les jours ? - Papa. - C'était contre nature. Ne te lance pas là dessus. Ce qui est encore plus contre nature est qu'un père enterre son fils. L'annonce de sa mort a été le la pire chose de ma vie. Vous devriez nous laisser. Oui, allez-vous-en. Vous avez sauvé Artie en l'intégrant dans ce programme de soins. C'est le cadet de mes soucis. Je ne vous crois pas, Mr Kern. Vous aimiez Jeff. Oui, il a toujours été mon préféré. Ils l'étaient tous les deux. Vous croyez que Jeff aurait fait chanter son propre père ? Les conflits ne lui faisaient pas peur. C'est vrai. C'était sa façon de se démarquer. Vous lui avez dit savoir des choses sur sa famille. C'était quoi ? De l'eau a coulé sous les ponts. Quelque chose sur la fondation, un scandale financier ? Ou plus personnel. Je suis pour la discrétion. Un homme a été assassiné. Il a été frappé, étranglé. Ça n'a rien de discret. Faites-le pour lui, Finch. Été 1978. C'est moi en maillot de bain. Seigneur. Là, ce sont nos colocataires, Brian, Doug, Leonard. Et cet homme était l'aventure d'été de Leonard. Paul a grossi depuis. Quand je suis allé à cette soirée, j'ignorais encore qu'il était le frère de Jeff. Comment l'avez-vous su ? Je l'ai reconnu sur des photos de famille. Le même maillot de bain. J'ai vu que Jeff ne savait rien. - Alors vous lui avez dit ? - Non. Quand je suis sorti fumer, je suis tombé sur lui. "Shame On The Moon" par Bob Seger. Paul. Carson Finch. Bien sûr. Je ne savais pas que tu étais le frère de Jeff. Écoute, c'est.. Je suis marié maintenant et - ma famille ne sait rien. - N'en dis pas plus. Je comprends. J'ai lu ton article. T'es gonflé. Ce n'est pas du goût de tout le monde. Comment va Leonard ? Je pensais lui envoyer une carte. Leonard est mort l'année dernière. Pourquoi n'avoir rien dit à personne ? Je n'étais pas pour qu'on se révèle. Mais la mort l'a fait pour nous. Paul craignait que son frère ne révèle son homosexualité à son père. Son père les traitant équitablement, Paul aurait été déshérité lui aussi. Alors il tue Jeff la nuit avant. Ipso facto. Sauf que l'on n'en a aucune preuve. Les tests sanguins n'ont rien donné. Comment ça ? C'est l'ADN de Jeff à 85 %. D'après le labo, l'échantillon doit être abîmé. Il y a peut-être une autre explication. Un frère. Ça ne tiendra pas devant un juge. Il nous faudrait des aveux. Il prendra un avocat en un rien de temps, Scotty. Pas sûr. Je crois que Paul veut se confier à quelqu'un. il l'a écrit sur l'épitaphe en mémoire de Jeff. - Jadis égaré, il s'est retrouvé. - Le fils prodigue. Quelqu'un veut bien m'expliquer ? Je séchais le catéchisme. C'est l'histoire d'un père et de ses deux fils. L'un des fils fait tout pour plaire à son père, tandis que l'autre... - Pas. - Il fréquente les prostitués, il boit, fait honte à la famille. Pendant que le bon fils va labourer les champs. Et puis un jour, le mauvais fils rentre chez lui. Et le père lui pardonne immédiatement, l'accueille à bras ouverts et lui donne le veau gras pour fêter son retour. Et tout ce qu'il possède. Ce qui met le bon fils obéissant dans une très grande colère. J'ai une réunion dans 10 minutes. Pas aujourd'hui, Paul. Qu'est-ce que vous venez faire ? Vous raconter une histoire. Ce sera à vous de nous en raconter une après. Désolé, je ne vous suis pas du tout. Jadis égaré, il s'est retrouvé. Le fils prodigue. Wendy, appelez Ben Keltman. Vous devriez parler à mon avocat. Tout ce royaume, qui est le vôtre, le bon fils. Vous avez tout sacrifié pour ça. Refoulé vos propres désirs. Une vie parfaite. - Vous l'avez mérité. - Tandis que Jeff sortait et s'éclatait, - défiait votre père. - J'aimais mon frère. Tant qu'il était loin de la famille. Mais si Jeff demandait de l'aide à votre père, et qu'ils se réconciliaient ? Et si votre père l'accueillait à bras ouverts ? Vous deviendriez l'exclu. C'était beaucoup trop risqué. Alors vous faites en sorte que leur rencontre n'ait pas lieu. En tout cas, c'est la version dont Paul veut se convaincre. - C'est clair, - c'est droit. Mais c'est encore plus simple que ça. N'est-ce pas, Paul? Vous aviez un secret. Vous aviez peur que Jeff ne le dise à votre père. Allez, Paul. Vous voulez vous racheter. Vous avez avoué il y a 20 ans. Ben Keltman en ligne. Dites-lui que je le rappelle. Bien, monsieur. J'ai essayé de parler à Jeff. - Merci pour la soirée. - Ouais. Je vais par là, je vais prendre une glace pour Artie. J'aimerais assister au dîner demain soir avec toi et papa. Je dois le faire seul. Faire quoi ? Faire entrer Artie dans le programme de soins. - Mais comment ? - N'importe comment. Supplication, pot-de-vin, chantage. Y compris détruire ma vie ? De quoi tu parles ? Tu m'as vu avec Finch. Tu crois peut-être que je n'étais pas au courant ? Ça n'a duré qu'un été. Papa ne doit pas le savoir. Je ne te dénoncerai jamais. Tu as pourtant menacé de dénoncer toute une assemblée. Ce ne sont pas mes frères. Je te connais. Tu ne te contrôles pas quand tu veux quelque chose. - Ne sois pas stupide. - Il va t'énerver, tu ferais n'importe quoi pour aider Artie. Paul, je ne te ferai aucun mal. Pas volontairement, mais tu m'en feras. - Calme-toi. - Moi ? - Me calmer ? - Retourne auprès de ta femme. Non. Je ne te laisserai pas faire. - Paul. - Non, J'ai trop sacrifié. "When I'm With You" par Sheriff. * I never needed love like I need you * * And I never lived for nobody * * but I live for you * * Oooh, babe * * lost in love is what I feel * * when I'm with you * * Maybe it's the way you touch me * * with the warmth of a sun * * Maybe it's the way you smile * * I come all undone * * Oooh, babe * * lost in love is what I feel * * when I'm with you * * Baby * * oh I get chills when I'm with you * * Baby * * my world stands still when I'm with you * * When I'm with you * * I never cared for nobody * * like I care for you * * And I never wanted to share the things * * I want to share with you * * Oooh, babe * * lost in love is what I feel * * when I'm with you * * Baby * * oh I get chills when I'm with you * * Baby * * my world stands still when I'm with you * * Baby * * oh I get chills when I'm with you * * Baby * * my world stands still when I'm with you * * When I'm with you *