Mon travail s'arrête ici si McDuff voit ça... Je comprends rien à cette histoire. Birdie, laisses-moi voir ça. Tout est là, Leo. Surlignes ces détails importants: les troupes alliées font la fête, dansent la polka... et utilise des verbes actifs. Ce sont des nouvelles toutes fraîches, pas le club de tricotage de ta grand- mère. Je le vois, Birdie. C'est presque fini. Birdsong ! - Nos garçons vont enfin rentrer. - On dirait bien, monsieur. Cette guerre a sans aucun doute eu son lot de héros. - Philadelphie a besoin de lire qui sont les siens. - Il vous faut des articles, McDuff ? - Aussi vite que vous pouvez les écrire. - Le premier est en route. S'ils sont aussi bons que vos derniers, nous allons faire de la place au dessus du pli. - Et moi, Mr McDuff ? - Oh, euh... - Des miettes de gâteaux ! - Pardon ? Je veux savoir quelles sortes de plats pour fêter la victoire nos dames sont en train de préparer pour les soldats revenant du front. De la gelée rouge, blanche et bleue ! Voilà un article que les filles vont adorer ! J'apprécie votre état d'esprit. Alors, qu'en pensez-vous, Mlle Kiney, vous pouvez vous en occuper ? Bien sûr, je peux parler de ça. Et peut être quelque chose à propos de cette idée de "Nations Unies" ? Vous savez, Mme Roosevelt disait que ça pourrait mettre fin à toutes ces guerres, - et je me disais... - Ferme ton clapet, mon sucre, tu n'as déjà pas beaucoup de temps... tu connais les règles. 18h ! Les femmes dehors ! C'est vrai ? Jeffries a été rétrogradé ? Blâme disciplinaire... le patron l'oblige à s'occuper de la paperasserie. - Pendant combien de temps ? - C'est indéterminé. Ça va le rendre dingue. En plus, c'est son anniversaire la semaine prochaine. Ah oui, c'est vrai. - Quelle chance... - Quoique vous fassiez, ne lui en parlez pas. Il a été très clair: pas de gâteau ou de cadeaux. Lieutenant ? Inspecteur. - Je te cherchais. - Salut, Tommy. Will Jeffries a un sacré crochet du droit, hein ? Ça reste entre nous, mais ce type l'avait cherché. On dit que votre journal est en train de couler. Oui, tout le monde obtient ses infos sur internet, maintenant. Et moi ? Les emails me terrifient. La salle de rédaction se vide, n'est-ce pas ? Oui, cette pièce se vide comme la forêt amazonienne. Je jetais un coup d'œil aux archives, avant qu'ils ne balancent tout. - Et j'ai trouvé un truc intéressant. - Vraiment ? Qu'est-ce que c'est ? Vous connaissez le fantôme du Sentinel ? Lo Kinney ? Oui, je connais cette histoire. Oui, un reporter de jadis qui s'est fait tuer, c'est ça ? Alors que la plupart des reporters féminins parlaient de recettes de cuisine, elle voyageait autour du monde avec Eleanor Roosevelt. Une fille en avance sur son temps. D'après les dossiers, sa mort serait due à un vol à l'arraché qui aurait mal tourné, mais... on dit que ce serait plus que ça. Et quelque chose trouvé dans les archives prouve cette théorie ? Dans un boîte contenant ses dossiers, j'ai trouvé une note, datant du jour de sa mort. Elle dit quoi ? "Gare Lawndale. 22h. Ceci ne tiendra pas." La Gare Lawndale est censée nous dire quoi ? C'est là qu'elle a été tuée. Renversée par le train de 22h. Hé... C'est celui dont c'est l'anniversaire. Tu as vraiment mis les deux pieds dedans... C'est bête qu'on te colle à la paperasserie. Mais, euh, ça devrait te changer les idées. Je t'ai trouvé un truc. Quoi donc ? Des billets pour le spectacle de Lena. Mercredi. Je ne t'avais pas demandé d'ignorer mon anniversaire ? - J'ai lu entre les lignes. - Bonjour. Qu'est-ce qu'on a ? Lorena Kinney, renversée par un train à la Gare Lowndale, en 1945. "Rubrique courrier du cœur"? Ouais, c'est comme ça que s'appelaient avant les articles réservés aux problèmes sentimentaux. C'était le boulot de Lorena au Sentinel. La bride de son sac a été retrouvée avec elle, mais pas son sac ? Elle aurait tenté de résister au vol, et les choses auraient mal tourné. Mais cette note trouvée dans ses dossiers suggère qu'elle devait y retrouver quelqu'un. "Gare Lawndale. 22h. Ceci ne tiendra pas." Quelqu'un menaçait Lo, elle y va pour les confronter... Le ton monte, et elle se fait pousser sur les rails. Ce qui ferait l'auteur de cette note l'assassin. Il y a encore trois autres boîtes de dossiers au Sentinel. Je vais les fouiller. Et je vais rendre visite à la dernière personne qui l'a vue: Davis Birdsong. Et moi je serais à mon bureau. Lo Kinney. C'était une sacrée journaliste, cette fille. Elle était notre fille sur place, pendant les années Roosevelt. Je croyais qu'elle s'occupait des problèmes sentimentaux. - Les courriers du cœur. - Oui, enfin, c'était plus tard. Vous voyez, Eleanor Roosevelt soutenait les femmes reporters. Mais à la mort de Roosevelt, les femmes revinrent à des postes moins importants. Et Lo a été rétrogradée, elle est devenue responsable des courriers du cœur. Elle n'était pas utilisée à sa juste valeur. On réouvre l'enquête sur sa mort, ce n'était peut être pas qu'un vol à l'arrachée. C'est pas vrai ? Ouais. On pense qu'elle aurait pu rencontrer quelqu'un à la gare cette nuit là. Aucune idée sur l'identité de cette personne ? Les femmes étaient renvoyées de la salle de rédaction après 18h. Je ne sais pas ce qu'elle faisait de ses soirées. Elle n'avait pas de copain ? Une fille comme Lo ne sortait avec personne dans les années 40. Elle avait des ennemis au Sentinel ? Quelqu'un qui la détestait suffisamment pour la pousser sur les rails ? On se doutait que ça finirait mal avec Lo. C'était trop dangereux de placer un oiseau sauvage comme elle dans un poulailler. "You got to acc-cen-tu-ate the positive" "E-lim-in-ate the negative" "And latch on..." (Johnny Mercer "Ac-cent-tchu-ate the positive") Alors, quelle est la nouvelle du jour dans le poulailler ? "Chère Lo, je suis dans le pétrin. Qu'est-ce que mon Jack remarquerait le plus: une robe à pois ou à fleurs?" "Très chère Dans Le Pétrin: vous voulez que votre Jack vous remarque, dites au revoir à la robe, et limitez vous à votre plus simple appareil." Cette fille te pose une question sérieuse, Lo. Sérieuse ? Qu'est-ce que Truman va faire à propos des Japonais, ça c'est sérieux. Les femmes ne veulent pas entendre parler de la guerre. Elles préfèrent qu'on leur parle de tourtes à la viande et de collants. Bonjour, Mlle Russell. Je récupère ce sondage sur les jeunes mariés et euh ...celui de Martha Body sur les sapins de Norvège ? Tu crois que ce dernier paragraphe est de trop, Lo ? Il me fait rire. Tu donnes des conseils romantiques. Ah vraiment ? Et pourquoi donc ? Qu'est-ce que tu en sais ? - Tu es une vieille fille sans enfants. - Fiche le camp, Helen. Partout dans la ville, les femmes survivent grâce aux conseils de cette "Chère Lo". Eh bien, elles ne devraient pas. Les pages féminines ne sont bonnes qu'à emballer du poisson, c'est tout. Tu débarques, me pique mon boulot, et tu agis comme si tu avais mieux à faire ? - Ton boulot ? - C'est moi qui aurais du avoir cette rubrique. Je sais ce dont les femmes se soucient. Dès que McDuff me donne un vrai boulot la rubrique "Chère Lo" est à toi. Et voilà, Birdie. "...to the affirmative. Don't mess with Mr. In Between." Ces deux là se battaient comme des chats de gouttières. Et cette Helen avait une araignée au plafond ? Elle avait fait quelques dépressions. Et passé du temps dans des hôpitaux psychiatriques. Elle était suffisamment timbrée pour tenter de faire du mal à Lo ? - Sa mort lui a été positive. - Vraiment ? Comment ? Lo n'étant plus là, Helen a récupéré la rubrique. C'est toujours elle qui l'écrit. Alors vous avez récupéré la rubrique de Lo. J'ai changé de "Chère Lo" en "Salut, Helen", et le reste s'est fait tout seul. On a entendu dire que vous aviez eu quelques accrochages en chemin. - Une altercation dans un bus... - Un malentendu. Un séjour à l'hôpital après avoir perturbé un mariage. Vous aviez enfermé la mariée dans le chœur et avez vous même marché jusqu'à l'autel ? Elle n'était pas bonne pour lui. Nous nous demandions si, lors de ces périodes troubles, vous aviez fait quelque chose à Lo. - Comme l'a pousser sous un train ? - Dans ce genre, oui. On sait que vous vouliez cette rubrique à tout prix. Vous avez de la chance vous, les filles. Vous n'avez aucune idée de ce que c'est d'avoir un plafond au dessus de vous, qui vous empêche de monter. Il n'y avait pas beaucoup de place pour les femmes au journal ? À peine de la place pour une, alors deux... Alors pour que vous réussissiez, il fallait que Lo parte. Écoutez, je suis une vieille chouette un peu folle, je l'admets, mais Lo se faisait des ennemis plus dangereux que moi. Elle donnait des conseils plutôt progressistes dans cette rubrique. - Et ça lui a causé des problèmes ? - Bien sûr. Elle mettait le feu au poudre quand une de ses idées atteignait l'extérieur. Lo Kinney ? C'est moi. Comment osez-vous dire à ma femme de "Débarrasser le plancher si ta tête de mule rentrait de la guerre plus intéressé par ses copains que par sa femme." J'ai donné ce conseil à une fille qui m'avait écrit pour me dire que son mari ne rentrait plus à la maison le soir... et que quand il rentrait il puait. Voilà pourquoi. Un homme ne peut pas rentrer du front et se défouler un peu...c'est ça ? Pas quand il a une famille. Faire la fête, claquer votre paye, et se soûler ? Le Club 52-20 est fait pour les paresseux, et cela rend votre femme folle d'inquiétude. Vous ne savez rien de ma vie, et ce que j'ai enduré. Je sais ce que votre femme a écrit. Et vous pensez que c'est suffisant pour mettre fin à ce qu'on a ? Mais bon sang, madame ! Vous êtes mariée ? Je n'ai pas eu le temps, et ça ne me manque pas. Alors vous ne savez pas vraiment ce dont vous parlez, étant une vieille fille qui a vu passer son heure. - Elle a plus de 30 ans. - Ferme ton bec, Helen. Et c'est certain que vous n'avez jamais été au combat. Les épouses de soldats n'ont aucune jugeotte. Je devrais vous faire renvoyer. - Vous n'êtes pas le premier à me menacer. - Oui, eh bien... peut être que je serai le dernier. Ça m'a amusé. C'est vrai. Surtout le "qui a vu passer son heure". Est-ce que Lo avait beaucoup de visiteurs en colère ? Et habituellement elle repartait de plus belle, mais celui-ci l'avait remué. On aurait dit qu'il lui avait fait peur. Vous ne vous rappelleriez pas de son nom par hasard ? Ça nous ferait gagner le temps de retrouver cette personne. Lo recevait beaucoup de lettres. Non. Ce sont les histoires qui me restent, pas les noms. Désolée. "Chère Lo, mon mari dit que les aliments congelés sont pour les filles seules et les poivrots. Qui a raison ? Signé, une Abeille Occupée." Ça fait donc de moi un poivrot. Une fille seule. Hé, mec, tu me rends nerveux. Pourquoi tu ne t'assoirais pas ? Parce que mes fesses n'ont pas bougé de la journée. Je m'enracine dans ce siège. - Peut-être que la boîte trois est la bonne. - Hé... - Je crois que je l'ai. - Vraiment ? "1er Juin 1945 Mon soldat est rentré depuis trois mois, mais quelque chose ne va pas. Il est dehors jusqu'au petit matin, soûlé à chaque fois, et ne veut pas m'en parler." Ça a l'air d'être ça. Qui l'a signée ? - "Devrai-je Hurler"? - Ça aide pas trop. L'adresse de retour sur l'enveloppe: Mme Arthur Pool, Gildar Street. Gildar c'est à Fox Chase. Et la gare là bas c'est... Lowndale. Alors peut-être que cet Arthur attire notre fille jusqu'à la gare près de chez lui... Juste à temps pour tomber sur l'express de 22h. Arthur Pool était mon père. Il vient de mourir. Je suis désolée. On procède au Shiva pour lui. Nous sommes ici à propos d'un meurtre. Votre père connaissait la victime. Il ne peut manifestement pas vous aider. Son nom était Lorena Kinney. Votre mère lui avait écrit pour obtenir des conseils, en 1945. Ce qui aurait énervé votre père. Mon père n'a pas tué Lo. - Alors vous la connaissiez ? - Je l'ai rencontrée ici même. Vraiment ? Parce qu'on a entendu dire que votre père et elle se seraient disputés dans la salle de rédaction. Elle est venue le lendemain, et elle a rencontrée Noah. - Qui est-ce ? - Mon oncle. Il vivait avec vous ? Heureusement pour moi. C'était lui ma véritable figure paternelle. Parce que votre père était rentré de la guerre dans un sale état ? Noah m'a appris comment être un gosse, - à jouer aux billes, à demander de sortir à une fille , à conduire. / - Sympa. À quoi ressemblait la relation entre Lo et Noah ? À un coup de foudre. Je suis ici pour m'excuser, je crois. Un bon reporter doit entendre une histoire sous tous les angles. Vous voulez bien nous la dire ? Écoutez, euh...j'aime ma femme, mais les choses que j'ai vues... et faites durant cette guerre... ces souvenirs doivent rester en dehors de cette maison. Papa, moi et Oncle Noah on a vu Pinocchio et acheté des billes! C'est chouette, David. N'interromps plus les grandes personnes maintenant, d'accord ? On jouera toute à l'heure, David. D'accord ? Ce sera notre secret. Noah, voici, euh, Lo Kinney, la femme qui donne des conseils dont je me plaignais. - Enchantée. - De même. Je suis fan de votre rubrique, "Chère Lo". - C'est des salades. - Non, c'est vrai. Il y a un mois, une dame vous a demandé quel type de rideaux vous utilisiez, et vous lui avez répondu: "aucun, pour pouvoir voir le ciel." Vous avez une sacrée mémoire... surtout que cet article était bien caché, sincèrement. Oh, vous m'avez plutôt l'air d'être une femme pour qui la vérité... est partout. Ça ne fait pas longtemps que vous êtes Philadelphie ? Euh, Noah est originaire de, euh, Hollande. - Swal... - Swalmen. Et elle ne veut pas entendre parler de moi. Mais si. Bien sûr que si. Enfin, je veux dire... c'est ce que je fais. J'écoute les gens. Euh, en fait, euh...il s'avère que Noah sommes cousins au 3ème degré. Il a réussi à quitter l'Europe alors que les choses commençaient à mal tourner. Comment vous expliquez ça ? Pendant la guerre, euh, les choses ne sont pas nettes. Euh, je me suis échappé et ai réussi à rejoindre la Suisse. Il s'est échappé de ce camp: Auschwitz. C'est vrai ? - J'ai entendu dire que c'était horrible. - Oui. Voilà une histoire que les gens devraient entendre. Et si je vous racontais d'autres histoires ? Et si vous me racontiez toutes vos histoires ? Peut-être. Alors Lo était la copine de votre oncle. Euh, "son amie", c'est ce qu'il disait. Eh bien, la théorie d'Helen comme quoi elle était vieille fille ne tient pas... Noah est ici, maintenant ? Il l'était, mais à cette heure, il est chez lui... à peindre une tempête. Noah Pool ? Inspecteurs Miller et Vera. Entrez donc. Je ne reçois pas beaucoup de visiteurs ici. - C'est sombre. - Ça explique peut être l'absence de visiteurs. M. Pool, nous sommes ici à propos de Lorena Kinney. Oui, David m'a dit que vous enquêtiez sur sa mort. Vous pensez que ce n'était pas un accident ? Peut-être pas. C'est affreux. On a entendu dire que vous étiez ensemble. Dès le moment où nous nous sommes rencontrés. Votre nom n'est pas mentionné dans le rapport de police faisant suite à sa mort. - Je ne me suis pas présenté. - C'est plutôt surprenant. J'étais un clandestin. Je n'étais même pas censé exister. Et vous aviez peur que la police vous renvoie ? C'est ce qu'ils auraient fait. Je n'avais pas d'autre endroit où vivre. Ma famille, mes amis... ils étaient tous morts. Juste avant sa mort, Lo a reçu une note, qui disait: "Ça ne tiendra pas," et qui fixait un rendez-vous à la gare. Où elle a été tuée. Ce n'est pas vous qui l'avez écrite, n'est-ce pas ? Non. Lo était ma deuxième chance, après tant de malheurs. Je suis venu ici pour recommencer à zéro, et elle était là. Ma lumière. Mais quand elle est morte... cette lumière s'est éteinte pour toujours. Vous n'avez aucune idée de qui aurait pu lui écrire ce message ? Si. Une personne. - De la barbe à papa. - Oh. C'est bon, n'est-ce pas ? C'est sucré ! La guerre est presque finie. On recommence à avoir du sucre. C'est sympa cet endroit. On peut voir le ciel. Pendant longtemps, je ne l'ai vu qu'à travers un fil barbelé. Ça a dû te donner l'impression que le monde touchait à sa fin. Euh, c'était le cas. - Retourneras-tu un jour en Hollande ? - Pourquoi donc ? Voir ta famille, ta maison d'enfance. Non, il n'y a plus rien là-bas. Pas même une trace de moi. Qui que je croyais être, cette personne est restée là bas. Je crois savoir ce que tu ressens. Noah. Tu es ici maintenant. Quand ils sont venus pour nous... ils nous ont mis dans des trains. C'était la dernière fois que j'ai vu ma mère, mes sœurs... et j'ai été séparé de mon père au camp. Je ne les ai jamais revus. - Combien de temps y es-tu resté ? - Trois ans. J'ai survécu parce que je savais peindre. Les gardes aimaient ça. Qu'est-ce qu'ils aimaient à propos de ta peinture ? Je peignais leurs portraits. Pendant des heures... Il fallait que je regarde leurs visages... à ces hommes qui tuaient ma famille... - et je les peignais. - Oh, Noah... C'est bien d'être capable de voir le ciel. Et si on se faisait prendre en photo ? Quoi ? Euh, attends... Pour se rappeler d'aujourd'hui, pour toujours. Allez... Tu, euh... Tu es quelqu'un de difficile à cerner. Pardon ? Tu es comme un oiseau sauvage. Tu veux virevolter. T'envoler. - Je suis juste une fille comme les autres. - Non. C'est ça qui est bien. Tu es quelqu'un de bien. - Qu'est-ce qui se passe ? - Birdie ! Tu étais en train de nous suivre ? Tu veux tout balancer par terre, c'est ça ? Ce n'est pas ce que tu crois, Birdie. Eh bien, va au diable, Lo ! Va au diable ! - Il faut que je lui parle. - Non, Lo, attends. Je suis désolée. Il faut que j'y aille. Il y avait quelque chose entre Lo et Birdie ? Elle disait tout le temps qu'ils étaient juste des copains de boulot. C'est ce qu'il nous a dit, également. Je ne connais pas de "copain" qui agisse comme ça. Une fille comme Lo n'était pas du genre à sortir avec quelqu'un ? - N'est-ce pas vos propos, Birdie ? - Oui. Alors pourquoi la suivre jusqu'à Victoria Park, et piquer une crise de jalousie quand vous l'avez trouvé avec Noah ? Ce n'était pas ce que vous croyez. Vous sembliez très amoureux d'elle. - Ce n'était pas ce que je cherchais. - Alors quoi ? J'avais besoin de son aide, de suite. Pourquoi ? J'avais une nouvelle à finir. Et Lo les écrivait pour moi. - Lo écrivait vos articles ? - Au départ, elle ne faisait que me corriger. Mais pour finir, j'allais la voir quand j'étais sous pression. Elle pouvait écrire une histoire en un rien de temps. Et vous ne pouviez pas ? Je n'étais pas utilisé à ma juste valeur. Et Lo vous couvrait. J'avais ma signature dans le journal, mais pas d'histoires. - Alors que Lo en connaissait des millions. - Mais ne signait pas. J'avais promis à McDuff un article sur un homme qui avait survécu au pire en Europe, - et qui reconstruisait sa vie ici. - Une histoire basée sur Noah. Lo était supposée faire un reportage et non pas flâner, ou tomber amoureuse. "You always hurt" "The one you love..." (The Mills Brothers "Love always hurt the one you love") Tu n'avais pas le droit d'agir de la sorte dans ce parc... pas le droit ! Tu m'as promis ce matin que cette histoire ferait la une ! McDuff a été sur mon dos toute la journée ! Birdie, tu as un cerveau et dix doigts. Et même si tu n'en utilises que 2 pour taper, rien ne t'empêche de faire toi-même ce reportage. Donc tu retires ta promesse, c'est ça ? Non. J'ai juste...j'ai... J'ai besoin de plus de temps. Tu as besoin de plus de temps parce que tu tombes amoureuse de ce type. Certainement pas. J'espère au moins que tu sais dans quoi tu t'engages. Que veux-tu dire par là ? Et bien, tu es la 1ère à dire que son histoire ne tient pas la route. Son évasion à travers la Suisse, pour commencer. Les gens s'enfuient comme ils le peuvent. Les frontières suisses étaient très surveillées, surtout pour les juifs...c'est toi-même qui me l'a dit. Et au sujet de ces camps ? Tous les prisonniers étaient tatoués sur les bras. Tu disais que tu allais vérifier s'il en avait un. - Je n'ai jamais regardé. - Pourquoi ? Tu es un trop bon reporter pour faire ça, Lo. Ecoutez le parler. Quand tu te souciais encore de cette histoire, tu m'as demandé de retrouver quelqu'un de sa ville natale. Tu te rappelles ? Et bien, c'est fait. Son nom est Johanna Hoffman, de Swalmen, en Hollande. Birdie ! j'ai besoin de cette histoire, sur-le-champ ! Tu veux la vérité sur Noah ? La vraie ? Demande lui. Est-ce que Lo a donné suite à cette histoire? Elle ne me l'a jamais dit. Mais la connaissant, je serais surpris qu'elle ne l'ai pas fait. Puis elle est morte. J'ai trouvé cette mystérieuse femme, Johnna Hoffman. - Elle est toujours en vie ? - Elle vit à New-York. Et j'ai obtenu ça... A déménagé en juillet 1945. - A peu près au même moment ou Lo est morte. - Pas à peu près, non, précisément. Elle a cloturé son compte bancaire le 17 juillet. On la suit jusqu'à Philly pour finalement perdre sa trace. Donc Johanna disparaît le même jour ou Lo est retrouvé morte. Lo a dû aller la trouver. Et ça s'est mal passé. - On dirait que quelqu'un part à New-York. - Heu... Mon frère organise une méga partie de poker ce soir, alors... C'est mercredi. Véronica a sa leçon de danse classique. Ne me regardez pas. Je suis cloué ici. Je suppose qu'il ne reste plus que moi. Je suis partie, patron. Vous vous débrouillez comme un champion avec le téléphone, Will. - Ouais. 61 ans et puni comme un écolier. - Ouais. Ouais. Il est peut-être temps d'arrêter. - Peut-être. - ça vaut pas le coup de continuer. Négocier avec des minables qui vous mentent à longueur de journée. Une vie de chien. - La plupart des gars partent à 50 ans. - Ouais. - J'ai essayé de prendre des vacances une fois. - Ah ouais ? J'ai conduis jusqu'à Myrtle beach pendant 10 heures. De magnifiques parcours de golf, la cote,... et je ne savais pas quoi faire. Alors je suis rentré. Je ne peux pas prendre ma retraite. Je deviendrai dingue. Je ne sais pas comment ne pas travailler. J'ai toujours pensé que je faisais ce job parce que j'étais bon. Mais je ne peux pas m'arrêter. Je pense que c'est vraiment ce que l'on aime faire, Will. S'occuper des minables et tout le reste. Venez. Je dois surveiller les appels. Vous pouvez les entendre d'ici. Joyeux anniversaire, Will. Merci de me recevoir, Johanna. Pour avoir fait la route depuis Philadelphie, - ça doit être important. - ça l'est. C'est au sujet d'un meurtre en 1945. - Qui a été tué ? - Une journaliste. Lorena Kinney. Lo Kinney a été assassinée ? Poussée sous un train. La même nuit ou vous avez quitté Philadelphie. - Je ne l'ai jamais su. - Mais vous connaissiez Lo ? Je l'ai rencontré...une fois. - Je m'en serais bien passée. - Et pourquoi ? Parce que... ce qu'elle m'a dit... m'a hanté.... le reste de ma vie. J'écris un article sur quelqu'un venant de votre ville natale. - De Swalmen ? - Qui ? Noah Pool. - Noah. - Vous le connaissez ? Enfants, nous vivions dans la même rue. C'est vrai ? Ses soeurs et moi jouions chaque jour ensemble. Noah, aussi. Si fort. Mais aussi si doux. Oui. Il est très doux. - Est ? - Je le connais. - Il habite ici à Philadelphie. - C'est impossible. Il sera si content d'apprendre que quelqu'un de Swalmen est ici aussi. Noah est mort. Quoi ? Il a été tué à Auschwitz. Vous devez vous tromper. Il a survécu plus longtemps que les autres, grace à ces peintures. Mais quand il n'y a plus eu rien à peindre... Je,...j'ai une photo de lui. C'est Noah Pool. Non. Alors qui ? - C'est Anton. - Anton ? Un garde. Êtes-vous sure ? Il m'a donné ceci. J'ai quitté Philadelphie le jour même. Sachant qu'il était là, je n'y suis plus jamais revenue. Alors Lo était amoureuse d'un nazi. Asseyez vous. Nous recherchons votre oncle. - Il doit être dans son studio. - Non. - Il s'est tiré. - Où pourrait-il aller ? C'est ce que je veux savoir. L'homme que vous pensiez être votre oncle Noah, - est quelqu'un d'autre. - Que voulez-vous dire ? Son vrai nom est Anton Bikker. Et il a collaboré avec les allemands. Qu'essayez-vous de me dire ? Je sais ce que vous ressentez pour lui, et qu'il vous a élevé. - C'est exact ! - Mais certaines personnes peuvent mentir, David. Vous duper. Et être très bon dans ce domaine. - Je le connais depuis toujours. - Il a tout le temps menti. Maintenant il fuit, et nous devons le retrouver. Ce n'est pas possible. Noah s'est amusé avec moi, il m'a appris pleins de choses. Il m'a amené au cinéma. Le vrai Noah est décédé dans un camp où Anton était garde. Nous, euh... Nous avons trouvé une femme qui les connaissait tous les 2. 60 plus tard... elle se trompe peut-être. Je ne la vois pas faire une erreur à ce sujet. Et vous ? Johanna Hoffman a raconté la vérité à Lo. Johanna Hoffman ? Vous reconnaissez le nom ? Jo en a parlé la dernière fois ou je l'ai vu. Tu étais supposée nous retrouver au parc. Oh mon Dieu, tu as absolument raison. Où avais-je la tête ? Je...j'ai perdu la notion du temps...quelle idiote. Oncle Noah a dit que vous adoriez les barbes à papa. / C'est vrai. Merci. Sur quoi travailles-tu pour nous oublier ? - Ah. Juste sur ma rubrique. - Ah. Encore plus de recettes ? Non. Non pas aujourd'hui. Lo. Qu'y a-t-il ? Celle ci est difficile. Pourquoi ? ça parle de quoi ? D'une femme... qui pensait être amoureuse. Mais l'homme qu'elle aimait n'était pas celui qu'elle croyait. Si elle l'aime... alors peut-être que ce qu'il est lui convient. Non, ce type est intelligent, bel homme et gentil. Et pendant un moment, elle a cru qu'il lui décrocherait la lune. - L'a t-il blessé ? - Pas elle. Alors quel est le problème ? Si deux personnes s'aiment, rien d'autre n'a d'importance. Le problème, c'est les choses qu'il a faites dans la passé. Comment est-ce qu'elle peut les croire si pour elle, il lui décrocherait la lune ? Mlle Kinney, avez-vous cette lettre ? Oh, oui, oui. La voilà. Destinée à une certaine Mlle Johanna Hoffman ? Oui. Alors Lo n'a pas reçu cette note, elle l'a écrit pour Johanna. Elle l'a envoyée le jour de sa mort. Mais Johanna avait quitté Philadelphie pour de bon, alors elle lui a été retournée. Est-ce que votre, euh... oncle a vu cette lettre ? Non. Mais je lui ai dit ce qu'elle disait. Anton n'a rien fait alors que votre véritable oncle se faisait tuer, et lorsque Lo Finney a découvert qu'il avait menti, il l'a tuée également. Je me suis toujours demandé pourquoi il avait cessé de parler d'elle. Où est-il ? Dites-le nous, pour Noah. Anton. Anton Bikker. Où allez-vous, Anton ? Pourquoi est-ce que vous m'appelez comme ça ? Où pensez-vous pouvoir fuir maintenant ? Mon nom est Noah Pool. Noah Pool est mort. Parlez à David, mon neveu. Il vous le dira. On a effectivement parlé avec lui. On lui a dit que vous aviez pris l'identité de son oncle pour cacher vos actes de guerre. - Il ne croirait jamais ça. - Comment pensez-vous qu'on vous a trouvé ? Vous l'écœuriez, tout comme Lo. - Lo a vu qui j'étais et m'a aimé. - Non. Quand elle a su la vérité, elle vous a quitté. - Non, elle était troublée ! - Elle avait le cœur brisé. Mais elle allait faire ce qu'il y avait à faire. Révélez qui vous étiez. "Ça ne tiendra pas." Je suis quelqu'un de meilleur que le pire acte que j'ai jamais commis. Il faut que je sois capable d'aller de l'avant, de vivre. Je... C'est trop demandé. Elle me connaissait ! Elle aurait dû être capable de comprendre. Ce que vous avez fait, personne ne peut comprendre. Si elle s'était laissée m'aimer... tout se serait bien passé. Tu attendais Johanna. Pourquoi ? Je voulais lui montrer une histoire que j'avais écrite. Une histoire ? Elle parlait de quoi ? D'un nazi... qui se faisait passer pour un Juif. Tu savais que quand les camps ont enfin été démantelés, des soldats poussaient des poussettes vides vers l'entrée... cinq par cinq ? Pourquoi est-ce que tu me dis ça ? Des témoins ont dit qu'il a fallu une heure pour qu'elles passent toutes. Et tu crois cette femme plus que tu ne me crois moi ? Dis-moi ton nom. Ne joues pas à ça, Lo. Dis-moi ton nom. Johanna a vu la photo, celle qu'on a prise ensemble dans le parc. Comment as-tu pu faire ça ? Je ne suis pas un monstre. Est-ce que tu as tué Noah Pool ou est-ce que tu l'as simplement regardé mourir ? Je l'ai regardé peindre. Heure après heure, rien que nous deux, alors qu'il parlait de sa famille aux États-Unis, d'un neveu appelé David... de combien il voulait un jour les rencontrer, et de poésie, de musique et d'art. Et durant ces heures, j'ai vu. Vu ? C'était un homme. Un homme meilleur que moi. Pardonne-moi. - Personne ne peut te pardonner. - Toi, oui. Parce que tu m'aimais. Avec toi, j'étais libre. - Tu as tort. - Ce jour là dans le parc, tu comprenais. Non, c'est faux. Maintenant laisse-moi. Tu sais qui je suis ! Mieux que quiconque ! Noah Pool est mort, et tout ce que je croyais savoir est un mensonge. Ce qu'on ressent l'un pour l'autre... ce n'est pas un mensonge ! Je t'aime ! Et je sais que tu m'aimes aussi ! Non, Anton, non !