interprétée par Fleetwood Mac. C'est amusant, pas vrai ? C'est mieux que de regarder des étudiants décaniller des bières. Tu seras notée pour travailler sur cette campagne ? Oh oui, mais je ne le fais pas pour ça. Ça ne te dérange pas que ce soit un coureur de jupons ? Il ne fera pas ça une fois à la Maison blanche. Qui est-ce ? C'est David Lake. Il dirige notre bureau de campagne. C'est sa petite amie ? Sa sœur. Vanessa, l'ivrogne qu'ils ont jeté dehors, il était avec toi ? - Je ne suis avec aucun.. - Parce que c'était embarrassant. Je sais, je suis désolée. Ce n'était pas sa faute, Abbey. David, on devait discuter. Plus tard. Promis. Eh bien, lui, je vote pour. Il paraît qu'il est l'avenir du parti. C'est très bruyant ici. On va dehors ? Salut. T'en as mis du temps ? Je me pomponnais. Vera a tiré le gros lot. Je suis de permanence cette nuit, et huit minutes avant de me tirer, ce type se fait descendre. Darren Clemen, deux balles dans la tête. - À bout portant. - Des témoins ? Ils ont entendu, mais rien vu. À bosser sur les vieux dossiers, on en oublie presque tout ce sang. Celui là est plutôt sanglant. Je suppose qu'il y a une raison à notre présence ici ? À l'intérieur. Ce type était fâché avec le ménage. Ça ressemble à un sanctuaire. Ou à une salle des trophées. Sur la mort de Vanessa Prosser. C'est qui ? Victime d'un meurtre en 1992. On n'a jamais trouvé son assassin. Il ne faut jamais dire jamais. Cold Case 1x19 Transcript VO : club.nate.com Les liens du sang Vanessa Prosser était étudiante en 4ème année et travaillait sur la campagne électorale de Clinton. Elle est allée à la soirée électorale du 3 novembre 1992. A été retrouvée sur la rive du Delaware le lendemain matin la nuque brisée. Et les Républicains qui pensaient passer une mauvaise nuit. On pense qu'elle a été balancée du pont Benjamin Franklin. Ça aurait pu être une chute. Elle avait des bleus sur les bras. Traînée et balançée. On a retrouvé une lettre dans sa poche. La majeure partie du texte ainsi que la signature sont effacées, mais quelques mots sont lisibles. "Pris peur..." "Je voulais..." "Sentiments pour toi..." Un admirateur. Avec une bonne calligraphie. Aaron Dutra, l'ex de Vanessa, était le principal suspect diplômé de l'école militaire, revenu de la guerre du Golfe. Il s'est fait virer de la soirée ce soir là. Mais le dossier contre lui ne tenait pas. Entre autres choses, une vilaine écriture. La lettre viendrait de Clemen, la nouvelle victime. Il était obsédé par elle. Que savons-nous d'autre sur lui ? Pas de dossier, pas de mandat. Il est clean. On ne peut pas en dire en dire autant de sa maison. Sa femme est morte il y a 3 ans. Depuis il vit en ermite laissant pourrir sa maison. Et sa relation avec la petite Prosser ? Aucun lien encore, mais il possédait quelques objets personnels. Des reçus, des documents universitaires, des extraits de journal intime. Peut-être qu'il la suivait. Mais comment aurait-il eu ses affaires ? Walter Spar s'occupait de cette affaire. Will, vous le connaissez ? Peut-être au shore, je le trouverai. Voyons si les parents de Vanessa savent qui était Clemen pour elle. Non. Je ne le connais pas. Qui est-ce ? Il s'appelle Darren Clemen. Il a été assassiné la nuit dernière. Assassiné ? Quel rapport avec Vanessa ? On espérait que vous nous le diriez. Elle habitait chez vous, c'est ça ? Oui, elle essayait d'économiser. Elle voulait passer l'été à Washington. Cet homme avait en sa possession des affaires de Vanessa chez lui. Eh bien, je ne vois pas comment c'est possible. Une des hypothèses est que Vanessa avait peut-être une relation avec cet homme. Il a l'air d'avoir deux fois son âge. Ça pourrait expliquer une chose. Quelques semaines avant la mort de Vanessa, nous préparions le diner. George Bush est un héros de guerre. Il ne sait pas ce qu'est un lecteur de code barre. Eh bien, tout d'abord, je l'aime bien cette Hillary Clinton. Je ne vois pas pourquoi elle ne porte plus ses serre-têtes. Papa, tu dois voter pour Clinton. Songe à ma carrière. Et n'oublie pas les enregistrements de Jennifer Flowers. Jennifer Flowers* est une garce. (*a affirmé être la maitresse de Clinton) Une chose sur laquelle on est d'accords. Pour Vanessa. Aaron ? Il croit toujours en ses chances, hein ? - Non, ça ne vient pas d'Aaron. - Oh ? De qui alors ? C'est juste en remerciement pour la campagne. Oh, oh, appuie dessus. Là. Directement sur la blessure. Tiens-le. Attrape ça, ma chérie. Dépêche-toi, dépêche-toi. Voilà. Continue d'appuyer. Et puis sa coupure nous a distraits. Son sang ne coagulait pas bien. Vous n'avez donc jamais su qui avait envoyé ces fleurs ? Non. Il est dit ici que vous n'avez réalisé la disparition de Vanessa que le lendemain. Nous pensions qu'elle était chez son amie sur le campus, Beth Reardon. C'est elle qui conduisait ce soir là. C'est vous qui avait construit tout ça ? Je les ai juste conçus. Je suis architecte, pas entrepreneur. Je ne l'ai jamais vu. Qui est-ce ? Peut-être le petit ami de Vanessa. J'en doute. Vous avez un meilleur candidat ? Je me doutais qu'elle avait une liaison, mais elle était très réservée. Quelqu'un pourrait savoir qui Vanessa fréquentait ? Demandez à Aaron Dutra. Il passait son temps à la suivre. Son ancien petit ami ? Elle avait rompu avec lui, mais il ne se laissait pas décourager par une réponse négative. Vous l'avez vu à cette soirée électorale ? On pouvait difficilement le manquer. Je n'ai pas pu voter Clinton, j'étais trop jalouse des filles de Gore. Gore est fou. Il n'arrêtait pas de se saborder. J'ai bien aimé Stockdale dans ce débat. Vanessa. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu étais supposée m'attendre, V. Tu es soûl. Ferme-la. Aaron, c'est terminé. Je te l'ai déjà dit. Je t'ai vu avec lui aujourd'hui. Tu me suis ? Je l'ai vu te toucher, comme si tu étais sa... Arrête. - Où il est ? - Aaron. Où il est ? Je sais qu'il est là. Aaron. Va cuver ton vin. "Hey jalousy" interprétée par Gin Blossoms. Les flics m'ont interrogé à son sujet à l'époque. C'était un idiot, mais pas un meurtrier. Vous et Aaron avaient comparé vos notes afin de trouver le coupable ? Aaron et moi n'avons jamais comparé quoi que ce soit. Il est tombé malade peu après. Malade ? Le syndrome de la guerre du Golfe. Apparemment l'ex a vu Vanessa avec son nouveau prétendant le jour du meurtre. Vous l'avez interrogé ? Il était trop malade pour nous voir. On y retourne demain. C'était le collègue de Walter. Il se souvient de l'affaire Prosser ? Et de Darren Clemen aussi. Il a dit qu'il a commencé à se montrer il y a quelques années, avec un tas de théories sur le meurtre de la fille. Quoi, il avait des théories ? Il pensait que c'était une sorte de conspiration politique. Alors, il essayait de résoudre le meurtre. Pourquoi s'intéressait-il à Vanessa ? Nous n'avons toujours aucun lien entre eux. Peut-être que l'on en a un. Vous vous rappelez de tout ce sang sur la scène du crime ? L'autopsie explique pourquoi, il était hémophile. Comme Vanessa. Attendez, c'est héréditaire ? C'est ce que dit le médecin légiste. Les femmes sont des porteurs sains, mais certaines présentent les symptômes. Ils étaient du même sang. Vanessa était la fille de Darren Clemen ? Oui, c'était le père de Vanessa. Ce n'était même pas une aventure. C'était sans lendemain. Vous étiez déjà mariée ? Darren était mon amoureux au lycée. À l'occasion des 10 ans de la promotion, ses copains nous avaient réservé une suite. En souvenir du passé ? C'était stupide, très stupide. Mon mari ne l'a jamais su et Vanessa non plus. Vous êtes restée en contact avec Darren ? Non. Non, on s'était mis d'accord. Nous ne nous sommes pas revus jusqu'à il y a 3 ans. Quand il a commencé à s'intéresser à la mort de Vanessa ? Sa femme venait de mourir. Il disait qu'il essayait de combler ce vide. Vous savez qui il soupçonnait ? Non. Je l'ai laissé fouiller dans les affaires de Vanessa et je lui ai demandé de ne plus revenir. Je venais juste de perdre ma fille. Je ne voulais pas risquer de perdre mon mari en plus. Si Clemen s'était approché un peu trop près de la vérité sur le meurtre de Vanessa, ça pourrait expliquer le sien. Il s'agirait donc du même assassin pour les deux meurtres. On doit découvrir ce que Clemen savait. Qui il soupçonnait. Où étiez-vous, Scotty ? Je draguais une historienne de 90 ans qui travaille au parti démocrate. Tu as la photo ? Tous les militants locaux de 92, ont été photographiés le jour de l'élection. L'ex de Vanessa est allé à cette soirée pour trouver son remplaçant. Alors peut-être que le remplaçant est dessus. Qui est avec Kite ? Je ne sais pas. Je croyais que vous étiez... Oui, je ne sais pas. Allons voir si Aaron se sent mieux. Quelque soit la question, J'étais là à regarder la télé. C'est au sujet de Vanessa Prosser. Bien sûr que c'est à son sujet. Le soir du meurtre, vous êtes allé à la soirée électorale plutôt énervé. Consultez vos archives. J'ai déjà eu cette conversation une centaine de fois. Alors ça fera cent une. Ce n'était pas moi qui parlais, c'était le bourbon. J'avais bu toute la journée. Vous pouvez éteindre cette émission de cuisine ? Avant de partir dans le Golfe, Vanessa et moi nous sommes fiancés. À mon retour, elle était supposée m'avoir attendu. Mais elle vous avait remplacé par un autre ? Vous reconnaitriez son nouveau petit ami sur cette photo ? C'est lui. Des lunettes, au 1er rang. Vous êtes sûr ? À 100 %. Merci. Salut. Merci beaucoup. J'ai voté, et toi ? Oui. Tu sais, je me considère comme un type plutôt intelligent, - mais je trouve ces bulletins compliqués. / - Je sais. Que se passe-t-il si on ne perfore pas complètement le petit carré ? Qui sait ? "What's up" interprétée par 4 non blondes. David Lake. Ce nom me dit quelque chose. Abbey Lake. Secrétaire générale du député. Inspecteurs Rush et Valens. Sa sœur, pas sa femme. Tout le monde fait l'erreur. Nous sommes venus parler à David. Oh, désolée, il est à Washington. Je peux peut-être vous aider ? On enquête sur un ancien homicide. Vanessa Prosser ? Une terrible tragédie. C'était une fille adorable. Votre frère et elle auraient eu une aventure. Elle et David ? Non. Vous êtes sûre ? De nombreuses filles tombaient sous le charme de David durant la campagne. C'est l'histoire de sa vie. Les risques du métier. Vanessa était comme toutes les autres. C'est tout. Tu es prêt ? Il y a urgence ? On a une conférence téléphonique dans une heure. C'est vrai. On te verra à la soirée ? - David, je veux te parler de... - Le scrutin s'achève dans 4 heures. On a besoin de toi au téléphone. La dernière ligne droite. Tu le verras ce soir, Vanessa. Elle était gentille, mais jeune, et naïve. Pleine d'admiration ? David n'est qu'un être humain. Sensible à la flatterie. Une partie de mon boulot était et reste toujours de le ramener à la réalité. Nous aimerions quand même parler à votre frère. Dès qu'il sera de retour en ville. Je me trouve dans les locaux du parti démocrate où des centaines de bénévoles ont aidé Bill Clinton... 23H15, le soir de l'élection. Abbey Lake, la sœur de David. Et le futur député en personne. Mais pas de Vanessa. Elle est peut-être hors champ. Elle est peut-être morte. Lake aurait eu une aventure avec Vanessa ? Sa sœur dit que non. Eh bien, on verra si l'écriture de David correspond avec celle de la lettre trouvée près du corps. En douceur, Scotty. S'il se plaint auprès du Maire, je serai rappelé à l'ordre. Que savons-nous d'autre à son sujet ? Il est à Washington depuis 1992, et au congrès depuis 2 ans. Il est allé à Princeton, puis fac de droit à Columbia. Il a grandi dans le nord à Redding. À Redding ? Ouais. Ma victime avait passé des coups de fil à Redding le jour où il a été tué. Clemen ? Ouais. À un certain Marvin Dobie. Marvin Dobie ? Criminelle de Philadelphie. Ouais et alors ? Hé, sympa. C'est du fait main. Canne en bambou, un moulinet de compétition. Plutôt onéreux comme hobby. Condamnation pour fraude, contrefaçon, chèques en bois. Lequel de ces passe-temps vous a payé cette canne ? Qu'est-ce que vous me voulez ? Vous connaissez Darren Clemen ? Non. Vraiment ? Il vous a appelé la semaine dernière. Eh bien, peut-être un faux numéro. Pendant 6 minutes pour un faux numéro ? Je me sentais peut-être seul. Clemen a été assassiné le soir même. Ça vous dit quelque chose ? Assassiné, ouah. Vous le remettez maintenant ? Et elle ? Elle s'appelle Vanessa Prosser. Désolé, quelqu'un d'autre ? Et le député David Lake ? Ouais, je le connais, il est du quartier. Vous étiez amis ? Je ne dirais pas ça. Écoutez, je dois aller à la décharge. C'est votre écriture ? Non, mec. Celle de l'architecte. Ils écrivent tous comme ça. Voici les vieux plans de chez Dobie. Regardez l'écriture. Et voilà la lettre trouvée dans la poche de Vanessa. Comparez les 2. L'architecte de Dobie a écrit une lettre d'amour à Vanessa ? - Elles se ressemblent assez. - Assez. Ça s'appelle du lettrage. Tous les plans ont à peu près cet aspect là. Tous les architectes écrivent de cette façon pour plus de clarté. Alors c'est difficile de les différencier les uns des autres. Mais nous n'avons qu'un seul architecte dans cette enquête. Beth Reardon. Où avez-vous trouvé ceci ? Dans la poche de Vanessa. C'est votre écriture, n'est-ce pas ? Je crois que j'étais un peu amoureuse d'elle. C'est ma faute si elle est morte. Pourquoi dites-vous ça ? On est sorties prendre l'air. Je savais que quelque chose la tracassait. "Can't do a thing" interprétée par Chris Isaak. Ne t'inquiète pas pour Aaron. Il aura tout oublié demain matin. Pas moi. Alors qu'est-ce qui te tracasse ? Tu me caches quelque chose. Tu n'as jamais rêvé de pouvoir revenir en arrière afin d'ignorer quelque chose ? Comme quoi ? Je voudrais juste que tout soit simple. Mais c'est le chaos total. Explique-moi. Je ne peux pas. Beth. Je suis désolée. Je ne sais pas quoi dire. Ne dis rien. Lis ça. Tout a été de travers ce soir là. Si je n'étais pas partie, elle serait peut-être encore en vie. Vous avez dit aux inspecteurs avoir passé la nuit chez vous. Évanouie dans ma salle de bain. Donc pas d'alibi ? C'est ça mon alibi. C'est là que j'étais. Et pour jeudi dernier ? J'étais aux urgences. Mon fils a fait une crise d'asthme. Est-il arrivé à Vanessa de mentionner le nom de Marvin Dobie ? Un ancien détenu de Redding. Ça ne vous dit rien ? Redding. Elle a pris un bus pour Redding, quelques jours avant l'élection. A-t-elle dit pourquoi ? Je l'ai entendue demander les horaires au téléphone. Quand je lui en ai parlé, elle a changé de sujet. Darren Clemen appelle Dobie à Redding, et meurt. Vanessa se rend à Redding... Sans doute pour contacter Dobie. Même punition. Tous les chemins mènent à Redding. La ville natale du député. Croyez-moi, je comprends la nécessité du logement social. Je suis issu d'une origine modeste, et si ça ne tenait qu'à moi, on commencerait les travaux dès demain. Mais nous n'avons pas les fonds nécessaires. Je suis désolé. (pfff, je suis polyglotte^^) Il vient juste de leur dire qu'il faisait de son mieux. Merci, merci. Merci d'être venu. Comment allez-vous ? Vanessa et moi travaillions ensemble sur la campagne. Rien de plus ? Il paraît que vous étiez plus que des collègues. Excusez-moi, je viens de subir une intervention au laser. Je l'ai repoussée au maximum. Deux dixièmes à chaque œil. Mais je ne supportais plus les lentilles. Serait-ce de l'obstruction parlementaire ? D'accord. Vanessa et moi avions une relation. Mais vous gardiez le silence à ce sujet. Je ne voulais pas que ça se sache au QG. Et après la mort de Vanessa ? Le révéler n'aurait rien apporté. Surtout à vous. Je n'avais aucun renseignement. Et ça me dérangeait d'être associé à ce genre d'évènement. Même s'il s'agissait du meurtre de votre petite amie ? Elle ne l'était plus. Nous avions rompu ce soir là. Tu m'évites ? Non, je crois que c'est le contraire Où est ton amie ? Elle est rentrée chez elle. Et ton ex ? Je ne sais pas. Je m'en fiche. V, on m'a offert un poste à Washington. C'est génial. Oui. C'est ce que tu voulais. Le truc c'est que, ça n'aurait aucun sens de... continuer une relation à distance. Je croyais que l'idée était d'aller à Washington ensemble, pas de rompre. Les choses ont tendance à évoluer très vite dans ce milieu. C'est à cause d'Abbey ? Qu'est-ce qu'Abbey avait à voir là dedans ? Elle s'inquiétait toujours de mes histoires de cœur pas toujours très bien résolues. Vous retournez souvent à vos origines modestes à Redding ? Pas vraiment, je n'ai pas le temps. Vanessa l'a fait. Oui, elle est allée voir un certain Marvin Dobie. Ce nom ne me dit rien. Il dit qu'il habitait votre quartier. Et je me flatte de ma capacité de ne jamais oublier les gens. Merci pour votre franchise. Si Bill Clinton m'a appris quelque chose, c'est de ne jamais mentir sur ce genre de chose. Il a peut-être dit vrai sur Vanessa. Mais il a menti sur Dobie. Tu as trouvé un lien ? Ouais, j'ai trouvé qui a payé la caution de Dobie quand il a été arrêté pour fraude en 77. 5 000 dollars réglés par Linda Savis. C'est qui ? Elle a un casier pour prostitution, mais n'a été arrêtée qu'une fois sous ce nom. Une fois mariée, elle a pris celui de... Linda Lake. Mère de David et Abbey. Quel est le lien avec Dobie ? Ils ont eu la même adresse pendant un an. Probablement son petit ami. Donc Dobie n'était pas seulement voisin de David Lake. Il vivait dans la même maison. Et Lake qui ne se rappelle pas de son nom. Ce qui encore plus curieux au vu des chèques qu'il lui envoie. Marvin Dobie reçoit des dividendes d'un fond depuis les années 80, fond crée par David Lake. Le député apporte à Dobie un soutien financier ? Et que lui donne Dobie en échange ? Vous avez dit ne pas connaître Darren Clemen. Ni Vanessa Prosser. Nous pensons le contraire et maintenant ils sont morts tous les 2. Pas à cause de moi. À cause de ce que vous savez alors ? Vous avez aussi menti au sujet du député Lake. Non seulement vous le connaissez, mais vous avez habité sous le même toit quand il était adolescent. Je ne dirai rien sur Lake. Vous ne voulez pas que les versements s'arrêtent. Quelqu'un va plonger pour le meurtre de cette fille. Entre vous et Lake, en faveur de qui jouera le bénéfice du doute ? Le député ou l'ex-détenu ? Lake a les moyens financiers, les avocats, le standing. Vous, qu'avez-vous ? De l'amour propre. Il ne peut pas en dire autant. Vous me garantissez que je ne plongerais pas pour cette extorsion de fonds et je vous dis ce que vous voulez savoir. Je crois que le procureur acceptera. Clemen m'a téléphoné. Disant qu'il avait trouvé mon numéro dans les affaires de la fille. Comment ? Je ne sais pas. D'accord. Il m'a demandé ce que je savais sur le meurtre. Que lui avez-vous dit ? Il n'y avait rien à dire. Je ne savais pas qu'elle était morte. Je ne l'ai rencontrée qu'une fois. C'est tout ce que je savais d'elle. Donc Vanessa vous a rendu visite en 92. Je ne sais pas comment elle m'a retrouvé. Elle s'est juste pointée devant ma porte, comme tombée du ciel. Pourquoi David Lake vous envoie de l'argent ? David qui, chérie ? Écoutez, je ne cherche pas d'histoire. Je veux juste... Je veux juste savoir pourquoi. Je ne vois pas de quoi vous voulez parler. Il vous envoie des chèques. Je les ai vus. Vous seriez pas une journaliste ? Non. Je suis une amie. Rentrée chez vous, petite. Allez faire les boutiques, oubliez tout ça. Je ne sais pas ce que vous faites, mais j'en sais assez pour appeler la police. Pourquoi ne pas demander à David ? Je l'ai fait. Il ne veut rien me dire. Vous êtes plus qu'une amie pour lui, n'est-ce pas ? Mon Dieu, j'aurais presque de la peine pour vous. Pourquoi aviez-vous de la peine pour elle ? Elle y était jusqu'au cou. Vous savez, David et sa sœur Abbey, étaient bien plus que des amis, eux aussi. Frère et sœur. Ouais. Ouais. Dobie les a surpris à plusieurs reprises quand ils vivaient ensemble. Il a des preuves ? Quoi, comme des photos ? Ouais. Non, pas de photo. Mais David et Abbey étaient suffisamment inquiets pour le payer pendant 20 ans. Bon sang, j'ai voté pour ce type. Dobie a mis Vanessa Prosser au courant. On pense qu'elle a été confrontée le gentil couple. Et qu'elle en est morte. Et la semaine dernière, Dobie a téléphoné au député pour lui signaler que Darren Clemen furetait dans le coin. Quelques heures plus tard, Clemen prend 2 balles dans la tête. Mais Lake était à Washington ce jour là. Dobie dit que c'est Abbey qui a répondu au coup de fil. Alors vous soupçonnez Abbey d'avoir commis les 2 meurtres. Quand il s'agit de son frère, Abbey s'occupe de tout. Dobie a un casier aussi long que "Guerre et paix", Kite. On peut peut-être l'obliger à témoigner. Des ouï-dire d'un récidiviste ne vous conduiront pas loin. Vous voulez qu'elle plonge pour meurtre ? Obligez-la à avouer. Je n'ai tué personne. Qu'est-ce qui vous fait croire une chose pareille ? Pas quoi, qui. Une de vos relations. Quelqu'un de votre famille en quelque sorte. Marvin Dobie. De quel trou à rats est-il sorti ? Vous devriez le savoir. Vous en payez le loyer. Cela ne l'a pas empêché de parler cependant. Votre propre frère, Abbey ? Quoi mon propre frère ? Quand on saura que David Lake a abusé de sa sœur quand ils étaient adolescents. Sa carrière sera finie. Vous vous rendez compte de ce que vous dites ? Je vois déjà la une des journaux à scandales. - Voici, Gala. - Et les journaux sérieux aussi. Ça fera du bruit. Ce serait de la diffamation, on vous attaquera en justice. Mais entre temps, tout le monde sera au courant. Certaines taches ne partent pas. Finie la carrière de votre adorable frère. C'est peut-être ce que veut Abbey. Gardez son préféré pour elle seule. C'est pour ça que vous avez tué Vanessa, n'est-ce pas ? Qu'en dites-vous, Abbey ? On appelle la presse à scandales ou vous crachez le morceau. Très bien. J'ai besoin de garanties. Quels genres ? Vous gardez confidentiels certains détails. Ils sortiront au procès. Pas si je plaide coupable. David n'a pas abusé de moi, j'étais l'aînée. J'ai abusé de lui. Et Vanessa l'a découvert ? Elle aurait dû s'occuper de ses affaires. Adams Morgan. Pourquoi pas Georgetown ? Ce serait génial si on pouvait travailler à la Maison Blanche. En supposant que Clinton gagne. On pourrait prendre un appartement. Un chien ? Un chat. Les deux. Je veux visiter tous les musées. Il y a un train pour Philly. Ce serait génial, V. - Abbey. - Salut. Désolée, il est tard, je sais. Depuis combien de temps es-tu là ? De quoi tu parles ? Je viens juste d'arriver. J'ai besoin que tu signes quelques chèques. 6000 dollars ? C'est ce qu'il réclame désormais. Pas question, il ne peut pas demander à chaque fois davantage. Si tu veux un avenir dans la politique, paye le. De quoi piquer la curiosité. Si j'avais réussi à la convaincre de ne pas se mêler de tout ça, je n'aurais pas eu à faire ce que j'ai fait. Qu'avez-vous fait ? Je l'ai poussée dans les escaliers du parking de l'hôtel, puis jetée du haut du pont. Tout ça pour la brillante carrière de David ? Je le lui devais bien après ce que j'avais fait quand on était jeunes. Et David a accepté de passer l'éponge sur tout ça ? Il n'est pas au courant. Et pour Clemen ? Il n'en sait rien non plus. Vous admettez l'avoir tuée ? De deux balles. Il était aussi près que vous l'êtes actuellement. C'était votre 38 ? C'était un 25. Vous le trouverez dans mon appartement. Hé, on a un flingue. La balistique va faire les analyses mais apparemment c'est la balle. Ce sont les chefs qui vont être ravis. J'avais peur que ce soit le député. Ils devenaient nerveux dans les hautes sphères, hein ? Je peux vous montrer quelque chose ? Ils ne portent pas ses lunettes. Et alors ? Alors, où sont-elles ? Je perds les miennes 3 fois par jour, Scotty. Vous n'êtes pas aveugle sans elles. Lake a dit n'avoir que deux dixième à chaque œil. Quelle est ta théorie ? Peut-être qu'il les a perdues dans une bagarre. Abbey endosse le crime. Avec sa dévotion tordue qu'elle porte à David, elle préfère qu'il poursuive sa carrière, quitte à aller en taule. - C'est léger comme théorie. - Ça se tient. Scotty, on n'a rien contre lui. - Je sais qu'il est coupable. - Mais on n'a rien dans le dossier. Il faut savoir faire une croix sur certaines affaires, Scotty. Ça arrive à tout le monde. Je veux revoir Lake une dernière fois. Je ne sais pas qui est Darren Clemen. Le père biologique de Vanessa. Il enquêtait sur sa mort. Autrement dit, il enquêtait sur vous. Vous croyez que j'ai tué Vanessa ? Plus ou moins. Sauf que votre sœur dit que c'est elle. Elle a dit ça ? On a fait un marché. Elle plonge pour les 2 meurtres et en échange, on n'ébruite pas votre sale petit secret. Je dois appeler Abbey. Sans votre aide, elle prend perpète. Qu'est-ce que je peux faire ? Nous dire ce qui est arrivé à Vanessa. Je ne sais pas. Si, vous savez. Excusez-moi. Je ne vois rien d'autre à ajouter. Il allait presque craquer. Le coup de fil que ne voulait pas recevoir Stillman des hautes sphères ? Il l'a reçu. On doit laisser Lake tranquille. Ordre du divisionnaire. Hé. Il parait que tu es retournée voir le député. Ouais. Jusqu'à ce que les pontes nous arrêtent. On a un dossier en béton contre la sœur. Ça doit être sympa d'avoir différentes règles du jeu. Je t'ai vu avec la nouvelle substitut. - Julie ? - Oui. Julie. Justement, j'étais sur le point d'aller la retrouver. Amuse-toi bien. Rush, Rush. J'arrête de la voir si tu me dis que nous deux c'est du sérieux, mais tu n'as jamais rien dit de tel. Alors en attendant que tu te décides... D'accord, d'accord. D'accord quoi ? C'est du sérieux. Alors, je vais aller la retrouver de suite. Et lui dire poliment que je suis déjà pris. Très bien. Très bien. Monsieur le député. Vous avez interdiction de m'approcher. Je ne suis pas en service. Je viens juste discuter. Pas question. Votre vie a de l'importance, hein ? Toutes les vies ont de l'importance. Pas celle de Vanessa apparemment. Ni celle d'Abbey. Quel genre d'homme laisserait sa sœur plonger pour lui ? Vous ne savez rien sur Abbey et moi. J'en sais plus que je ne voudrais. On a été élevés à la dure. Ouais, des origines modestes. C'était bien pire que modestes. Ça nous a rapprochés. Vous ne pouvez pas comprendre. Je n'ai pas besoin de comprendre. Je veux juste la vérité sur Vanessa, comment elle est morte. Vous êtes juriste, je crois. Vous connaissez la lecture des droits. Oui. Eh bien, je n'ai pas lu les vôtres alors tout ce que vous me direz maintenant ne pourra être retenu contre vous. Vous êtes protégé. Et nous pouvons donc discuter. Discuter de quoi ? La vérité. Pourquoi tenez-vous tant à la connaitre, si vous ne pouvez rien en faire ? Ça ne regarde que moi. Je ne partirai pas tant que vous ne m'aurez rien dit. Je croyais qu'elle avait quitté la soirée. Je ne m'attendais pas à la revoir. Vanessa, qu'est-ce que tu fais là ? Je suis allée à Redding ce week-end. J'ai rencontré Marvin Dobie. Pourquoi as-tu fait ça ? Je voulais juste savoir ce qui faisait barrage entre nous. Qu'est-ce qu'il t'a raconté ? Ça n'a aucune importance. Qu'est-ce qu'il t'a raconté ? Il m'a parlé. De toi et d'Abbey. Ce n'est pas grave. Vanessa, on ne peut pas. Je ne peux pas. Si, on peut. On peut être ensemble. Tu dois juste penser à l'avenir et non au passé. Je t'aime. Je ne peux pas. V. Oh mon Dieu, Vanessa. Abbey. Abbey, j'ai déconné. "Ordinary world" interprétée par Duran Duran * Je venais par un jeudi pluvieux passé dans l'avenue  * * Je pensais t'avoir entendue parler à voix basse. * * J'ai allumé les lampes, la télé et la radio, * * Mais je ne peux toujours pas échapper à ton fantôme * * Que s'est-il passé ? * * "C'est fou", certains diraient, * * Où est la vie que je connaissais ? * * Volatilisée... * * Mais je ne pleurerai pas pour le passé, * * C'est un monde ordinaire * * De toute manière je dois trouver. * * Et alors que je vais essayer de trouver ma route, * * au sein de ce monde ordinaire... * * J'apprendrai à y survivre. * * La passion ou le hasard t'ont poussée à dire un jour * * Que "la fierté nous séparerait tous les deux" * * Eh bien, la fierté est sortie par la fenêtre maintenant * * Par dessus les toits, elle s'est enfuie, * * Me laissant dans le néant de mon cœur. * * Qu'est-ce qui m'arrive ? * * "C'est fou", certains diraient, * * Où sont mes amis quand j'ai le plus besoin de toi ? * * Volatilisés... * * Mais je ne pleurerai pas pour le passé, * * C'est un monde ordinaire *