Alors, c’est un oui peut-être ? Ou un peut-être peut-être ? C’est un... oui peut-être. Peut-être vendredi soir alors ? On n’en est pas encore au quand. On en est encore aux différents types de peut-être. Je te connais depuis mes 12 ans. Peut-être que je peux t'embrouiller, activer un peu les choses ? Ne m’embrasse pas si près du magasin de ton père. T’en fais pas. Il n’est pas jaloux. Je sais très bien ce que ton père pense de moi. Si mon père te connaissait, il t’aimerait plus qu’il ne m’aime. Tu essaies de changer mon "oui peut-être" en un "oui." Ça marche ? Je dois y aller. Ils commencent sans moi. - Tu viens demain soir ? - Tu t’es entraînée toute la semaine. - Je ne vais pas louper ça. - OK. Regarde. Ton cousin arrive. Hé, Jack, je viens de gagner 20 dollars. Ils t’ont laissé rentrer au casino ? J'ai joué aux dés à l'extérieur. Tu es supposé surveiller ta petite sœur. Hé, regarde où tu vas. Excuse-nous. Passe une bonne journée. Salut, papa. Merci. Cet oranger nous portera chance. Pourquoi lui achètes-tu cet arbre ? Donne-lui carrément l'argent. L'arbre nous amènera la chance. - Il nous amènera des mouches. - Tu es déjà en retard. Ne m'as-tu pas assez insulté aujourd'hui ? Allons, je plaisantais. Papa. J'espère que tu plaisantes aussi pour cette fille. Si papa découvre la vérité, il en fera une attaque. Que fera-t-il si je me marie avec elle ? Ne parle pas de ça. Le mariage... - c'est sérieux. - c'est sérieux. Tu n'es qu'un petit voyou. Grandis un peu. Pourquoi ? Ça a tellement l'air de te faire marrer. - Comme d'habitude, John. - Ne me dis rien. Personne n'a rien vu, personne ne sait rien. Les gens se font porter malade tout le temps. Tu as vu mon autre chaussure ? Ton patron s'en fiche. C'est quand la dernière fois que tu as été en maladie ? Je ne sais pas. Tu sais quoi ? Il y croira. Et puis quoi ?  On restera enfermés toute la journée ? Si tu veux sortir, tu n'as qu'un mot à dire. Oh, je l'ai. Oui, ça s'entend à ta voix. Tu couves vraiment quelque chose. Merci, doc, mais je dois y aller. Le travail t'appelle. Laisse-moi encore regarder ce visage. Patron, il y a une femme qui dit que son fils, Chao Lu, a été assassiné en 83. C'était votre enquête. Jack Chao Lu. Jack ? Un jeune de Chinatown. Une histoire de gang. Elle a du nouveau ? Elle ne veut parler qu'à vous. Mme Lu, je suis le lieutenant Stillman. Vous souvenez-vous de mon fils ? Absolument. Je me rappelle aussi de vous. Alors, je m'excuse pour la dernière fois où l'on s'est rencontrés. Mr et Mme Lu, je sais que c’est une période difficile… Laissez-nous tranquilles. Nous n'avons rien à vous dire. J'ai besoin d’avoir des informations sur votre fils au plus vite. Mon mari ne voulait pas que l'on parle à la police. Et je respectais ses volontés. Il est décédé il y a peu. Et à présent, vous voulez parler. Jack n'appartenait pas à un gang. Il était amoureux de cette vietnamienne. C'était humiliant pour nos deux familles. - Vos deux familles ? - Mon mari et moi venons de Chine. La famille de cette fille est chinoise, mais ils arrivaient du Vietnam. Ce n'est pas bon. D'après vous, d'avoir fréquenté cette fille, a coûté la vie à votre fils ? Dans notre culture, on prend les traditions au sérieux. Mme Lu, qui d'autre savait que Jack avait une petite amie ? Je ne l'ai dit à personne. Mon mari était très traditionnel. Mais pour moi, c'était juste deux jeunes amoureux. - Comment s'appelle cette fille ? - Tam Sung. - Elle était très belle. - Était ? Elle a été tuée par balle trois mois avant la mort de mon fils. Vous pensiez que le meurtre de Jack était lié à un autre crime et pourtant, vous vous êtes tue pendant 26 ans ? Je sais que vous ne comprenez pas, mais je n'avais pas le choix. Mme Lu, cette information aurait été utile à l'enquête de l'époque. Est-il trop tard, inspecteur ? Cold Case Saison 7 Épisode 8 Chinatown Jack Chao Lu, 17 ans, abattu par un 9 mm. Deux balles dans le dos, une dans la tête à bout portant. Normal que vous ayez opté pour le règlement de compte entre gangs. Les gangs chinois étaient en guerre à cette époque. Faisant beaucoup de victimes. Ce gosse était bon élève. Je ne trouvais pas de lien. Quel gang sortait du lot ? Celui des Dragons. Des fous de la gâchette qui se vantaient de n'avoir aucune limite. Racket, enlèvements, meurtres… Ils sont toujours sur le circuit ? Il me semble. On ne peut pas faire grand chose si personne ne veut coopérer ou témoigner ? 2000 ans de culture disant, "ne parlons pas à la police". Difficile de lutter contre ça. À la fin des années 80, on a commencé à engager des flics qui parlaient mandarin et cantonnais. Je vais parler au spécialiste des gangs asiatiques, voir si on a un peu avancé. C'est la fille que fréquentait Jack ? Tam Sung, 17 ans. Abattue par un gang pendant une fête des rues. Elle a été prise dans un échange de tirs. Pas de témoin, aucune piste ? Ça ressemblait à une balle perdue. Les enquêteurs de l'époque n'avaient rien trouvé de plus. Trois mois plus tard, Jack est retrouvé mort. Fichue coïncidence. Aggravée par le père de Tam Sung. Une arme était enregistrée à son nom en 1980. Un 9 mm. Tam était ma seule fille. Elle voulait être danseuse. Avait-elle un petit ami ? Non, elle était trop jeune. Mais très jolie. Je savais que quand elle grandirait, j'aurais des ennuis. Vous avez encore ce 9 mm, acheté en 1980 ? Je ne comprends pas. Vous avez du nouveau sur l'assassin de ma fille ? Répondez à la question, Mr Sung. J'ai le pistolet, - sous clé chez moi. - On peut venir le récupérer chez vous ? Que se passe-t-il ? Pourquoi suis-je ici ? Vous souvenez-vous d'un gamin du nom de Jack Lu ? Vous croyez que j'aurais tué le gosse d'un autre, après la perte de Tam. Je n'aurais jamais fait de mal à ce garçon, malgré ce que pense sa famille. Comment savez-vous ce qu'ils pensent ? Je n'avais pas de problèmes avec Jack, mais son père méprisait ma fille. Donc vous saviez qu'elle fréquentait Jack ? Je savais qu'il l'aimait bien. Vous vous êtes confronté à lui après la mort de Tam ? Non. Après l'enterrement, ma femme et moi sommes allés à Tianjin. On est partis 6 mois. Vérifiez. - Oui, on le fera. - Bien. Et occupez-vous du meurtre de ma fille. C'est ce que l'on fait. Mais vous devez nous aider. Je ne peux pas vous aider. J'étais là. La fusillade a commencé, et je n'ai rien pu faire. Je suis là. Ça va aller. Ça va aller. Non... Mon Dieu, non. - Barrons-nous d'ici. - Pars sans moi. - La police arrive. - Je les ai vus. Ils étaient trois, avec des masques et des tatouages de dragon. Un Uzi. Il faut le dire à quelqu'un. Ferme-la. On y va. Lève-toi. Je ne savais pas qu'il l'aimait à ce point. Ces tatouages. C'est le gang des Dragons qui a tiré ? Je n'ai pas vu, mais on le savait tous. Après la fusillade, Jack a-t-il dit qu'il irait voir la police ? On ne s'est plus jamais parlés. Je l'ai vu à l'enterrement de Tam, mais j'étais trop bouleversé pour aller le voir. J'aimerais l'avoir fait. D'accord, rappelle-moi. On pense que Jack a parlé du meurtre de Tam à la police. Ray Bianchi bossait aux stups de Chinatown à l'époque. Il a dit ne pas connaître le gamin. Je vais rentrer le nom de Jack dans le système d'informations. Les chinois ont des problèmes avec le Tong, pas avec la police. - Le Tong ? - Des commerçants chinois, qui ont beaucoup d'argent et de pouvoir. Ils ont fondé l'Alliance du Commerce Chinois. L'ACC aide à l'éducation, trouve du travail aux immigrants, des prêts. Ça m'a l'air très bien. Où est le problème ? Le Tong contrôle aussi le gang des Dragons. L'argent du commerce de la drogue. Le gang s'occupe de la drogue, des maisons closes et des casinos. Le Tong s'enrichit, sans se salir les mains. Un groupe de vieux hommes d'affaires contrôle les gangs ? Le Tong, c'est comme la mafia chinoise. Mais plus dur à démanteler. Le Tong ne fait jamais directement affaire avec les gangs. Il passe toujours par un intermédiaire chinois, le Dai Lo. La police ne peut arrêter le Tong car on n'a jamais su qui était le Dai Lo. On ne le sait toujours pas. La mère de Jack a mis 20 ans à se manifester. Allons voir ce que le frère sait. Inspecteurs Rush et Valens, brigade criminelle. J'arrive de suite, inspecteurs. Inutile de fermer. On veut juste vous poser quelques questions. C'est plus facile de parler sans les allées et venues des clients. Je vous en prie. Vous saviez que votre frère avait une petite amie ? J'étais avec lui quand Tam a été tuée. J'ignorais que ma mère était au courant pour Tam jusqu'à ce qu'elle aille voir la police hier. Selon vous, elle ne devrait pas aider à retrouver l'assassin de votre frère ? Vous ne comprenez pas. Mon père nous interdisait de parler à la police. Vous avez raison, on ne comprend pas. Je croyais que vous vouliez que justice soit faite. La justice américaine ne s'applique pas à Chinatown. Ça sera le cas, si vous ne nous dites pas ce qui se passe. Admettons que je sois cambriolé et que je désigne les coupables. Vous les arrêtez, ils sont relâchés, mon magasin est incendié. Qui paye sa reconstruction ? Certainement pas la police. Jack ne voulait pas non plus parler à la police ? Jack pensait être américain, pas chinois. On dirait que vous ne vous entendiez pas bien. On était différents, mais j'aimais mon frère. J'aurais dû essayer de le comprendre quand je le pouvais encore. Est-ce que Jack connaissait l'assassin de Tam ? Il pensait que c'était le gang des Dragons. Il ne savait pas lequel, alors il les détestait tous. Merci. Cet arbre nous portera chance. On se voit plus tard, le vieux. On ne veut pas de votre oranger. Ton père m'a déjà payé. À la semaine prochaine. J'ai dit qu'on n'en voulait pas ! Tu plaisantes ? Je m'excuse pour mon fils. On n'achètera plus ta camelote désormais. Qu'est-ce qu'il se passe ici ? Que se passe-t-il ? Bo-Lin, heureusement que tu es intervenu. Mon fils te remercie. "Other voices" par The Cure. Jack aurait pu nous faire tuer. - Qui était le voyou ? - Danny Yo, du gang des Dragons. Mort. Et ce Bo-Lin ? On dirait que Danny Yo en avait peur. Ce n'était pas de la peur, plutôt du respect. Bo-Lin Chen est très respecté par ici. ACC. L'Alliance du Commerce Chinois. C'est exact. Mon père était un homme d'affaires. Jack avait un problème avec Bo-Lin Chen ? Non, je ne pense pas. Bo-Lin était un ami de la famille. Avez-vous du thé aux chrysanthèmes ? J'en cherche partout. Nous n'en avons plus. On vient d'en commander. Essayez le jasmin. Vous connaissiez Jack Lu ? C'est mon cousin. Je reviendrai alors. Danny Yo a été tué en 1985. Aucun témoin. Aucune piste. Mais il a été libéré sous caution trois fois. Et la caution a toujours été signée par Mr Bo-Lin Chen. Ling n'a pas dit que Mr Âme Charitable connaissait Danny Yo. Il devait avoir peur de lui. Chen est maintenant président de l'ACC. Mais en 1983, il était bien connu des services de police. Racket, trafic d'héroïne. Les charges ont toutes été abandonnées. Les témoins n'ont pu aller jusqu'au procès. Deux balles dans le corps, une à la tête. Tout comme Jack. Bo-Lin était l'intermédiaire entre le Tong et le gang. On a trouvé notre Dai Lo. Inspecteurs, que puis-je faire pour vous ? Jack Chao Lu. Vous souvenez-vous de lui ? Oui, bien sûr. Le fils de Hong Lu. Il s'est fait tuer par un gang, il me semble. C'est triste. Nous pensons au gang des Dragons. Je suis sûr que vous connaissez. Les gangs sont horribles pour Chinatown. J'ai toujours essayé de m'en débarrasser. C'est pour ça que votre nom apparaît sur le paiement de caution ? Remettre les membres d'un gang dans la rue est votre manière de nettoyer Chinatown ? Non, vous avez mal compris. Je m'occupe d'attribuer les fonds de l'ACC pour les bourses d'études. Nous essayons d'aider les enfants sans repère. Très bien, fini de jouer, Bo-Lin. Nous savons que vous étiez le Dai Lo en 1983. Si Jack était visé, l'ordre venait de vous. Je ne suis qu'un homme d'affaires local. Je veux vous aider, mais je ne sais rien. Dites-nous juste qui avait un problème avec Jack. Et on vous laissera tranquille. Sinon, on jettera un œil dans vos affaires. Si vous avez du temps à perdre, inspecteur. Je suis ami avec le Département depuis de nombreuses années. Voilà ce que vous trouverez. On ne va pas vous lâcher, mon ami. Passez une bonne journée, inspecteurs. Oui, je cherche à joindre Emil Parker. Très bien, avez-vous son nouveau numéro ? Il n'a pas de problème. Je veux juste lui parler de quelque chose qu'il a vu sur le parking du Dayley. Madame ? Allô ? Qui imprime cinq arbres de papier ? Qu'est-ce que tu cherches ? "Chapitre deux. Le réparateur de l'ascenseur la trouva enroulée dans un vieux tapis, une femme à la peau claire et aux cheveux de jais." - C'est de toi ? - Ce que j'imprime ne te regarde pas. Oh, désolée, j'essayais juste de travailler. Qu'as-tu trouvé ? Jack a finalement parlé à un flic. Deux mois avant sa mort, quelqu'un l'a verbalisé pour ne pas avoir traversé sur les clous. Qui ? C'est ce que j'essayais d'imprimer, mais maintenant, c'est dans ce bazar. Ray Bianchi, des Stups. Le patron n'avait pas interrogé Bianchi sur Jack à l'époque ? Il lui avait dit ne pas connaître le gamin. Excuse-moi, John. J'aimerais bien t'aider, mais c'était il y a 26 ans. D'accord, laisse-moi te rafraîchir la mémoire. Jack Chao Lu. Tu l'as arrêté à côté du casino. Le 15 juin 1983. Tu sais combien de chinois j'ai arrêté près de ce casino ? Allez. À l'époque, toi et moi allions chez Jimmy le jeudi soir, et on jouait au poker. Tu te souviens ? Bien sûr, jusqu'à ce que ma femme y mette un terme. Un soir, je t'ai posé la question. Tu m'as répondu ne pas le connaître. Si c'est ce que j'ai dit, c'est que j'avais mes raisons. J'enquêtais sur un meurtre, Ray. OK, écoute. J'avais rejoint les forces spéciales chez les fédéraux. Trafic d'héroïne. Un gros coup. Cette affaire m'a pris la tête. Les dés étaient pipés dès le départ. Crois-moi, rien de ce que j'avais sur lui n'aurait pu t'aider. C'était à moi d'en juger, pas à toi. Je suis désolé, John. Je ne pouvais pas lâcher l'affaire même après la mort de ce gamin. C'était un informateur ? Non, c'était juste un gamin cherchant vengeance. Dégage. Toi, pose le couteau. Debout. Tu es stupide. Ils ont des flingues et vous m'arrêtez pour un couteau ? Je ne t'arrête pas. Je sauve ton cul. À quoi tu pensais, bordel ? Je voulais juste savoir lequel était coupable. - Coupable de quoi ? - Ma copine s'est fait descendre. Et tout le monde s'en fout. T'en prendre à l'un des Dragons ne changera rien. Vous êtes comme tous les autres. Vous acceptez les choses, et vous ne faites rien. Non, la police recherche les types qui dirigent les gangs. Les trafiquants d'héroïne. Et je ne veux pas que tu approches ces voyous. Tu m'entends ? Alors dites-moi quoi faire. Je dois faire quelque chose. J'ai un appart à Fairhill. J'ai donné au gamin quelques dollars pour y aller une fois par semaine et traduire des cassettes. - Dieu sait que nous avions besoin d'aide. - Les fédéraux avaient des traducteurs. Tu n'avais pas besoin d'impliquer Jack. Un gars parlait cantonais. Il venait de New York deux fois par mois. Qu'y avait-il sur ces cassettes ? Pas grand chose. On a fait quelques descentes, c'est tout. Je veux les transcripts. Ce sont les fédéraux qui les ont, s'ils les ont gardés. Appelle quelqu'un. On a toute la journée. Je te rappelle. Inspecteur Rush ? Je vous ai apporté ce thé que vous aimez. Merci. Tenez. Asseyez-vous. Y a-t-il un endroit où nous pourrions... parler ? Je vais faire du thé. Vous en voulez ? Je travaille à Hong Sheng Long depuis que je suis gamin. Je mets en rayon, je fais les livraisons, suivant les besoins. Vous semblez dévoué à ce magasin. Je leur dois bien ça. Pourquoi, Warren ? Vous savez, il vous a fallu du courage pour venir ici. Non. Je ne suis pas ce genre de personne. Vous êtes là pourtant, non ? Je voulais être comme l'un des Dragons. Vous savez, qui n'a peur de rien. Mais c'est Jack qui était courageux, pas moi. Ils ont pris Stacey, Jack. Je n'ai rien pu faire. Ils avaient des armes. Calme-toi. Dis-moi ce qui s'est passé. Je devais surveiller ma sœur, alors je l'ai amenée à la salle de jeux vidéos, juste un petit moment... Quelle salle ? À côté du casino. - Oh, mon Dieu. - Je sais, j'ai merdé ! Des membres du gang des Dragons... m'ont dit d'apporter de l'argent à cette adresse. Ils vont tuer Stacey. - Laisse-moi réfléchir. - Qu'est-ce que je vais faire ? Ils veulent juste de l'argent en échange de Stacey. Ils ont dit 360 dollars. Warren, regarde-moi. Rentre chez toi, OK ? Je vais essayer de la ramener. Une camionnette a déposé Stacey quelques heures plus tard. Qu'est-il arrivé à Jack ? J'ai appris le lendemain qu'il était mort. Avez-vous demandé à Stacey ce qu'elle avait vu ? Elle n'a pas parlé pendant une semaine. Elle m'a fait promettre de ne rien dire à personne. Elle ne m'a jamais plus fait confiance. Nous devons parler à Stacey. Nous ne sommes plus en contact. Elle ne vient plus jamais me voir. Si je pouvais revenir en arrière, j'apporterais l'argent moi-même. Salut, beauté. Qui a dit que je ne te sortais jamais ? Pas comme ça. Quoi ? Tu n'aimes pas l'italien ? La nourriture ou la voiture ? Je connais un resto génial sur la côte. Viens. La côte ? Cette voiture est si rapide ? Je te ramènerai avant le lever du soleil. Je n'avais pas fait ça depuis longtemps. Quoi, du manège ou du kart ? Regarder le soleil se lever. Oui, c'est bon. Désolé que l'on se soit fait virer de là-bas par ma faute. Tu as éjecté un gamin de la piste. Hé, c'était lui ou moi. Ce voyou a essayé de me coincer. Tu aurais dû me voir sur les auto-tamponneuses. Alors le vin, la nourriture... la Maserati ? Quoi, tu crois que je ne peux pas me le permettre ? Je sais ce que tu fais. Gotta play the part sometimes. Je croyais que tu voudrais t'éclater. Oh, c'est le cas. C'était marrant. Merci. Je me suis dit que ce serait un petit peu trop tôt pour un diamant. Oh oui, ceci est beaucoup plus subtil. Ce n'est pas une location. Je me suis dit qu'étant ma petite amie et tout... Il est magnifique. Je ne peux pas le porter partout. Pas avec ma paye. Garde-le jusqu'à notre prochaine sortie. Laisse-moi deviner. Ni remboursé, ni échangé ? Tu n'aimes pas ? Je n'ai pas dit ça. Ne le jette pas dans le fleuve. Merci. - Mais... quoi ? - Tu as menti. Tu as dit que tu me ramènerais avant le lever du soleil. Allez, viens. Je vous le rendrai quand nous en aurons terminé. Je ne voudrais pas être impolie mais je dois faire visiter un appartement à 11h. Quand avez-vous vu votre cousin, Jack, pour la dernière fois ? Je n'en suis pas sûre. Je n'étais qu'une enfant quand il est mort. Vous vous rappelez avoir été enlevée ? Pardon ? Je ne vois pas de quoi vous voulez parler. Votre frère nous a dit que Jack était parti payer une rançon. Vous êtes rentrée quelques heures plus tard mais pas lui. Warren a dit ça ? Il veut nous aider à découvrir ce qui est arrivé à Jack. Disons que j'ai disparu pendant quelques heures. Mais, je ne me rappelle de rien. Si vous avez vu quoi que ce soit, ça pourrait nous être utile. J'avais 6 ans. Pourrais-je avoir mon téléphone maintenant ? Quand j'avais 5 ans, alors que je jouais dehors... le père de mon voisin a eu une crise cardiaque. Sous mes yeux. Je me rappelle encore du son quand sa tête a heurté le sol. Je vois encore son courrier éparpillé dans la rue. Je me rappelle de tout. J'avais 5 ans. Jack vous a sauvé la vie. Vous ne croyez pas que vous lui devez quelque chose en retour. Il y avait ce... tuyau qui fuyait. Je n'oublierai jamais ce tuyau. Pose ça. Ne lui faites pas de mal. J'ai l'argent. 360 dollars. Donne-le-moi. Je préfère le donner à Mr Bo-Lin moi-même. - Donne-moi ça. - S'il vous plaît, je veux juste parler à Mr Bo-Lin Chen. Je ne veux pas de problème. Mr Bo-Lin Chen, hein ? Ne bouge pas. Fouille-le. Je vais exaucer ton souhait. Bo-Lin sera la dernière personne que tu verras de ta vie. Allons-y. Des types m'ont ramenée à la maison. J'ai passé le reste de ma vie à essayer d'effacer ce souvenir. Vous saviez où vous étiez. Je crois que c'était sous le restaurant "Shallow". J'ai vu un tas de boîtes à emporter, des trucs comme ça. Mais ils l'ont emmené ailleurs. Voir Bo-Lin Chen. Je ne sais pas où. Mais je n'ai plus jamais revu Jack. - Que puis-je faire pour vous, inspecteurs ? - Asseyez-vous. Êtes-vous propriétaire du restaurant "Shallow", Mr Chen ? J'ai de nombreux intérêts commerciaux. Comme le kidnapping. C'est une blague ? En 83, une fillette a été kidnappée. Dans le sous-sol de votre restaurant. C'est faux. Elle s'en souvient très bien. Elle connaît même votre nom. Beaucoup de gens connaissent mon nom. Si elle m'a vu faire cette horrible chose, vous devriez m'arrêter. C'est bien ce que je pensais. - Je m'en vais. - Asseyez-vous. Dites-nous quand vous avez vu Jack Lu, pour la dernière fois. Je l'ai déjà dit à votre lieutenant. Je suis venu pour vous aider dans votre enquête. Mais je ne vois pas ce que je peux faire. En arrêtant de vous foutre de nous, pour commencer. Que nous avez-vous dit la dernière fois ? Que vous étiez un ami du Département. Oui, c'est n'importe quoi. J'ai servi de liaison. Les touristes sont en sécurité, la police se fiche des gens à Chinatown. Mais pas vous. Ils viennent me voir quand ils ont besoin d'aide. Vous les menacez pour qu'ils ne nous parlent pas. Vous les exploitez dans vos ateliers, vos casinos, vos maisons closes. Tout ça, c'est terminé. De quoi parlez-vous ? - On ferme tout. - Ce n'est pas à moi. Mais où est l'intérêt ? Vous les fermez, d'autres ouvriront. Peut-être, mais d'ici là, vous perdrez beaucoup d'argent. Si je vous dis ce que je sais, vous laisserez Chinatown tranquille ? Le 12 août 1983. Jack Chao Lu. Jack a grandi à Chinatown. Mais, il n'en comprenait pas le fonctionnement. J'ai juste essayé de le ramener à la raison. "Twilight zone" par Golden Earring.</i> Pitié, ne faites pas de mal à Stacey Lee. J'ai votre argent. Il y a eu un malentendu. Mais j'apprécie cette "discussion". Qu'est-ce que c'est ? - Tu coopères avec la police ? - Je sais qui tu es. Je suis un homme d'affaires, et un ami de ton père. Il aurait honte de voir comment tu me manques de respect. Un homme d'affaires, mon cul. Tu souris par devant et tu nous poignardes par derrière. Non, non, non. Tu as tout faux. Tu veux un criminel. Regarde ton ami policier. Il est trop occupé à mettre mon argent dans ses poches pour arrêter qui que ce soit. Vous mentez. Tu as beaucoup à apprendre sur le monde. Ramenez-le chez lui. Jack est parti en colère, mais vivant. En colère après vous. Après la police, bien sûr. Qui l'a laissé tomber. C'est vous qui achetez les flics. Ce ne sont pas des pots-de-vin si les flics acceptent l'argent, c'est de l'extorsion. C'est moi, la victime. Eh bien, portez plainte. Donnez-nous les noms des ripoux. Je ne peux pas faire ça. J'ai peur pour ma vie et... ainsi de suite. Vous m'avez l'air intelligent. Vous trouverez tout seul. Du nouveau sur Bianchi ? On a trouvé des incohérences financières. Ses trois enfants ont été dans des écoles privées. Toutes les bourses ont été payées par des fonds de sociétés factices, on est remonté jusqu'à l'ACC. Peut-être que Jack a menacé Bianchi. Il avait beaucoup à perdre. Sa pension de retraite, sans compter une peine de prison. Amenez-le ici. Les bourses de l'ACC sont la partie visible de l'iceberg, Ray. On étudie tes déclarations de revenus et tes relevés de compte. Je suis à la retraite, John. Tu m'as balancé sans même m'en parler avant. Ils pensent même que tu as tué un gamin, alors la corruption est le cadet de tes soucis. Tu me connais. Tu sais que je n'aurais jamais fait de mal à ce gamin. Tu as donné son nom à Bo-Lin Chen. Comment appelles-tu ça ? Non. Ce gamin n'avait pas besoin de mon aide pour s'attirer des ennuis. J'étais dans la merde. Tu t'es mis tout seul dans la merde en acceptant l'argent de Bo-Lin. On faisait des affaires, John. Ça marche comme ça à Chinatown. On devait accepter des cadeaux pour que les Tongs nous parlent. - Ne dis pas "on". - Très bien. Il fallait que j'arrête les tueries entre gangs. En échange de quoi ? Les laisser se droguer, tenir des bordels et des casinos. J'étais censé faire quoi ? Laisser les touristes se faire tuer pour une salade aux poulets. Jack Lu a parlé à la police pour demander de l'aide, Ray. Il est allé à l'encontre de ce que tout le monde lui disait, et a fait confiance à la police. Il te faisait confiance. Qu'attends-tu de moi ? La vérité pour commencer. Je ne peux pas te donner Bo-Lin. - Peux-tu prouver qu'il est l'assassin ? - Non. Et tu ne trouveras rien. Il ne se salit jamais les mains. Alors, c'est pour ta pomme. Je ne pouvais pas protéger ce gamin. Il avait les clés de l'appart à Fairhill. Salut, fiston. Qu'est-ce que tu fais là ? - Qui a-t-il ? - Je veux juste savoir une chose. Savez-vous qui a tué Tam ? Le savez-vous depuis le début ? - Quel est le problème ? - Répondez à ma question. Ce sont les rivaux des Tongs qui ont tiré pendant le festival. Tu dois laisser tomber. Voilà pourquoi vous pourchassez les trafiquants d'héroïne. Bo-Lin dit que vous ne pouvez pas stopper ce genre de violence. Je te l'ai dit, on arrêtera ces types. Mais, on doit trouver des preuves d'abord. Comment, si Bo-Lin vous paye pour s'assurer que vous ne l'arrêterez pas. Qui t'a dit ça ? Personne ne sait comment ça se passe par ici. Les gentils sont les mêmes que les méchants. Je suis rentré dans l'appart, et tout était sens dessus dessous. - Jack avait l'autre cassette. - Quelle autre cassette ? J'ai gardé celle avec la voix de Bo-Lin dessus. C'était mon assurance vie. Jack... avait le reste. - Où sont-elles maintenant ? - Envolées. Bo-Lin a dû les détruire quand il a chopé Jack. Tu avais des preuves pour arrêter Bo-Lin, grâce à tout ce que tu avais vu et fait, Ray. Ce n'était pas important. C'est le Tong. Tu coupes la tête de l'un de ses dragons, et une autre repousse. Tu en arrêtes un, tu arrêtes le suivant, tu arrêtes le type qui a commis le crime, Ray. C'est le boulot. Je vais finalement donner ce coup de fil. Pour appeler mon délégué. Tu devrais appeler ta femme d'abord. Jack est retourné voir Bo-Lin. Il a détruit ces cassettes. Sans parler de Jack. Peut-être que le gamin était plus intelligent que ça. Parlons d'une autre affaire. Le 12, un bateau arrivera... Je ne peux plus écouter ça. Il est important que vous nous disiez à qui sont ces voix. Pitié, ne me demandez pas cela. Mme Lu, votre fils, Jack, était très courageux. Honorable. Il mérite mieux... justice. Une des voix, est celle de Bo-Lin Chen. Et l'autre ? Ling, mon fils aîné. Il a vendu son âme au diable. Parlons d'une autre affaire. Le 12, un bateau arrivera de Tianjin. Le magasin de mon père a deux camions et l'on peut facilement faire des livraisons sans être arrêtés. Et ton père ? Il n'est pas du genre à se laisser acheter. Ne t'inquiète pas. Il croit tout ce que je dis. Il n'en saura rien. Je voudrais 4 ou 5 membres des Dragons</i> pour assurer la sécurité. Tout ce que tu veux, tu l'auras. Désolé, inspecteurs, je ne reconnais aucune des voix. Pourtant, c'est vous et Bo-Lin. Non, vous faites erreur. Votre frère a trouvé cette cassette. Il a dû tout écouter. À sa place, je serais très déçu par mon frère aîné. C'était un gamin naïf. Il n'y connaissait rien en matière de responsabilités. Il voulait faire ce qui était juste. Ça ne veut rien dire pour vous ? Jack ne s'intéressait qu'à lui. Dans notre culture, nous honorons et protégeons notre famille. Je crois que votre mère ressent la même chose. Pardon ? Vous avez dit que vous n'étiez pas sur la cassette mais, elle l'a écoutée. Elle a reconnu votre voix. Je pense qu'une mère sait reconnaître la voix de son propre fils. Elle est ici ? Non, elle est rentrée chez elle. Mais, elle voulait vous donner ceci. Qu'y a-t-il d'écrit ? Tu as déshonoré ton père, et toute la famille. C'est pour cela que vous deviez arrêter Jack ? Il n'a jamais compris. Il n'a jamais compris. Il n'a jamais compris. Que fais-tu ici ? Tu t'es servi du camion de papa. Je veux savoir pourquoi. Pour me faire un peu d'argent. - Pour le magasin. - Alors papa est au courant ? On a déjà payé des centaines de dollars par semaine à ces voyous. Pourquoi n'aurais-je pas droit à une part du gâteau ? Parce que ce sont des criminels et nous pas. Bo-Lin Chen m'a demandé de l'aide. Et en échange, il est très généreux. Je n'en reviens pas que tu aies touché de l'argent de ce type. Tu n'es qu'un gamin. J'aurais été débile de ne pas saisir cette opportunité offerte sur un plateau. Alors, papa est un débile. Il est très traditionnel. Ça ne sert à rien de le perturber avec d'autres affaires. - Je vais récupérer le magasin. - Non, c'est faux. - Laisse-nous tranquille. - Tout le monde ici veut qu'on les laisse tranquille. Voilà pourquoi rien ne change. Que veux-tu changer, Jack ? Ton copain Bo-Lin a ordonné aux Dragons la fusillade pendant le festival. Il se fichait de savoir qui serait blessé. Je vais le faire payer. - Tu perds la tête, petit frère. - Pas moi. Ils ont tué Tam et j'ai des preuves. Où vas-tu ? Attends. Ne parle pas à papa du camion. Tu es responsable. Il me déshonorera, tu le sais. Tu n'es pas mon frère. Arrête. Arrête. "Every breath you take" par The Police. * Chaque respiration que tu prends * * Et chaque mouvement que tu fais * * Chaque lien que tu brises * * Chaque décision que tu prends * * Je te regarderai * * Chaque jour unique * * Et chaque mot que tu prononces * * Chaque jeu que tu joues * * Chaque nuit que tu restes * * Je te regarderai * * Oh, ne vois-tu pas * * Que tu m'appartiens ? * * Comme mon pauvre cœur a mal * * Pour chaque décision que tu prends * * Chaque mouvement que tu fais * * Chaque serment que tu brises * * Chaque sourire que tu feins * * Chaque revendication que tu renforces * * Je te regarderai * * Depuis que tu es partie, je suis perdu, sans une trace * * Je rêve la nuit venue, je peux seulement voir ton visage * * Je regarde autour de moi mais je ne peux te remplacer * * J'ai si froid et j'attends ton étreinte * * Je continue à pleurer, bébé, bébé, s'il te plaît * * Oh, ne vois-tu pas * * Que tu m'appartiens ? * * Comme mon pauvre cœur a mal * * Pour chaque décision que tu prends * * Chaque mouvement que tu fais * * Chaque serment que tu brises *