Peut-être devrions-nous commencer sans lui. Encore 5 minutes. Est-ce qu'au moins Coop se souvient à quoi ressemble une église ? Il sera là. Détends-toi. Hé, vous deux. Arrêtez. Vous avez parlé à votre fils ce matin, Sarge ? Je l'ai appelé il y a une heure. Pas de réponse. Parfait. Quelle est son excuse : une bagarre ou une nana ? Une bagarre.... ....puis une nana. il serait peut-être temps qu'il se marie, non ? Il faudrait qu'il ait un 2ème rencard pour ça, Sarge. Ok, qu'êtes-vous prêt à croire ? Que mon alarme n'a pas sonné ou que je me suis perdu ? Puisque tu as été enfant de choeur ici même, Sean, je dirai la première. Alors voilà. C'est ce que dit le père Mac. Tu es superbe, Eileen. Désolé, vraiment. C'est bon, Coop. Je me demandais où mon adjoint se cachait. Mon coeur. Alors...qu'est-ce qu'on attend, partenaire ? Vous avez demandé à ce que votre enfant soit baptisé. En faisant cela, vous acceptez la responsabilité de l'élever dans la foi. Ce sera votre devoir de l'amener... Tu crois qu'il sera flic ? Il n'a pas le choix. C'est dans ses gènes. Un flic à jamais. Quelqu'un doit rompre le cercle. Et mener une vie meilleure. Ah ouais ? Qu'est-ce que des gars comme nous pourrions faire d'autre ? - Vendeurs ? - Vendeurs. Oui. C'est ça. Chut. Que le Saint-Esprit veille sur lui. Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. - Amen. - Amen. Unité 108, êtes-vous là ? Unité 108, êtes-vous là ? Sev Krol. Un vieux taulard. Il aurait un tuyau concernant le meurtre d'un flic, Sean Cooper. - Tué en 1968. - en 68 ? Vous patrouilliez à l'époque, patron ? Ma 1ère année dans la rue. 12ème district. Donc vous le connaissiez. Il m'a devancé à l'académie. Le genre de gars qu'on ne peut pas oublier. Comment ça ? Un vrai cow-boy. Les règlements actuels ne le permettent plus. Donc qu'est-ce qui a décidé notre taulard à parler ? Un cancer du pancréas. Il lui reste peu de temps ? 4 mois à vivre. Il veut mourir chez lui auprès de sa fille. J'espère que le tuyau est bon. Où sont mes clopes ? Plus tard. Qu'avez-vous pour nous ? Je l'ai trouvé dans la voiture avant que les flics et tous les autres n'arrivent. C'est tout ? Peut-être. Peut-être pas. On dirait que les mouches ont changé d'âne, hein ? On verra où iront les mouches quand vous mourrez dans votre cellule. Il y avait un paquet d'héroïne sur le siège avant. Qu'est-il devenu ? Que croyez-vous qu'il soit devenu ? Je l'ai trouvé, je l'ai gardé. Vous n'avez aucune preuve de ce que vous avancez. Je l'ai vu raide mort, la radio dans sa main, les yeux grand ouverts. Il y avait une harpe noire dessinée sur le paquet. Le gang de Teddy Burke. A l'époque, il détenait le marché de l'héroïne dans le quartier nord de Philly. Un vrai poids lourd. Vous dites que Cooper était un ripou ? Garé sous un pont avec un gros paquet de dope dans sa voiture ? On est loin du héros, non ? Cold case Saison 4 Episode 10 "Forever blue" Ces boites sont là depuis la nuit des temps. Le meurtre d’un flic. ça ne part pas au stockage. Jusqu'à sa résolution. La théorie de l'époque était que Cooper était en patrouille dans un quartier mal fréquenté. Ils se sont tués à la tâche sur cette enquête. La théorie de la vengeance, le coup d'un gang, un petit ami jaloux. Apparemment Cooper était le bourreau de ces dames. ça n'a mené nulle part. Il traquait les dealers aussi. Les "vieilles méthodes". En les frappant, en prenant l'argent... c'était différent à l'époque. Son partenaire ? Jimmy Bruno. Il s’occupait de l’entraînement d'une recrue. La police manquait de personnel alors. C’est pourquoi on incitait les vétérans de retour de la guerre à aller à l’académie. Comme votre serviteur. Et Cooper. Le 1er sur la scène du crime était Owen Murphy. Il aurait pu être au courant que Cooper était en possession de drogue. Il aurait pu la prendre. Commencez par là. Le père de Cooper. Il a été sous mes ordres. Vous accusez mon fils d'être impliqué dans des affaires de drogue ? Pourquoi ne passerions-nous pas dans mon bureau ? L’enquête vient juste de débuter, Sarge. Une enquête ? C'est une honte. Tu veux que je résolve l'affaire ou que je la laisse croupir sous la poussière ? Mon fils avait une réputation. C'est tout ce qu'un flic a. Ne déshonore pas son nom. Ce n'est pas mon intention. Les flics ne faisaient pas ça autrefois, du moins pas entre eux. Le département a beaucoup changé. Avez-vous changé, lieutenant ? Donc vous étiez la 1ère voiture sur les lieux du crime. Vous avez trouvé le corps de Sean Cooper. C'est votre petite amie ? Que savez-vous au sujet de Teddy Burke ? Tout le monde savait que Burke était un dealer de 1er plan. Votre avis ? Est-ce que Cooper le faisait chanter ? Cooper ? Vous plaisantez, n'est-ce pas ? Il prenait l’héroïne de Burke, la revendait ? Cooper détestait Burke. Il lui est tombé dessus assez durement. Il l'a arrêté avec force et fracas ? C'est la meilleure des couvertures. Oh, non. Pas Coop. Vous auriez du voir ce type. Il jouait selon ses propres règles ? Et bien, disons qu'il ne faisait rien pour éviter les confrontations. Comment ça ? Coop était tout dévoué à la justice. Il n'y a pas moyen qu'il ait été corrompu. Que fait une belle femme comme vous dans un bled pourri comme celui-ci ? Elles s'enfuient toujours loin de moi. Et bien, peut-être à cause de ta grande intelligence. Qu'est-ce que vous faites ? Je vends des glaces. - Ah ouais ? - Ouais. Qu'est-ce que vous faites ? Hum. Laisse-moi réfléchir. Oh. Espèce de fils de pute ! Tu ne sais pas qui je suis ? Un dealer dans une affreuse veste en cuir ? Est-ce que je chauffe ? Vous êtes en train de faire une grave erreur. Ta gueule. Waow. Il y a moyen de vous en faire profiter, officier. Ce n'en est pas un. Menotte-le, Jimmy. Ca ne tiendra pas. Pourquoi est-ce que vous m'emmenez ? A cause de ta veste. Elle détonne avec le voisinage. Tu es le fléau de ce quartier, Burke. C'est dans tous les journaux. C'est moi qui vous le dis. Je resterai bien plus longtemps dans ces rues que vous. Fais gaffe à ta tête. Et cette prise de bec vous est sortie de l'esprit quand Coop est décédé quelques mois plus tard ? J'avais mes propres raisons pour rester muet. Donc vous étiez un ripou, aussi. Vous êtes une lesbienne ? Vous êtes un idiot ? Et bien, deux filles-- maintenant c'est...c'est sexy. Surveillez vos propos, Murphy. Ouais. Peu importe. Fichez le camp. Ce gars a du se faire avoir tout le temps. Il est de la vieille école. Il a rarement vu des femmes dans la police. Uh-huh. Quoi qu'il en soit, Jimmy était là quand les problèmes ont commencé avec Burke. Alors pourquoi ne l'a t-il pas signalé ? Je ne savais pas que tu jouais. Je ne joue pas. Il appartient à un gamin de mon immeuble. Je lui ai volé. T'as perdu la boule. Non, au contraire j'ai gagné. Gagné quoi ? J'ai pris le dessus. Sur un gamin ? Il va finir par m'avoir. Il joue le matin, le midi et la nuit devant ma fenêtre. Je ne peux plus dormir. Je ne peux plus penser. C'est comme si tout ce qu'il avait, c'est cette balle. Et tu lui as prise. Ne me regarde pas comme ça. Tu sais qu'on a un psy deux étages au dessous, n'est-ce pas ? J'ai perdu la boule, hein ? Pas loin. Et bien, au moins j'aurai gagné cette partie. Pourquoi pensez-vous que votre partenaire a été abattu ? Il était intrépide. Il avait pour habitude de chercher les embrouilles à tous les types louches du nord de Philly. J'ai toujours pensé qu’un jour l'un de ces types prendrait sa revanche. Parlez-nous de Teddy Burke, Jimmy. Il était certain qu'il détestait Coop, ça je peux vous le dire. Pourtant son nom n'apparaît pas dans la boite. Protégiez-vous Burke ? Non. Il était à Atlantic City ce soir là. J'ai personnellement vérifié. Toujours pas de référence dans la boite. Parce que mentionner Burke aurait pu me coûter mon emploi. Pourquoi ça, Jimmy ? Burke avait beaucoup d'argent. Beaucoup de relations. ça ne servait à rien d'invoquer son nom. Et bien, à quoi dépensait-il son argent ? A s'assurer qu'il restait hors des barreaux. Il soudoyait les policiers ? C'était en 1968. L'argent circulait. Comment ça marchait ? Tous les chemins mènent au sommet. Eileen est à la maison ce soir ? Es-tu amoureux de ma femme, Coop ? Juste de sa cuisine. Elle emmène les enfants voir "Chitty chitty bang bang*". (*Célèbre film américain sorti en 1968) Oh, quel dommage. Ce qui veut dire qu'on va devoir boire et regarder la télé toute la nuit sans personne pour nous embêter. C'est honteux. Non, tu ne peux pas utiliser les toilettes des femmes. On a le droit de taper sur des pédés pour avoir des informations, pas vrai, Jimmy ? C'est ton arrestation, c'est toi qui vois. A l’intérieur. Je suis sous L.S.D. ou c'est Teddy Burke là dehors ? Oh, vous prenez du L.S.D., patron ? Merde, épargne-moi tes remarques, Mr je sais tout. Pourquoi l'avez-vous ramassé ? Il vendait de l'héro au coin d’une rue. Et lequel d’entre vous est venu me voir pour mon accord ? Nous avons besoin d'une permission ? Oh, ne joue pas au con. Lieutenant, corrigez moi si j'ai tort, mais le code criminel ne dit-il pas que "la possession de drogue est illégale"? Est-ce que tu vas réussir à contrôler cet imbécile ? Je m'assurerai que nous avons les autorisations nécessaires au sujet de tous les suspects politiquement sensibles. Je me fous de ça. Jimmy et moi sommes ensemble depuis un an. Nous avons eu plus d’arrestations, vu plus de condamnations que n'importe quelle autre équipe. Et alors ? Et alors, le capitaine apprécie notre travail. Vous pensez qu'il sait que vous êtes un bon ami de Teddy Burke ? N'essaie pas de me faire chanter, Cooper. Tu le regretteras. Maintenant fichez le camp. Et au sujet de Burke ? Oh, Teddy Burke ? Il a été arrêté aujourd'hui ? McCree prenait l'argent de Burke pour le protéger et le redistribuait à tout le monde. Sauf à Coop. Vous en touchiez une part ? Vous savez comment c'était à l'époque, John. Et vous ? Acceptiez-vous un peu d'argent à l'époque ? Le 12eme district avait ses propres règles. Que faisait Coop sous ce pont, Jimmy ? La nuit où il a été tué ? Il répondait à un message radio. Nous n'avons aucun enregistrement de ce message sur le journal de bord de sa patrouille. Qui le lui a envoyé ? La salle des radios envoyait tous les messages. Des policiers en assuraient le fonctionnement. Beaucoup de flics étaient redevables envers McCree. Mccree avait besoin de garder Coop sous contrôle, peut-être que Coop a été piégé ? Par son propre lieutenant. Kat et Nick recherchent la k7 d'enregistrement de ce message. Elle pourrait être dans l'ancienne salle des radios... ou au Département des Enregistrements de la ville. C'est bon de te voir, Tom. N’importe quoi pour les troupes. Quoi de neuf ? Tu te souviens de Teddy Burke ? Ouais, vaguement. Il n'a jamais été arrêté ? La vieillesse. La mémoire, c'est ce que tu perds en premier. Il tenait le marché de l’héroïne sur ton district et n'a jamais été emprisonné. C'est très chanceux. Si vous vous débarrassez d'une crapule comme Burke, une autre apparaît pour prendre sa place. Je veux dire, autant les taxer, non ? Tu prenais soin de tes hommes. Bien sûr que je l'ai fait. C'est ainsi qu'on procédait en ces temps là. Tu te souviens. Comment vous occupiez-vous de Coop ? Que voulez-vous dire, champion ? Cooper a répondu à un message radio le soir où il a été abattu. D'après qui ? C'est nous qui posons les questions, Tom. C'est un mensonge. Et vous connaissez la vérité ? Cooper était le genre vrai play-boy. Alors, entre nous... Je n'ai pas été surpris qu'il soit abattu. - Un petit ami jaloux ? - Un mari. Parce qu'il n'y a qu'une seule femme que vous ne devez jamais toucher...jamais. Je sais que c'est mal. Comment peux-tu me faire ça, Coop ? A nous ? Qu'est-ce que tu veux de moi ? Regardez ce que nous avons là. Laissez tomber. Depuis combien de temps ça dure ? Jimmy le sait ? Non. Que dirait ton père ? Son propre fils se tapant la femme d'un autre flic. Laissez Sarge hors de tout ça. Oh, ne me dis pas ce que je dois faire. Plus jamais. J'en ai rien à foutre de toi. Mais Jimmy est un type bien. Il ne mérite pas ça. Tu y mets fin, compris ? Ouais. J'ai compris. C'est la femme d'un flic. Tu as franchi la ligne. Je sais. Tu ferais mieux. Cooper avait une aventure avec la femme de son partenaire ? Un petit prétentieux à la con. Eileen ne devait pas être très contente qu'il rompe avec elle. Et bien, une femme mariée délaissée par le coureur de jupons. ça a dû lui laisser un goût amer. La revanche est mauvaise conseillère, hein ? Peut-être en a t-elle parlé à Jimmy ? Cette infirmière...dit qu’elle te cherche. Moi ? Tu la connais ? Non. De quoi j'ai l'air ? Pas terrible. Je les attire. Hé, bonjour. Vous avez volé le ballon de basket de mon fils, et je veux le récupérer. Madame, je manque de sommeil à cause de votre fils et de ce ballon. Donc vous admettez l'avoir pris ? Je n'ai pas dit ça. Je viens de faire un double poste, vous comprenez ? Je n'ai pas le temps pour vos conneries. Officier, je veux signaler un vol. Et bien, nous sommes, euh, les homicides. Notez ça. Le suspect est un homme blanc portant une affreuse cravate et au comportement déplorable. Et bien, peut-être que si vous étiez plus à la maison, il ne martèlerait pas ce ballon toute la nuit. Excusez-moi ? Vous ai-je demandé votre opinion sur mes capacités à élever mon enfant ? Ce n'est pas la peine. C'est à l'oeuvre que l'on reconnaît l'artisan, madame. Si mon enfant avait besoin d’un père, vous seriez le dernier que je choisirais de toute la planète. Ouais, et bien, si je voulais un enfant, votre fils serait le dernier que je choisirais de toute la planète. N'approchez plus de mon fils, compris ? Et tant que vous y êtes... grandissez. Tu as vraiment l'art d'y faire avec les infirmières. Coop était beau. Courageux...de retour de la guerre. Sur tous les points, un type passionnant. Je suppose qu'il l'était, oui. Vous étiez mariée avec des enfants. Peut-être étiez-vous vous-même à la recherche de sensation forte ? Vous pensez que j'avais une aventure avec Coop ? Il semble qu'il était souvent chez vous. Peut-être s’est-il arrêté un jour où Jimmy n'était pas là. Vous ne savez pas de quoi vous parlez. Etiez-vous en colère quand Coop a rompu ? Le dernier pan d'idylle quitte votre vie. Vous brise le cœur. Ce n'était pas comme ça. Comment était-ce...Eileen ? Vous deux, vous êtes si jeunes. Si sûrs de vous. Mon cœur a été brisé, oui. Mais pas comme vous le pensez. Pourquoi tu fais chier Teddy Burke comme ça ? Est-ce que tu as peur de cette crapule ? Ce n'est pas de la peur. Tu sais ce que c'est. C'est quoi, Jimmy ? Garder mon boulot. Je ne peux pas aller contre McCree. Donc ça justifie le fait que tu touches des pots-de-vin ? Hmm? Tout est toujours blanc ou noir avec toi. Tu ne sais rien. Nous sommes des flics. C'est tout ce dont j'ai besoin de savoir. J'ai trois enfants. Ne me parle des 50 billets que je prends par semaine à un sac à merde. Alors tu es comme McCree. Ne monte pas sur tes grands chevaux, Coop. Tu vas dehors et casses des tibias parce que ça représente un bon moment pour toi. Je casse des tibias parce que j'applique la loi. Toi et ton attitude à la John Wayne. Nous sommes la loi. Nous sommes là pour mettre en taule les crapules. Ce n'est pas un jeu. Bien sur que ça l'est. Tout comme ça l'était quand tu abattais des Viêt-congs. Elle te manque cette accréditation pour tuer, pas vrai ? Tu as raison. C'était amusant. Va te faire voir. Je vois ce que vous voulez dire. Merci , Eileen. Deux gars dans la police ayant une aventure ? Sérieux problème pour l'époque. Et de nos jours ? Deux flics mâles ayant des relations. La recette d'un désastre. Tu te souviens de Ray Walsh, qui travaillait aux narcotiques ? Ouais, un grand fan des Sixers, il s'est retiré à Vegas. Qu'est-ce qu'il a ? J'ai entendu dire qu'il vit avec un gars. Et alors ? Ray Walsh m'a emmené à quelques matchs des Sixers. Il t'a emmené ? Les tickets étaient gratuits. ça ne veut rien dire. Vivre et laisser vivre. "Don't ask, don't tell" marche bien de nos jours, aussi. Jimmy, nous voulons tous découvrir ce qui est arrivé à Coop ce soir là, pas vrai ? Bien sûr. Vous savez comment c'est. On enquête sur la victime, on se renseigne sur lui. Les gars, j'étais dans la police pendant 25 ans. Quoi, vous me faites passer un test de bleu là ? Nous avons eu une longue conversation avec Eileen. Elle nous a raconté que votre mariage s'est brisé à cause, euh, de la façon dont Coop et vous étiez. Elle vous a vu dans le jardin, Jimmy. Eileen n'a toujours pas digéré le divorce. Jimmy, je veux juste découvrir qui a tué votre partenaire. Et bien, vous avez eu les mauvaises infos sur nous. Peut-être que quelqu'un d'autre a eu cette mauvaise impression, également. Je ne saurai dire. Jimmy, Coop était votre partenaire. Vous lui devez bien ça. Alors je tire cette petite pédale hors des bains publics sur Monroe Street. Il pleure, "ne le dites pas à ma femme". Tu as du en prendre un peu dans le derrière au Vietnam, hein, Coop ? Toutes ces nuits solitaires dans la jungle. C'est ça. Vous voyez, il est d'accord. Je ne savais pas que tu jouais dans leur équipe. Ta gueule, Murph. Oh, toi aussi, Jimmy ? Tu es la reine des fées ou quoi ? Arrête un peu, mec. Oh, j'ai saisi. Jimmy et Coop. Le duo dynamique. Vous savez, il paraît que Batman et Robin sont homos. Et si je l'étais ? Si tu étais quoi ? Un homo. Un pédé. Coop, mollo. T'en es un aussi, Murphy ? Hein ? C'est ça ton problème, tapette ? Lâche-moi ! Je ne suis pas un pédé. Mets-toi ça dans le crâne. Un type comme Murphy cherchait la bagarre. Et il était le premier sur la scène du crime. Merci de nous avoir accordé de votre temps, Jimmy. Coop n'était pas...comme ça. Quelque soit la façon dont vous voulez le nommer. Bien sûr, Jimmy. Et moi non plus. Il paraît que vous aviez des problèmes avec les pédales dans la police, Owen. Qu'est-ce qu'elle raconte ? Quand je vous pose une question, vous y répondez. Compris ? Ou alors vous pouvez passer quelques temps en cellule. Vous choisissez. Nous savons que Coop vous a humilié devant vos hommes. Peut-être même que vous êtes allé sous ce pont. Ce type était un monstre, d'accord ? Mais tuer un autre flic ? Pas moyen. Nous n'allons pas vous croire sur parole. ça ne marche pas ainsi. Coop aurait du laisser tomber. Laisser tomber quoi ? Ce que lui et Jimmy faisaient. Des choses comme ça peuvent vous tuer. Je ne peux pas continuer ainsi, Jimmy. Comme quoi ? Tu sais ce que je veux dire. Etablir des plans au jour le jour, ne sachant pas quand je te verrais. Tu me vois tous les jours. Ce n'est pas ce que je veux dire. Alors dis ce que tu veux dire. Nous avons quelque chose là. Et ça ne s'en ira pas. J'ai une famille. Tu crois qu'Eileen a envie d'être mariée à un étranger ? Tu penses que si elle savait, elle voudrait continuer à vivre dans le mensonge ? Je ne quitterai pas mes enfants, Coop. Je ne te demande pas ça. Quoi alors ? Tu te rappelles ce que tu disais, de vivre une vie différente ? C'est notre chance. C'était juste des mots. Nous sommes maudits avec ce truc. Mes parents sont mariés depuis une éternité, pas vrai ? Et pourtant ce qu'il y avait entre eux est mort depuis des années. Et quand je regarde autour de moi, je vois tout le monde ainsi. Restant ensemble à cause de l'église ou parce que c'est ce que l'on attend d'eux ou parce qu'ils n'ont nulle part ailleurs où aller. Maudits ? Nous sommes les chanceux, Jimmy. Je ne sais pas. Tu es sûr de ça ? Je suppose que je n'ai pas le choix. Vous avez pensé partager ça avec quelqu'un d'autre ? Et bien, je l'ai dit à son père... Sarge. Il était la seule personne que Coop aurait écoutée. Quand était-ce ? Après le baptême. Je pensais que Sarge règlerait ça. Je n’y crois pas. C'est une offrande de paix. Je n’en veux pas. On dirait que vous avez eu une sale journée. J'y ai contribué. C'est un euphémisme. Je ne pense pas que je puisse le faire passer au travers. Vous savez que nous sommes dans la même équipe, pas vrai ? Et de quelle équipe s'agit-il ? Les policiers, les infirmières...rendant le monde meilleur. Alors que nous sommes payés une misère. C'est profond. Vraiment. André. Qu'est-ce que tu dis, André ? Il n'avait pas à t'acheter un nouveau ballon. Merci mon brave. Passez une agréable journée. Désolée. Les adolescents. C'est un martien pour moi. Je n'étais pas si différent à son âge, et regardez ce que je suis devenu. Oui. Je vois. McCree a menti à propos du message radio soit disant non envoyé. Je l'ai trouvé dans les dossiers de la salle des radios. Donc il y a bien eu un message. Oui. Et écrit sur chaque fichier ? Le numéro de badge de celui qui a passé l'appel. J'ai identifié le numéro. - Et ? - Il appartient au père de Coop. Sarge ? Lui-même. Donc il a envoyé son propre fils à la mort. Ils sont venus me voir, en déterrant de vieilles histoires, me racontant des mensonges. Nous sommes au courant pour Coop et Jimmy, Sarge. Vous le saviez aussi. C'est difficile à admettre. Mon garçon était un homme à femmes. Il les choisissait comme on choisit les cerises. Vous travailliez à la salle des radios la nuit où votre fils est mort ? Non. C'est votre numéro de badge ? Vous avez envoyé Coop sous ce pont. N'est ce pas ? Je n'ai pas tué mon fils. Je n'ai cessé de l'aimer depuis le jour de sa naissance. Il est sorti avec ses poings serrés, comme ceci. C'était un homme, pas...pas cette... Bien sur que non. Jamais ça. Nous avions une réputation, lui et moi. La réputation, c'est tout ce que possède un policier. Coop allait détruire tout ça. Je n'ai pas cru les foutaises qu'Owen Murphy vient juste de me raconter. Ah ouais ? Ouais, il... il a dit que, euh, que toi et Jimmy êtes, euh... Ah, oublie ça. ça ne sert a rien d'en parler. - D'accord. - Il est fou. Pas vrai, fils ? Tu veux vraiment parler de ça, papa ? Tu as besoin d'un nouveau partenaire. Jimmy est bon. Jimmy Bruno est un malade, un écœurant fils de pute. Non, c'est faux. Tu t'es laissé détourner du droit chemin. Personne ne me dirige. Toi plus que quiconque le sait, papa. Tu es mon fils. Tu ne peux pas...tu ne peux pas être un... Nous t'avons bien élevé. ça n'a rien a voir avec vous. Tu ne vas pas déshonorer notre famille, la police. Arrête de me regarder ainsi, papa. S'il te plaît. Je pensais que tu étais un homme. Je le suis. Non, tu ne l'es pas. Et tu n'es pas mon fils non plus. Je ne savais pas ce que je disais. Parlez-nous du message radio, Sarge. McCree m'a dit de les envoyer au pont. McCree savait ? Je lui avais dit. Je pensais qu'ils allaient envoyer quelques gars pour les tabasser. Puis j'ai entendu que Coop était mort. Vous voulez nous dire la vraie raison pour laquelle Jimmy n'était pas avec lui ? Ces deux-là ne se séparaient jamais, pas au travail. ça ne rimait à rien. Peu m'importe que Coop ait été ainsi. Du moins maintenant. Je veux juste retrouver mon garçon. Je ne sais pas ce que j'aurais fait à ta place, Tommy. Je veux dire, que tu ne pouvais toucher à ces gars près du commissariat. En ce temps là, il y avait des règles. C'est vrai. Et elles étaient appliquées. - Tu vois, tu comprends, John. - Par le Lieutenant. Ce n'était pas un travail pour un faible. Non, on voit des lieutenants faibles tout le temps. Ils ne peuvent gérer les problèmes seuls. Ils sont effrayés par, euh... la discipline. Et qu'en est-il des gars que tu as envoyés pour s'occuper de Coop et  de Jimmy ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Sans vouloir t'offenser, Tommy, Ce n'était pas de la discipline. Les gars voulaient les effrayer, au final ils ont abattu Coop. C'est la définition d'une bavure. J’entraînais une bleusaille. C'est pourquoi je n'étais pas avec lui ce soir là. C'est la vraie raison, Jimmy ? Je vous l'ai répété un million de fois. Ecoutez, Sarge était au courant pour Coop et vous. Il l'a dit à votre lieutenant. C'est pourquoi Coop a été envoyé sous le pont cette nuit là. C'est l'heure de vérité, Jimmy. Vous lui devez bien ça. Si j'avais été avec lui dans la voiture cette nuit là, il aurait eu une chance. Mais vous l'avez laissé se débrouiller tout seul. Pourquoi ? Parce que si j'étais monté dans cette voiture, le monde entier aurait su. Su quoi ? Su quoi, Jimmy ? Qui j'étais. Dans un commissariat compétent, ce ne se serait jamais produit, Tommy. Des flics indisciplinés ne suivant pas les ordres de leur lieutenant... Je n'avais pas de policiers indisciplinés. Mes hommes suivaient mes ordres. Pas le soir où Coop a été assassiné. Coop... il n'y a pas de mots pour qualifier ce qu'il était, et pourquoi vous en souciez-vous ? C'était un flic ! C'était une erreur ! Il n'était pas normal... Il avait tort... Tu te devais de faire le ménage. Bien sûr que je l'ai fait ! Alors qu'as-tu fait ? J'ai abattu ce pédé et je le referai s'il le fallait ! A cette époque, le monde ne comprenait pas. Vous pensiez que c'était mal. Mais ce genre de chose... n'arrive qu'une fois dans la vie et vous devez vous y accrocher ou vous risquez de le perdre. Coop avait raison. Vous étiez chanceux, Jimmy. Il me manque. Je sais. Vous deux restez assignés au nord de Philly ce soir. On a eu des appels pour des vols à main armée sous le pont. Envoyez les mauvais garçons. J'essaierai d'en effrayer quelques-uns pour vous. Garde un œil sur ces bains publics, Jimmy. Tu montes ou quoi ? Je crois que je vais aller entraîner une recrue. - Sérieux ? - Ouais. Je prendrai quelques bières. Je te rejoins après. Je ne peux pas ce soir. Pourquoi pas ? Peut-être qu'il est temps de changer. Quel genre de changement ? Je n'avais pas toute ma tête quand nous avons discuté. ça fait un moment que ça dure. Que se passe-t-il, Jimmy ? Je ne pourrais plus passer chez toi désormais. Tu devrais chercher un nouveau partenaire. Tu as peur ? Non. ça n'a rien à voir avec ça. Moi aussi j'ai peur. Ecoute, je dois y aller. Jimmy. Ne pars pas. S'il te plaît. Nous sommes les chanceux. Tu te souviens ? Je crois que tu te plantes là. Je ne suis pas un pédé. Coop ! On a besoin d'une unité à East End, à l'intersection du pont et de la rue Diamond. On rapporte un vol. Suspect pour la dernière fois vu à pied. Ici unité 108. Je suis à un pâté de maison. Officier à terre ! A East end du coté du pont et la rue Diamond. J'ai été touché... par deux tirs surgit de nulle part. C'est Coop. Accélère ! Jimmy...tu es là ? Je suis là, mec. Tiens bon. Coop ? Jimmy... Continue de parler ! On y est presque. Tu m'entends ? Coop ? Nous étions les chanceux... n'oublie pas ça. Coop ! Coop ! Unité 108, êtes-vous là ? Unité 108, êtes-vous là ?