Le 28 mars 1989 Je voudrais un formulaire pour être membre du club. Unité 42 pour un envoi. Demande assistance médicale pour une femme</i> blessée par balle à la tête. À l'intersection de la 5ème et de College.</i> Dépêchez-vous. Mme Rush ? Lilly ? Y-a-t-il quelqu'un que nous pourrions contacter ?</i> Tu ne te sens pas bien, lil ? J'ai veillé tard. La paperasserie. Pourquoi est-on là ? Le médecin légiste veut que l'on jette un œil sur une personne non identifiée. Ils viennent de trouver le corps ? Une patiente de l'hôpital St Michel. 18 ans au frais de la ville. Et en quoi cela en fait-il un meurtre ? Elle est morte la nuit dernière. En 1989, elle s'est fait prendre du mauvais côté de la ville, au mauvais endroit au mauvais moment. D'après le légiste, la mort est due à une blessure par balle à la tête. Elle est donc dans notre juridiction. L'hypothèse de départ est qu'elle était de passage, et aurait été prise dans une altercation. On a du nouveau ? Juste un mystérieux admirateur. Il laissait un colis chaque mois. Champagne, caviar, chocolat Godiva*. (* Chocolat suisse de renom) Et quels colis ! Oui, pour ce que ça lui a servi. Elle était dans un état végétatif depuis la fusillade. Prise au piège dans son propre corps. Merde. Quelle façon de mourir. Maître Thomas. Ils vous laissent sortir en plein jour ? Je prépare une déposition. Quelques-uns de ces médecins ont besoin d'être dorlotés. Et ils vous ont envoyé ? C'est marrant. Et devant l'enthousiasme général... Ne soyez pas si susceptible. Je devrais y aller. Contente de voir que vous avez repris le boulot. Merci. Lieutenant. Inspecteur. Et je pensais que la guerre froide était finie. De quoi parlez-vous ? Il ne manquait plus que le tirage des cheveux. Ah. Je vous rejoins. Cette femme a souffert d'une hémorragie cérébrale, provoquant une attaque foudroyante. Les fragments de balle, inertes dans le cerveau, ont accéléré le processus. Vous dites qu'agoniser dans un lit d'hôpital pendant 20 ans, c'est accéléré ? Je dis que la balle a tué votre victime. Ça a juste pris du temps pour le faire. Oui, ça on le savait. Autre chose ? Comme je le disais avant que vous nous fassiez l'honneur de votre présence, je crois que oui. Qu'est-ce qu'on regarde ? Des implants mammaires salins. Circa 1989. Rares à l'époque ? Eh bien, la plupart des entreprises utilisent encore la silicone. Ceux là sont rares. Donc ces trucs sont chers ? Oui. Elle a dû dépenser plus de 10 000 $ pour ceux là. Beaucoup d'argent dépenser pour soi. Cette femme n'était pas de passage. Ce qui veut dire que, quelqu'un part, elle doit manquer à quelqu'un. Ou alors, quelqu'un est ravi qu'elle soit enfin morte. COLD CASE 5x05 Transcript VO : www.ragbear.com "Thick as thieves" Notre inconnue, la trentaine, a été trouvée dans les "bas-fonds", une balle tirée en plein visage. À l'époque, les flics ont supposé que c'était une sans-abri. En y repensant maintenant, la fille riche a été volée pour sa Cartier. Elle s'est défendue. La balistique n'a pas obtenu grand chose des fragments de la balle. Probablement un 9 millimètres. Voilà qui rétrécit les recherches. Le seul témoin semble être la victime elle-même. Nous laissant avec une seule photo pour l'identifier. Et seulement la moitié du visage. Eh bien, c'est là que les 18 ans nous aident. L'ordinateur a créé ce qui pourrait ressembler à notre inconnue avant qu'elle ne soit tuée. On les distribue aux bureaux des personnes disparues à travers tout le pays. Jolie fille. J'ai quelque chose. Le numéro de série des implants salins nous conduit au Dr Jeremy Fincher. Un chirurgien esthétique de Cherry Hill, dans le New Jersey. Oh, amenez-le. Voyons de quoi le docteur se rappelle. C'est Margot Chambers. Du club. On avait l'habitude de se voir au "19ème trou". Le "19ème trou". C'est à Cherry Hill ? N'importe où pourvu qu'il y ait mes amis Johnny et Walker. Compris. Margot est arrivée au club, je ne sais pas, l'hiver 1989. Elle est partie 6 mois plus tard. Vous étiez proches ? Je ne dirais pas ça comme ça. Elle est venue pour une augmentation mammaire. Je pensais que c'était bizarre. Pourquoi ça ? Margot avait une beauté classique que la plupart des femmes envieraient. Elle était... Elle était exquise, vraiment. On dirait que vous aviez un faible pour elle. Je ne voyais pas l'intérêt de ce travail, mais Margot avait la manière pour convaincre les gens. Vous savez pourquoi elle insistait tant ? Elle ne l'a jamais dit. Mais quelques semaines après l'opération, j'ai compris qu'elle jouait à un tout autre niveau. Et les femmes du Country club sont déloyales. "Lips like sugar" par ECHO and THE BUNNYMAN. Vous fixez ma poitrine, Jeremy. J'admire juste le travail d'orfèvre. Oui, vous avez fait du beau travail. Vous m'avez facilité la tâche, Margot. Je me sens presque honteux de me faire payer pour ça. C'est bon. Je n'ai pas l'intention de payer. Espèce de salaud. Bonjour, Margot. Ne me dites pas "Bonjour, Margot", petite dévergondée. Excusez-moi. Votre mari est conscient que vous êtes opérationnelle à 100%  ? Mme Chambers, je pense que vous avez trop bu. Qu'est-ce qu'elle fait que je ne fais pas ? Hein ?  Je dois porter ce 2 pièces de traînée ? Écoutez, je pense qu'il y a un malentendu. Il y en a un sacré, chérie. Tu touches à une propriété privée. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Viens plus près. Je serais plus claire. Écoute, Margot, tu dois arrêter. Tu te rends ridicule. Comment peux-tu faire ça ? On a quelque chose, Spencer. C'est terminé, et tu... Lâche-moi de suite ou je ... Quoi ? Quoi, tu me feras virer ? Tu as beaucoup plus qu'un travail à perdre. Tu m'enfonces, Margot, je t'enfoncerai aussi. Inutile de dire, que le garçon est parti après cet incident. Mais Margot a disparu, aussi. J'ai toujours cru qu'elle était allée à Aspen, les Hamptons. Et la sexy copine de Spencer, Melissa ? Elle est toujours dans le coin ? Mel ? Mel fait partie des meubles. Son mari est pratiquement le propriétaire du club. J'ai refait sa bouche l'année dernière. Les rides du front. Ce ne sera pas long, n'est-ce pas ? Le thé est dans 15 min. C'est au sujet de Spencer Mason. Un jeune homme qui travaillait ici il y a 18 ans, comme garçon de cabines. On n’arrive pas à lui mettre la main dessus. Il pourrait être impliqué dans le meurtre de Margot Chambers. Vous la connaissiez. Oui, mais je n'ai aucun souvenir de lui. C'est drôle parce qu'on a fait des petites recherches sur vous. On a les relevés de votre carte de crédit utilisée en 1989. Il y a eu beaucoup de frais : Marriot, Ritz, Hilton... Ce sont des hôtels, exact ? Spencer et moi avions une liaison. Un rendez-vous galant avec le garçon de la piscine. Plus qu'un rendez-vous galant. Il était mon ticket de sortie de cet endroit. Parlez-nous de Margot et de Spencer. Il disait que cette "femme dragon" le tenait à la gorge. Elle le faisait chanter pour qu'il continue à la voir. Comment elle s'y prenait ? Elle disait que s'il ne la rendait pas heureuse, elle l'accuserait de viol. Elle le dénoncerait à la police. Les Enfers n'ont pas de pire furie qu'une femme dédaignée. Spencer devait partir. Il avait des problèmes. J'allais le sauver. " I drove all night" par CINDY LAUPER. Spencer ? Spencer ? On t'a suivie ? Non. Margot surveille mes moindres gestes. Es-tu sûre qu'on ne t'a pas suivie ? J'ai fait attention. As-tu apporté l'argent ? Le rêve est presque le nôtre. Toi et moi, le sable blanc jamaïcain... On va être heureux. Elle est là. Je croyais que tu avais fait attention. Oui. Je... Qu'est-ce qu'on fait ? Je prends la voiture, je la sème sur la voie express, je reviendrai te chercher. Qu'est-ce que je ferais sans toi ? Bébé, tu ne sais pas de quoi elle est capable si elle te voit. Cache-toi ici. Je reviendrai te chercher. Prends ça. Et fais-y attention. C'est mon cœur. Je me suis cachée pendant des heures. Il a pris ma voiture et 50 000 dollars en liquide. Je me suis faite avoir comme une imbécile. Vous l'avez signalé à la police ? J'ai dit à mon mari que j'avais des problèmes de jeu. Je suis allée en thérapie pendant quelques mois. J'ai tourné la page. Maintenant, s'il n'y a rien d'autre... Non. Vous pouvez y aller. Ce mec est un pro. Il a monté les 2 gonzesses riches l'une contre l'autre, il en ressort clean. Pas si clean que ça, si Margot l'a rattrapé quelques semaines plus tard. Ils se sont battus. Et il lui a pris bien plus que de l'argent. Vous m'avez balancé à l'IGS, c'est ça ? Votre charme m'étonnera toujours. Vous ne le niez même pas ? Incroyable. On m'a posé une question. J'ai répondu honnêtement. Essayez de temps en temps. Là d'où je viens, quand on a un problème avec quelqu'un, on lui en parle. Là d'où je viens, on ne tolère pas les bavures. Quel est votre problème ? Je pourrais vous retourner la question. Vous m'en voulez de ne pas vous avoir draguée ? Allons, Scotty. Je vous croyais plus malin que ça. Oh, oui, vous savez tout sur moi ? Vous êtes tout sauf imprévisible. Et ça, vous l'avez vu venir ? Continuez. Cassez tout. Vous n'êtes bon qu'à ça. Vous n'imaginez pas de quoi je suis capable. C'est vrai ? J'ai un nom pour la photo. On est sur la piste de Margot Chambers, chef. Quelqu'un s'est présenté ? En quelque sorte. Margot Chambers est aussi Margot Chandler, Margot Keller... Margot Kentworth ? Chaque nom est accompagné de son propre numéro d'assuré social, acte de naissance et casier judiciaire. Elle est sous le coup de mandats d'arrêt dans 4 états : Fraude, chèques sans provision, vol... Margot n'est pas une riche victime. C'est une pro de l'escroquerie. Tout comme Spencer. En fait... ils faisaient équipe. Margot et Spencer formaient une sacrée équipe. Pendant des années, ils ont parcouru le pays de long en large réalisant diverses arnaques. Le bonneteau*, (*jeux de cartes de rue) le "billet magique". Tu nous aurais caché un passé secret, Nick ? Juste son vieil oncle Vernon. Il connaissait quelques trucs. Malheureusement, tous les mauvais trucs. Quand Margot et Spencer sont revenus dans l'Est, leur arnaque au Country Club était rodée. Spencer draguait les filles riches et solitaires, Margot les effrayait. Et ils se sauvaient avec des tonnes d'argent liquide. Alors qu'est-ce qui a cloché entre eux ? Spencer en aurait eu marre de faire le plus gros du travail. Ça devait être épuisant, d'enlever la couche de poussière sur toutes ces femmes-trophée. Ou elle était jalouse. Une femme plus vieille, un homme plus jeune. Elle a eu peur de ne plus captiver son attention. Alors comment faire pour trouver un type qui change plus souvent de nom que de sous-vêtements ? Je suppose que c'est lui qui se glissait discrètement dans la chambre d'hôpital de Margot. Qui lui a laissé des cadeaux tous les mois depuis 18 ans. C'est ce qui s'appelle un sentiment de culpabilité. Peut-être qu'il voudra se recueillir une dernière fois sur sa tombe. On publie donc un avis mortuaire. "Margot Chambers, bla, bla, bla... "sera enterrée au cimetière Oak Pines." Et on surveille ça. Pas moi. Je suis au tribunal. Quand ? Quand la planque aura lieu. "On publie un avis mortuaire," qu'elle disait, "On surveille ça." Ouais. Un jour et demi de ma vie que je ne pourrai pas rattraper. Parce que tu crois que ça m'excite d'être assise à côté de toi ? C'est quoi au juste le "billet magique" ? Tu as un billet de 20 dollars ? Tu veux voir le truc ou non ? Alors, je rentre dans un bar bondé et je commande une bière en montrant ce billet de 20. Tu me sers ma mousse, et tu me rends la monnaie sur 20 au lieu des 10 que je t'ai donné en fait. Une voiture approche. Spencer Mason ? Il s'enfuit. C'est dur. De perdre un être cher. Je suis sûre, où qu'elle soit, elle est contente que vous soyez venu. N'en soyez pas si sûre. Mon mari. Parfois je me sens responsable. Vous savez ? Vous aimez les hommes mûrs, inspecteur ? Parce que votre mari est mort en 1942. Bien joué le coup du leurre. Si j'avais su qu'on enverrait un flic comme vous, je n'aurais pas pris cette peine. Vous allez nous donner du fil à retordre, Spencer ? Même pas en rêve. Vous avez eu de la chance pendant longtemps, Spencer. 18 ans, et pas la moindre arrestation. Ce n'est pas la chance qui m'a sauvé des ennuis. Je suis sur la touche. Comme n'importe quel travailleur. Faux numéro de sécu. Une demi-douzaine de pseudonymes. Quel est votre vrai nom ? Vous allez me balancer au FBI ? Vos arnaques ne nous intéressent pas, Spencer. Nous sommes de la criminelle. Vous croyez que j'ai tiré sur Margot. Je suis entré et sorti de l'hôpital un millier de fois. Si j'avais voulu tuer Margot, j'aurais pu le faire facilement. On n'est qu'à un coup de fil du FBI, Spencer. Ils doivent être vraiment impatients de vous rencontrer. D'accord, attendez. Après la rouquine à Cherry Hill, je voulais arrêter. J'en avais assez de ce jeu. Mais on est allés à Philadelphie et... ça a recommencé. J'ai fait un rêve. Une petite cabane blanche à la Jamaïque. Sur la plage. Ce n'est pas grand chose, mais je serais prêt à mourir ou à tuer pour t'y amener. Tu en fais trop. Trop spécifique au début, trop impressionnant à la fin. Tu dois appâter la fille. Qu'est-ce que tu regardes bon sang ? Tu sais pourquoi elle te plaît ? Parce qu'elle me ressemble. Mais version plouc. J'en ai marre de ça. Le même baratin, la même fille, le même motel merdique. J'en ai assez. Tu en assez de ça aussi ? Margie, je sais que tu es là ! Qui c'est, les flics ? File à la salle de bain, tout de suite. Ouvre cette putain de porte tout de suite !</i> Où il est ? Ça faisait longtemps, Lenny. Qu'est-ce qui t'amène dans la grande ville ? Je sais que cette petite merde est là quelque part. Plus un pas. Tu vas me faire la même chose qu'à Hank ? C'est n'est pas moi qui ai mis un flingue dans la bouche de ton frère. C'est tout comme, Margie. C'est "Margot" maintenant. Tu as pris à Hank jusqu'à son dernier centime. Tu lui as pris sa fierté. Il en a bien profité pendant le temps que ça a duré. C'était mon petit frère, Margie. Je te l'ai dit, c'est "Margot." Maintenant, dégage de ma chambre. Tu viens de faire une erreur. Tu aurais dû me tuer tant que tu en avais l'occasion. Parce que c'est sûr que je vais te le faire payer. C'était la 1ère fois que je voyais les conséquences de nos actes sur les gens. Une fois que leurs vies s'étaient effondrées. J'ai arrêté après ça. J'ai filé de Cherry Hill, et je suis parti pour la Floride le lendemain. Et Margot ? Quand je suis parti, elle commençait à avoir peur. Elle se préparait une sortie rapide. Pas assez rapide. Vous croyez ce qu'il raconte ? Son histoire tient. Henry Delpy, de Blossburg en Pennsylvanie a signalé qu'une Margie Kentworth l'a dépouillé de tout ce qu'il possédait au milieu des années 70. Le mec a fini par avaler son pistolet. Le frère, Lenny, l'a poursuivie pensant œil pour œil, dent pour dent ? Vérifiez auprès de lui. Et au sujet du prince charmant ? Je vais le relâcher. Mais mettez-lui une unité aux fesses, pour voir ce qu'il fait. Alors Margie a fini par se faire griller. Vous voulez dire, Margot. Elle aurait pu se faire appeler la reine de Saba. Cela n'aurait pas changé qui elle était : Une bouseuse, comme nous tous. Vous voulez dire qu'elle venait d'ici ? Oh, ouais. Deux rangées plus loin, en fait. Mais à l'âge de dix ans, ça se voyait déjà, elle voulait partir d'ici. Ambitieuse ? Motivée. Sa mère était constamment sur son dos... Alors, Margie regardait les vieux films pour s'évader. Quel était son préféré ? Avec Audrey Hepburn et Humphrey Bogart. Hum... "Sabrina", ouais. La fille pauvre qui réussit. Comme Margot. Ouais, Margie le regardait, encore et encore. Elle commençait à croire qu'elle méritait autre chose qu'un chômeur de mari ou qu'un Chili en boite au diner. Triste histoire. Oh, non. Elle a eu ce qu'elle méritait. Pas vraiment l'attitude d'un homme innocent. Je n'allais pas la tuer. J'allais la dénoncer aux flics. Cette paysanne venue de sa cambrousse avait plus d'un tour dans sa manche. Elle avait posé un micro dans sa chambre. Lenny... vous et moi, on est sur la même longueur d'onde. "Sacrifice" par Elton John. Qu'est-ce que c'est ? Tu n'a jamais mangé de "Pop Rocks" avant ? Ok. Mets-en quelques-uns dans ta bouche. C'est marrant, non ? Maintenant, bois un peu de soda. D'où viens-tu ? De nulle part. Je suis né sur la route, et je vis comme ça depuis. 15 États en 18 ans. Et toi ? 8 kilomètres après la Nationale. Je suis née là, j'ai été élevée là... et je mourrai probablement là. Ça ressemble au paradis. Hum... Désolée. Je vais y aller. Laissez les serviettes. Ce n'est pas le moment de se faire la femme de chambre. Honnêtement, qu'est-ce qu'il y a ? Ce qu'il y a, Margot, ne te regarde pas. Tout me regarde, maintenant. Nous avons des problèmes. Et pendant que tu te faisais le personnel, je travaillais sur un plan de sortie. Une assurance-vie ? D'une valeur de 3 millions de dollars. Tout ce qu'il me reste à faire est de te faire signer la carte de bénéficiaire. Je meurs. Nous sommes riches. Tu vas avoir besoin d'un corps pour que ce plan marche. Les compagnies d'assurances ne te croiront pas sur parole. Ta femme de ménage, Kylie... elle fait vraiment un boulot de merde. Non, pas possible. Je te l'interdis. Elle me ressemble. Avec un peu de travail, les bons vêtements, nous pourrions nous faire passer pour des jumelles. Je ne t'ai jamais rien demandé, pas une seule fois, mais je te le demande maintenant. Nous n'avons pas le temps. Et elle te fait déjà confiance. C'est parfait. Je ne le ferai pas. Tu n'as pas le choix. Ton autre option est de fuir pour le restant de ta vie. Parce que Lenny est seulement le premier. Il y en a beaucoup d'autres dehors, je t'assure. C'est la fin de l'aventure, bébé. Mais avec ça, non seulement nous disparaissons, mais en plus, nous devenons riches. Tu pourras alors vivre aussi normalement que tu le souhaites. Mais le temps que je mette la main sur cet enregistrement, Margie et le gosse avaient disparu, et par là, je veux dire, disparu de la surface de la terre. Donc Margot allait simuler sa propre mort en utilisant la nouvelle copine de son petit ami ? Petit ami ? C'est ce que vous croyez qu'il était ? Spencer n'était pas le petit ami de Margie. C'était son fils. J’ai déjà entendu parler de problèmes mère-fils mais celle-ci est tordue. Elle a dû avoir le gosse à 14 ans. Elle l'a mis au travail avant qu'il ne sache parler. Conspiration, fraude, meurtre. La base de toute relation mère-fils. Je l'ai. J'ai trouvé la police d'assurance. "Trois millions de dollars débité de Margot McKinney payable à... Linus Larrabee." Ella a expiré il y a trois ans. Une femme reçoit une balle dans le crâne, et parvient à tenir le coup trois ans après l’expiration de son assurance. C'est ce que j'appelle être déterminée. Maintenant, qui est Linus Larabee ? J'imagine que Spencer peut nous éclairer. Parce qu'il a été si franc jusqu'à maintenant ? Aucune importance. Spencer s’est volatilisé il y a une heure. Perdu dans une horde de touristes, dans Independence Park. Ce salaud est malin. D'un autre coté, on a une piste concernant Kylie Kramer. La femme de chambre du motel. Elle n'est pas morte ? Non, elle est bien vivante. Elle avait un casier elle aussi. Délinquance juvénile. Alors c’est sous scellé. Plus maintenant. Le père de Kylie est tombé pour viol quand elle avait 9 ans. Le début de ses mauvaises relations avec les hommes. Cette fille ne plaisante pas. Poursuites pour harcèlement, voie de faits. Coups et blessures ? Elle a poignardé un gars qui la trompait. Peut-être que Kylie a eu vent du plan de Margot pour la tuer… Et a tué Margot en premier. Spencer était bon. Vous savez ? Bien mieux que toutes ces limaces. Le genre de gars auquel on veut s'accrocher, hein ? Croyez-moi, j'ai essayé, avec tout ce que j'avais. Des problèmes avec sa mère, c'est ça ? Même histoire, livre différent. Quand ce n’est pas une épouse, c’est une mère. Margot était une vraie garce. Une garce qui méritait de mourir ? Ce n'est pas moi que le dit. Il paraît que vous êtes habile avec un couteau, quand les circonstances l’exigent. Ils appellent ça "Trouble du Comportement chez l'enfant". Mais c'est du passé. J'aimerais vous croire Kylie. Le problème c'est que Margot voulait vous écarter pour de bon. Et vous êtes toujours là, et elle est morte... Ça soulève des questions. J'ai peut-être quelques réponses. Je vous l'ai dit, Margot. Je n'en veux pas. Bien sûr que si, ce sont des Godiva. Il y a de la ganache à l'intérieur. Pas de la ganache, de la liqueur. Ce n’est pas une serviette à 1000 dollars. Margot, c'est une adulte. Eh bien, on jurerait le contraire. Maintenant, voyons s’il y a des progrès. Qu'est-ce que c'est que ça ? Tu es magnifique. Je vous ressemble. Mais c'est ce que Spencer aime, ma chère. Non. Je l'aimais comme elle était. Oh, ne fronce pas les sourcils, Kylie. Montre ce collier de perles que l'on t'a choisi. La facture est payée. Par qui ? Une femme rousse. Elle a laissé ceci, en disant que ça appartenait au jeune homme. Comment nous a-t-elle trouvés. On doit tout finir ce soir. - On ne peut pas. - On n'a pas le choix, Spencer. Finir quoi ? "Don't you want me" par THE HUMAN LEAGUE. Vous auriez du voir leurs regards. Comme si on leur avait mis une main aux fesses. Que s'est-il passé après ? Cette nuit là, je suis allée chez Spencer, mais il était parti. Il avait disparu. Et Margot aussi… Avec ma dernière chance d'une vie meilleure. Croyez-moi… Vous avez évité une balle. Rush. Votre patron a commis une erreur. Qui aurait pu vous mettre sur ma trace. Où êtes-vous Spencer ? Vous n'avez pas encore deviné mon vrai nom ? Je ne suis pas joueuse. Reprenez depuis le début, trouvez-le. Lorsque ça sera fait, je vous attendrai. Vous nous avez menti, Melissa. Vous n'aviez pas oublié Spencer, loin de là. Vous le suiviez. Pour lui rendre la pareille. C'est faux. Un témoin vous a vue dans un un salon de coiffure à Philadelphie le jour même où Margot a reçu une balle. Vous possédez un Beretta 9 mm enregistré au nom de votre mari. Ils vous ont tout pris, Melissa. Ils se sont joués de vous. Il a failli détruire mon mariage. Je n'en doute pas. Expliquer la disparition de tout cet argent liquide. Ça n’était pas à cause de l’argent. C'était à cause de l'humiliation. Ils se moquaient de moi. Vous ne pouviez pas laisser cette situation perdurer. Je l'ai retrouvé. Ça m’a pris des semaines. J’ai appelé tous ces satanés country club dans le New-Jersey, à New-York, en Pennsylvanie. Et c'est là que vous avez décidé de les tuer. Je les ai observés au motel. En attendant l’obscurité. Attendant le bon moment... J'ai vu une femme entrer dans la chambre de Spencer.</i> J'ai d'abord cru que c'était Margot,</i> mais non. Margot était dans la chambre d'à côté.</i> Puis tout est devenu complètement dingue.</i> Oh mon Dieu, oh mon Dieu, oh mon Dieu. Je ne sais vraiment pas ce qui s'est passé et je ne veux pas savoir. Je suis partie. J'ai essayé d'oublier que j'étais allée là-bas. Donc Kylie et Spencer ont doublé Margot. Ils ont mis en scène son meurtre, pour le rendre plus vrai que nature. Pourquoi ? Ils avaient besoin qu'elle signe la carte de bénéficiaire pour toucher l'assurance. Ça signifie que Margot, la reine de l’escroquerie, a été battue à son propre jeu. J’ai fait ce que vous m’aviez dit. Je suis repartie du début. Blossburg. On ne sait pas grand chose sur Margot, sauf que tout le monde se souvient qu'elle aimait ces vieux films... particulièrement "Sabrina". Oui, j'ai dû le voir une centaine de fois. C'est un bon film. Quel est le nom de Humphrey Bogart dans ce film ? Linus... Larrabee. Linus Larrabee. Le même nom que sur le registre de l'hôtel. Et également, le bénéficiaire de l'assurance vie de Margot. C’est votre vrai nom, n'est-ce pas ? Oui, Margot pensait que ça sonnait chic. Ça ne m’a pas rendu service dans la cour d'école. Je sais ce que c'est. D'avoir une mère difficile. Elle vous a emmené sur les routes très tôt, hein ? Elle m’a fait travailler à six ans. Eh bien, avec ce genre de vie, n'importe qui comprendrait votre colère. On joue la carte de la sympathie. C'est ça votre jeu, Lilly ? Vous vouliez que je vous trouve ici. Pourquoi ? Je n'aurais jamais fait de mal à Margot. J'ai pris soin d'elle pendant toutes ces années. Parce que c'était votre mère. Elle était la seule à me connaître. Personne ne m'aimera jamais comme elle l'a fait. Alors pourquoi l'avez-vous tuée ? Vous êtes un escroc. Vous mentirez probablement jusqu'à votre dernier souffle. Mais vous devez être honnête. Pas pour moi. Pour Margot. Pour votre mère. Je voulais juste être normal. Lève-toi, bébé. Tu vas te mettre du sang partout. Viens. Bouge. On doit y aller, bébé. Tout va bien se passer. Je m'en porte garante. Tu dois signer la carte de bénéficiaire à mon nom. Tu l’as mérité ce soir, mon petit. Je suppose que oui. On balancera le corps, et on se débarrassera de la voiture. J'ai aussi les tickets de bus. Des balles à blanc ? Je ne pensais pas que tu avais ça en toi. Honnêtement, je ne l'ai pas vu venir. C'est du grand art, mon chéri. Et qui aurait cru que tu avais un cerveau ? Spencer, vas-y. Baisse ce revolver, Linus. Elle n'en vaut pas la peine. Tais-toi, Margot. J'ai fait tout ça pour toi, parce que je t'aime. Tu es le seul qui compte. Ne l'écoute pas, Spencer. Le jour de ta naissance, je me suis jurée de te donner une vie meilleure. Tu es ma seule raison de vivre, Linus. Tu es mon fils. Je ne peux pas. Et je suis ta mère. Tu es un monstre. Maman ? Maman ? Dis quelque chose. S'il te plaît. Je suis désolé, maman. Je suis désolé. Je voulais tellement avoir ma propre vie, être libéré d'elle. À présent, après toutes ces années, vous l'êtes. Et je suis tellement... perdu sans elle. C'était son idée... tout ça. La descendre et prendre l'argent. Mais je n'avais aucune chance avec cette femme dans sa vie. Il était ce qu'elle en avait fait. C'était sa mère. Nous étions supposés être libres après. Mais Spencer s’est assis, la fixant. Alors vous avez tout fait. Nettoyé la chambre, balancé le corps, la voiture. Tout ce qu'il avait à faire était de venir et de m'emmener. Il ne s'est jamais montré. J'ai attendu trois jours... et puis j'ai entendu les nouvelles à la radio. Cette salope était toujours vivante. J'ai attendu. Où étais-tu ? Spencer. Il est temps d'y aller avant que quelqu'un ne nous voit ici. J'ai fait ça pour toi, tu sais ? Pour nos rêves. Tu te souviens ? Nous sommes libres à présent. Nous pouvons aller où nous voulons. Je t'en prie, ne m'oblige pas à partir seule. Je ne peux pas la quitter. C'est ma mère. "One more try" par George Michaël. * J'en ai assez du danger * * et des gens dans les rues, * * Maintenant je cherche les anges * * simplement pour trouver la paix. * * Et je crois qu'il est temps * * que tu me fasses savoir. * * Alors si tu m'aimes * * Dis que tu m'aimes. * * Mais sinon * * laisse-moi partir. * * Parce que, prof, * * il y a des choses * * que je ne veux pas apprendre. * * Et la dernière que j'ai eu * * m'a fait pleurer * * Alors je ne veux pas apprendre * * à te tenir, à te toucher, * * à penser que tu es à moi. * * Parce que ce n'est pas gai * * pour un garçon de la ville * * à qui la prof a dit au revoir * * Au revoir * * Au revoir * * Quand tu n'étais qu'une étrangère * * et que j'étais à tes pieds * * je n'ai pas senti le danger * * Maintenant je sens la chaleur * Octobre 2007 CHAMBERS M.</i>