regardez la personne à côté de vous. Il y a des chances pour que l'un de ses proches combatte en Asie du Sud-Est. Nos fils font tout ce qu'ils peuvent pour ne pas salir leurs âmes là-bas. Alors demandez-vous : que faisons-nous ici ? Quand vous vous regardez dans la glace, votre reflet est-il à la recherche de gains matériels ? Billy. Je n'ai pas terminé. Pardon, papa. Désolé. Il n'est pas mauvais. "Que sert-il à un homme de gagner tout le monde... s'il perd son âme ?" Alors Archie, vous dites que votre père était William Sanders ? William Jeremiah Sanders. C'est écrit sur mon certificat de naissance. Et ma mère, Béatrice, est morte il y a six mois. Elle m'a toujours dit que c'était un bon à rien alcoolique. Pourquoi ce regain d'intérêt ? En rentrant l'autre jour, mon gamin {\a6}<i>Mon arbre généalogique</i> m'a demandé de l'aider avec ça. Je me suis souvenu que j'avais dû faire la même recherche à l'école. Et maintenant, mon fils m'interroge sur mon père. Et vous n'avez pas pu lui répondre. Je veux juste apprendre quelque chose à son sujet. Vous voyez, de quoi remplir les blancs. Votre mère vous a dit qu'il avait été tué ? Non, c'est le "Philly Tribune" qui a publié qu'un Billy Sanders avait été tué en 1970, huit mois avant ma naissance. J'ai trouvé ceci à la section d'identification. Il vous ressemble. Il a fait de la prison ? Je suppose que maman avait raison. Pourquoi a-t-il été arrêté ? Trouble à l'ordre public en sortant d'un bar. Juste une fois. Ça peut arriver à n'importe qui. L'article dit qu'on l'a tué sur Wharton Street, quartier 1500. Vous savez ce qu'il faisait là-bas ? Tu vois ces callosités ? Des ongles soignés. - Votre père était musicien ? - Je ne sais pas. Votre mère n'a jamais mentionné quelqu'un d'autre, faisant partie de la famille de votre père ? Non. C'est pour ça que je suis là, inspecteur. Si vous trouvez quoi que ce soit... Bien sûr... on vous préviendra. Le père était pasteur. Billy jouait de l'orgue dans son église. Les seules personnes interrogées étaient des amis, ou la famille de la congrégation. Qu'est-ce qu'un organiste d'église faisait vers Wharton Street un vendredi soir ? Je crois savoir. Je n'en ai pas vu depuis 30 ans. Il faut sortir plus, Will. Regarde l'abeille au milieu. Pass VIP pour "La Ruche". À l'époque, c'était un club de jazz. C'est juste à coté de l'endroit où Billy a été tué. Ça devait être un habitué. Toi aussi, tu avais un pass ? J'aurais aimé. S'il avait ce pass, c'est que ce n'était pas un bon à rien alcoolique, comme le disait maman. C'était certainement l'un des meilleurs musiciens de la ville. Cold Case Saison 7 Épisode 4 Transcript VO : www.ragbear.com Soul On vous a laissé sortir de votre grotte, patron ? Je ferais tout pour échapper à ces rapports sur la comptabilité du Département. Vous en êtes où ? Musicien de jazz, 20 ans. Trauma dû à un objet contondant. Pas de portefeuille sur lui. Coffré pour trouble à l'ordre public. À Wharton, dans le sud de Philly. Beaucoup de prostituées. Les flics de l'époque ont cru au coup classique. Un client qui se fait piéger. Un dealer lui fracasse le crâne et lui prend son argent. L'arme du crime semble être une bouteille. On a retrouvé des éclats de verre près de la victime. Le légiste a dit qu'ils correspondaient à la blessure sur son crâne. Il y a un magasin d'alcool à une rue du lieu du crime. Il y avait aussi "La Ruche", club clandestin où jouait Billy. Will était le gourou des soirées "after" à l'époque. Je n'y suis allé qu'une ou deux fois avant d'être appelé sous les drapeaux. Ouvert tous les vendredis, jour où Billy a été tué. J'ai entendu parler de ce club. Il était dans une cave, non ? Oui. Il faisait chaud, ça puait, et s'était bondé. Mais la musique... géniale. J'aurais tout donné pour avoir un pass. Ça date, mais vérifions quand même la bouteille, et voyons si on peut trouver sa provenance. - Et son père ? - Le pasteur Thomas Sanders. Il n'a jamais dit que son fils jouait dans les clubs. Vous vous souvenez du nom des autres musiciens qui jouaient là, Will ? Pas de leurs noms. Le propriétaire était un sacré personnage, la Reine des Abeilles. Elle s'asseyait au bar et fumait comme un pompier. Elle est peut-être toujours dans les parages. Elle pourra nous dire si Billy était là le soir de sa mort. Allez voir son père aussi. Cette nouvelle information lui rappellera peut-être quelque chose. Un gamin veut voir l'inspecteur Rush. Je suis son équipier, je vais lui parler. Il veut voir l'inspecteur Rush. Scotty. Quelque chose que j'ai mangé. Le chili avec des frites ? C'était bon. Valens. Hé, Maman. Oh, c'est juste... Rien de spécial. Juste un petit coucou. Quoi, je ne peux pas prendre des nouvelles de ma mère ? D'accord. OK. Je te rappelle. Au revoir. Les contrats immobiliers indiquent que la Reine des Abeilles s'appelait Géraldine Watkins. Toujours dans le coin ? Oui. Elle dirige un magasin de nourriture afro, à la même adresse. Quelqu'un veut me voir ? Oui, il est juste... Nous jouions pour le Seigneur. Billy jouait de l'orgue, à en faire pâlir les anges d'envie. C'est le frère de Billy ? Tom Jr. voulait être pasteur comme tous les Sanders. Mon fils aîné est mort dans la jungle, le plus jeune, dans la rue. Ce sont deux jungles, mais les terrains diffères. Moi aussi, j'ai combattu là-bas. Vous avez trouvé quelque chose sur le meurtre de mon fils ? On y travaille. À l'église, quelqu'un avait des problèmes avec Billy ? Bien au contraire. Quand il est mort, ils l'ont célébré comme un roi. Le cercueil, la pierre tombale, les fleurs... tout a été payé par la congrégation. Peut-on avoir une liste des membres de la congrégation de l'époque ? Je vais voir. Mais pourquoi ? Tom, connaissez-vous "La Ruche" ? Un club de jazz de l'époque ? Pourquoi le devrais-je ? Je ne fréquente pas ce genre de gens. Avez-vous entendu parler d'une certaine Béatrice Sloan ? Qu'insinuez-vous sur mon fils, inspecteur ? Rien. Je veux juste comprendre ce qui s'est passé. Quand son frère est mort, ça a été dur pour tout le monde. Ça nous a éloignés, Billy et moi. Il avait des problèmes ? Argent, drogue ? Non. Pas que je sache. Je pense qu'il commençait à remettre sa foi en cause. Vous savez qui il fréquentait en dehors de l'église avant sa mort ? - Non, désolé. Mais que la puissance du Seigneur veille sur leurs âmes. Regarde les "spécialités". Les numéros gagnants sont aux menus d'aujourd'hui. Des paris. Un petit pari avec ta nourriture afro ? Salut, mes mignons. Asseyez-vous où vous voulez. Le poulet à la crème est excellent. Et nous avons un vainqueur. Je dois dire que vous avez fait des progrès depuis "La Ruche". Trésor, je suis une honnête femme d'affaire. Si on appelle les Mœurs, ils seront d'accord ? "La Ruche" n'existe plus depuis les années 70. Pas de prescription pour un meurtre. Un meurtre ? Celui de Billy Sanders. Oh, Sanders. Je vois. C'est triste, c'était un gentil gamin. Il avait ça sur lui. Il est venu ici la nuit de sa mort ? Pas que je me souvienne. On voudrait les noms de ceux qui étaient présents cette nuit-là. S'ils sont encore en vie. Tous ces musiciens voulaient ressembler à Miles. Ils avaient de mauvaises habitudes. L'un d'entre eux avait une dent contre Billy ? Non. L'organiste de l'église ? Pas du tout. Ça a l'air petit pour un club de jazz. Ils s'en fichaient. J'ai dû refuser des gens. Mince. Des tas de musiciens venaient ici, mais, même moi, j'ai eu un choc, le soir où Billy Sanders a joué sur ma scène. Où as-tu appris à battre le rythme comme ça, gamin ? Venez. On va se faire payer. Non, messieurs. La banque de Géraldine ne donne pas d'argent pour rien. Vous avez plus bu que joué. Pas ce soir. Ça ne marche pas comme ça. Salut, Mlle Watkins. Billy ? Je vous verrai à l'église dimanche avec votre mère, hein ? Maintenant, dégagez. Ton père sait que t'es ici, Billy ? Non, et je voudrais que ça reste comme ça. Désolée pour ton frère, trésor. Je n'ai rien commandé. Fais attention à toi, jeune homme. Merci pour le verre... ma belle. C'est ma mère qui s'est fait la belle dans la famille. T'es vraiment un bon batteur. Je joue d'autres instruments. - Vraiment ? - Oui, je joue à l'oreille. Quand j'entends un son, je peux le reproduire. Tu peux tenir un rythme, mais tu ne tiens pas l'alcool ? Eh bien, j'apprends vite en fait. Je vous en sers un autre. Qui était la fille ? Béatrice quelque chose. Plus âgée, mais bien consciente que les batteurs tenaient le rythme. - Béatrice Sloan ? - C'est ça. Elle bossait pour Ronde Brooks. Ronde Brooks ? De Ronde Records ? Lui-même. J'avais toujours pensé qu'elle était la copine de Ronde. Ronde était au courant pour elle et Billy ? Demandez-lui. Ne laissez pas le costume vous tromper, car Ronde vient des rues, et vous n'obtenez pas ce qu'il a obtenu en étant un crétin. Vous voulez boire quelque chose ? Du Perrier ? Non, merci. Je les ai tous en vinyle. Vraiment ? Il y aura bientôt une cérémonie en mon honneur, pour l'ensemble de ma carrière. Je peux vous mettre des tickets de côté. Merci, mais on est occupés avec le meurtre de Billy Sanders. Billy Sanders ? Je me souviens de lui. - Il travaillait en freelance. - Ça a dû vous rendre furieux, quand vous avez appris qu'il sortait avec Béatrice, qu'il l'avait mise enceinte. Les gars... je ne sors pas avec mes secrétaires. Bien sûr, les gens riches ne font pas ça. Béatrice devait aller dans les clubs et me dire quels musiciens étaient intéressants. Billy en faisait partie. - Vous vous entendiez bien ? - Oui. On s'entendait bien. Son père était strict pourtant. Quand Billy n'était pas à l'église, il bossait pour moi. Il m'a demandé de le payer au noir. Il ne voulait pas que ça s'ébruite. Alors pourquoi n'êtes-vous pas venu témoigner après son meurtre ? Je ne l'ai su qu'une semaine après. Il a arrêté de venir. - Pourquoi ? - N'est-ce pas ce qu'ils font tous ? Il a dû tomber dans l'alcool ou dans la drogue. Tout ce que je peux dire sur Billy, c'est qu'il était toujours au bon endroit, au bon moment. Arrêtez. Yo, c'est quoi ça ? Vous êtes sourds ? Répondez-moi. Je jouais en dessous du tempo. Un son nouveau, vous savez. Merde, gamin ! Ronde, je suis désolé. Je lui ai dit de rester sur le tempo. Arrête. Ce qu'il fait est bon. C'est ton cul de soulard qui nous met toujours des bâtons dans les roues. Bouge de là. Dégage. Va dessoûler. Tu déconnes, mec. J'ai l'air de rigoler ? Toi, viens ici. Quelqu'un va à la basse. En dessous du tempo, comme lui. Avec l'oreille que j'ai, j'ai eu un déclic. C'était qui cet énergumène ? C'était Buster Large. Peu après, il est devenu une vraie épave. Vous l'avez viré ? J'ai été obligé. Quand Billy l'a surpassé, les mecs lui ont fait vivre un enfer. Il est tombé dans l'alcool, la came. Il a accusé Billy de ses problèmes ? Ce n'est pas ce que font tous les accrocs ? Excusez-moi, inspecteurs. Donc, Buster suit Billy, depuis "La Ruche", la bouteille à la main. Il le frappe à la tête, et le tue. C'est la bouteille d'alcool la plus chère, que Buster n'ait jamais achetée. Je parie que tu aimerais que toutes nos victimes soient des musiciens. Pire qu'un gamin dans un magasin de bonbons. Aucun magasin de bonbons n'a les vinyles des O'Jay*. (*Groupe US des années 70) Il y a du choix. Vous avez les Spinners* ? (*Groupe de soul des années 70) Toute la soul de Philly est là. Buster, c'est ça ? Vous étiez en freelance à Ronde Records à une certaine époque. Il y avait un gosse avec vous à la basse, Billy Sanders ? Vous êtes flics ? On ne vient pas vendre des assurances. Vous buvez toujours, Buster ? Je suis clean depuis 30 ans. Bravo, mais Billy a été tué en 1970. On s'entendait bien. Vraiment ? Avant ou après qu'il ne vous ridiculise ? Billy voulait ce boulot. Il pouvait l'avoir. Ronde était un esclavagiste, de toute façon. Vous pensiez la même chose quand il vous a mis dehors ? Vous vouliez récupérer votre travail ? Oui, ça m'a énervé. Mais je me suis rendu compte que Billy était meilleur que moi. C'était dans son âme. Et il savait quel son jouer. "Papa was a Rolling Stone" par The Temptations.</i> Pourquoi tu ne m'apportes jamais à boire, Béatrice ? Pourquoi tu ne laisses pas tomber ? - Salut, bébé. - Salut, bébé. Il y a une fille, en habit du dimanche. Elle dit qu'elle vient de ton église. Alors, je me disais... que je pourrais peut-être venir chez toi plus tard. Ce n'est peut-être pas une bonne idée. Écoute, s'il m'attrape ici, il me fera la peau, et te raccompagnera chez toi. Pourquoi ne veut-il pas que tu sois là ? Je te l'ai dit, c'est comme ça... et c'est pas ce que mon frère aurait fait. - Salut. - Salut. De quoi j'ai l'air ? Tu es super. Allez, ne sois pas nerveuse. Calme-toi. Ronde, voici Chandra, celle dont je t'ai parlé. Elle a une voix de gospel. Pas maintenant. Mais tu as dit que tu l'écouterais chanter... Tu ne vois pas que je suis occupé ? Je dois trouver le bon son. Oui, tu sais, tu n'y arriveras jamais si tu continues à copier la Motown*. (*Cie de disques créée en 1959 à Détroit) Quoi, qu'est-ce que t'as dit ? Tes chanteurs n'ont pas d'âme, n'ont aucune émotion. La Motown a le gospel. Au diable la Motown, d'accord ? Ici, c'est Philly. Alors, exploitons le son de Philly. Le Falsetto que l'on entend tous les jours au coin des rues, montrons ça au monde. Qu'est-ce que t'y connais en fabrication de disques ? Je sais que ce truc en mono, c'est de la camelote. On a besoin de quelque chose de nouveau, un son que même la Motown n'a jamais imaginé, des cordes et des cuivres, tous sur différentes pistes. On est quoi, les Beatles ? Pourquoi pas ? Ils nous l'ont volé, on n'a qu'à leur reprendre. D'accord, que dis-tu de ça, gamin ? Dès que tu peux payer pour ça, on le fera. Ça marche ? - Et après, tu écouteras mon amie ? - Tu es fou ? Elle n'a pas le look. Ce n'est qu'une grenouille de bénitier avec un gros cul. Chandra. C'est la dernière fois que je l'ai vu. Mais le fait est qu'il avait compris. C'était peu avant que "Gamble & Huff" fassent ça à un plus haut niveau. Qui était son amie ? Chandra quelque chose, c'est tout ce que je sais. Restez dans le coin, Buster. on reviendra sûrement. Et la soul de Philly était la prochaine étape de la Motown. Que de souvenirs. Conduisant une décapotable, Billy Paul sur la piste huit. - Jamais entendu parler. - Tu déconnes ? Et les Intruders ? - Les Delfonics ? - Non. Très bien, tu dois au moins connaître "Love Train." Oui, la chanson de la pub pour la bière. T'es un idiot, mec. Une aiguille dans une botte de foin, cette étiquette de bouteille. La boutique de vins n'avait rien de tel en stock. Depuis le temps, la bouteille n'est peut-être plus commercialisée. Ça ne leur rappelait pas non plus une bouteille de l'époque. Je vais essayer la Commission de Contrôle des Alcools, voir ce que je peux trouver. Cette fille Chandra, Chandra Patterson. Elle est sur la liste que le père de Billy nous a donnée. Pourquoi cette choriste ne s'est jamais présentée après la mort de Billy ? Lil, vous connaissez ce gamin là-bas ? C'est le même type qu'hier. Les flics l'ont ramassé pour état d'ivresse sur la voie publique, il vous a demandée. Merci. Salut. Tu m'as demandée ? Ah bon ? Comment tu t'appelles ? Pourquoi voulais-tu me voir ? En bas, votre nom était sur le tableau. Trouve autre chose. Tu es venu hier. Donne-moi ta carte d'identité. Sean Thomason. Vraiment ? Assez réussie, cette fausse carte. Qu'est-ce que vous faites ici ? La criminelle. Pourquoi ? - Tu as des infos sur une affaire ? - La criminelle ? C'est cool. Vous travaillez depuis combien de temps ici ? Pourquoi ces questions personnelles ? Il est ivre. Mettez-le en bas, laissez-le dessoûler. Tout va bien ? Le gamin pue. Apparemment, Chandra est encore à l'église. Sauf que maintenant, elle est chef de chœur. Billy et Tommy étaient comme des grands frères pour moi. On s'éclipsait des représentations à l'église, pour écouter la Motown ou la Stax à la radio. Où étiez-vous la nuit où Billy a été tué ? À la maison, avec mes parents. Je ne sortais pas beaucoup les week-ends. Seulement quand vous veniez avec Billy au studio de Ronde. Vous n'avez jamais dit à la police qu'il travaillait chez Ronde Records. Les parents de Billy ont perdu leurs deux fils à huit mois d'écart. Je ne voulais pas aggraver les choses. Ça aurait peut-être aidé à résoudre son meurtre. Billy a changé par rapport au garçon que je connaissais. Il buvait beaucoup. Il commençait à se perdre dans ce studio. Mais vous vouliez en faire partie. Je pensais devenir la nouvelle Aretha, mais Ronde se fichait des gospels. D'après ce que l'on a compris, Ronde vous a refoulé. Non. J'ai eu la possibilité de briller, et c'était grâce à Billy. Où est Billy ? Je suis là, je suis là. Je ne pouvais pas laisser tomber la répétition d'orgue plus tôt. Mon père était là tout le temps. Très bien, on va avoir besoin de micros séparés. C'est tout nouveau, les mecs. Ça vient de sortir. Et les filles. Tenez, tenez. À mon signal. Billy, qu'est-ce que tu fous ? T'inquiète pas, tu me payeras quand ce sera un tube. On commence. Monte le tempo. Juste un peu. Section rythmique. Guitare. Cordes, cuivres. Les chœurs, maintenant. "Back stabbers" par Hope Olaide Wilson.</i> "L'Eternel est bon envers tous, et ses compassions s'étendent sur toutes ses œuvres." Et le Seigneur a été bon envers Billy. Je connais cette chanson. Ça a fait un tube, non ? Cette chanson a lancé le label. Il était la soul de Philly. J'ai toujours la partition. Vous savez, c'est Billy qui a payé tous les musiciens. Où a-t-il eu cet argent ? Certainement pas de ce que lui donnait Ronde. Je peux vous le dire. Je ne me souviens pas d'une voix de femme sur la chanson. Quand ils l'ont enregistrée, ils m'ont remplacée par trois hommes qui chantaient le falsetto et pouvaient danser. À la demande de Ronde. C'est comme ça que ça marchait. Billy n'a pas eu l'argent par son père. Il n'aurait jamais accepté. À moins que Billy n'ait puisé dans les donations de la quête. Passez-moi la sauce piquante. Le père pourrait nous dire qui s'occupait des finances de l'église. S'ils sont toujours en vie. Qu'est-ce qu'il y a, Will ? Les notes sur la pochette. Vous ne voyez pas un truc qui cloche ? Musique, paroles et arrangements. Ronde se l'est joué solo. Chandra a dit que Billy avait écrit cette chanson. Alors pourquoi Ronde s'est-il attribué tout le mérite de la chanson qui a lancé le label ? Vole un peu, tu es un voleur. Vole beaucoup, tu deviens un roi. Debout, Finn Cooper. À moins que tu ne veuilles que je donne ça à ton père. Tu veux dire notre père ? Tu devais vraiment vouloir me rencontrer. Oui, je suppose. Me voilà. Alors, qu'est-ce que tu veux savoir ? Je voulais juste voir à quoi tu ressembles, d'accord ? Tu as appelé mon père ? Ce n'est pas à moi de le faire. Tu aurais pu me voir il y a deux jours. Oui, mais il y avait tous ces flics et ces gens autour. C'est un peu normal, vu l'endroit. Je ne sais pas. Qu'est-ce que j'allais dire ? Alors, tu te soûles, te fais arrêter. Il y a des moyens plus simples. Tu bois toujours comme ça ? Non. Tu sais... c'est un peu comme si les choses se passent d'une certaine façon. Et puis, arrive cette autre sœur. Ils ont dit que peut-être tu passerais ? Oui, je veux dire... je ne sais pas trop. Oui. C'est bizarre, hein ? Alors... que s'est-il passé entre papa et toi ? Qu'est-ce que tu veux dire ? C'est comme si, il avait eu toute une autre vie avant. Mais, je n'ai jamais vu une photo de lui avant ses 45 ans, alors... Je suppose qu'il y a certaines choses qu'il ne veut pas que tu saches. Comme quoi ? Tu dois lui demander. Oui, bien sûr. Tu veux qu'un agent te ramène à la maison ? Je peux partir ? Que ça ne soit pas une habitude, d'accord ? D'accord. Non, je prendrai le bus. - Merci. - Tu sais, tu n'as pas besoin de te faire arrêter à chaque fois que tu veux me voir. Le grand Ronde Brooks. Je regarde ces disques d’or, et je me dis : si seulement j'avais un 10ème de ce talent. Mais c'était le talent de Billy. C'était lui, le vrai pionnier. Je vous demande pardon ? Billy a écrit ceci. Et pourtant, je ne trouve son nom nulle part. Ça, c'est de la pure jalousie. Qu'est-il arrivé quand Billy a réalisé que vous aviez volé sa chanson ? Volé sa chanson ? Vous savez combien de personnes s'approprient mes chansons ? C'est à ça que servent les avocats, et j'aimerais voir le mien. - Maintenant. - Bien sûr. La procédure prendra un peu de temps. La cérémonie pour l'ensemble de votre carrière... vous allez peut-être la manquer. Euh, hé… c’est bon. Billy aurait dû être crédité. Ce que je sais, c'est que quand un type a des ennuis, il a tendance à prendre des décisions hâtives. Baltimore ? Tu bois tout le temps, maintenant. Et tout d'un coup, ça te dérange ? Les choses ont changé, Billy. Tu dois de l'argent à des personnes dangereuses. C'était pour enregistrer mon disque. Tu crois que ça intéresse Ronde ? Tu crois qu'il va finir par te payer ? Avant, tu croyais en moi. C'est toujours le cas. Bébé, je suis persuadée que tu peux faire ce que tu veux. Mais tu es sous le joug de Ronde. En plus, ton père dirige tout… Tu ne sais pas de quoi tu parles. Je sais que tu ne me présenteras jamais à ta famille. Parce que je… je n'appartiens pas à votre église. "If you don't know me by now" par Harold Melvin and the Blue Notes.</i> Merde, Billy. Une fois que j'aurai percé, tout changera. Ce n'est pas vrai. Regarde-toi. Qu’est-ce que tu veux ? Tu veux prendre la place de ton frère ? Ou bien tu veux être toi-même ? Pour nous. Je vois. Quand tu seras prêt à être père, fais-moi signe. Tu casses, tu payes. Tu me dois du fric, Ronde. Tu dois remettre certaines choses en ordre. Je vais te donner ce qu'il faut pour qu'elle règle le problème. Je ne veux pas régler ça. C'est ma chanson qui passe à la radio. Ma chanson. Quand ça sera diffusé à l'échelle nationale, ça sera un tube. Et ce sont mes paroles. Et mes arrangements, ma musique. Je n'ai pas donné mon accord pour les musiciens additionnels. Tu seras payé quand je serai payé. Tu travailles toujours pour moi, fiston. Plus maintenant. Tu veux résilier ton contrat ? Je te paye pour les droits d’auteur. Et toi, tu la fermes. T'auras plus à me voir. 10 000  dollars. 5 000, pas un centime de plus. Parfait. J’ai encore plein de tubes à écrire. Le gamin était d'accord ? Oui, bien sûr. Mais il était incapable de gérer sa propre affaire. Bon sang, j'ai fait 13 disques d'or depuis sa mort. Je suis un pro en la matière. Vous savez qui lui a prêté l'argent pour l'orchestre ? Il n’y a qu'une banque à Philadelphie où un jeune noir serait allé pour avoir cet argent. Le banque de Géraldine. la Commission de Contrôle des Alcools n'a pu identifier l'étiquette, mais j'ai une liste des distributeurs locaux qui auraient pu envoyer ces bouteilles en 1970. Enfin, s'ils peuvent l'identifier, peut-être qu’ils sauront où ont été envoyées ces bouteilles. Je leur ai envoyé l'étiquette. J'ai eu une conversation intéressante avec mon pote des Mœurs. Géraldine était plus qu’un bookmaker. À qui le dis-tu. Elle a fait l'objet d'une enquête pour prêts usuraires. Mais on n'avait pas assez d'éléments pour l'arrêter. Non, mais un crétin qu'ils ont arrêté, a supplié qu'on le laisse en prison. Il avait peur qu'un de ses hommes de main ne lui brise les jambes pour 200 billets. Billy devait bien plus que ça. C'est pour ça qu'il avait besoin de l'argent de Ronde. Il allait peut-être la rembourser quand il a été attaqué. Allez, Serpico. C'est ton jour de chance. On va faire un vrai boulot d'inspecteur. Ravi de vous revoir, la Reine des Abeilles. Je ne vois pas de paris au menu. Je vous ai  dit tout ce que je savais sur Billy. Vous ne nous avez pas parlé des prêts usuraires. Vous n'aviez pas peur de briser quelques rotules. Billy vous devait un paquet de fric. OK, vous avez un mandat ? Vous voulez un mandat ? Pas de problème. Oui, ça prendra juste quelques semaines. En attendant, notre charmant officier va monter la garde et s’assurer que votre affaire reste honnête. Très bien, écoutez. Billy me devait de l'argent. Et il m'a remboursée. Mais son timing était très mal choisi. Oh, bonjour. Qu'est-ce que tu fais là ? Salut, Géraldine. J'ai votre argent. 2 500 dollars. Tout y est. Vous pouvez compter. Non, c’est bon. Merci. Merci. Merci, chéri. "Me & Mrs. Jones" par Billy Paul.</i> Je n'avais jamais vu Tom si bouleversé. Il avait une réputation à tenir. C’est un sacré scandale, vous, au lit avec le pasteur. Je n'en suis pas très fière. Mais sa présence me faisait me sentir mieux. Tom sait que Billy a vu les boutons de manchette ? J'ai menti, je lui ai dit que non, mais Tom ne m'a pas cru. Et il lui a couru après ? Je n'en suis pas sûre. Enfin, vu ce qui est arrivé, j'espère bien que non. Billy n'a pas pris l'argent à l'église, mais écoutez ça. L'ecclésiastique a dit qu’elle a reçu un don anonyme juste après la mort de Billy avec des indications pour sa pierre tombale. 2 500 dollars. C'est exactement ce que Billy avait sur lui. J'ai trouvé d'où provenait notre étiquette. Du vignoble de Philadelphie. Du vin de collectivité. Ça explique pourquoi la marque n'était pas vendue à l'échelle régionale. Il était expédié aux magasins qui approvisionnent les églises, l'un d'entre eux était à côté de l'église de Tom. Le père rattrape le fils, ils se disputent. Papa a le dernier mot. Il semblerait que cette donation anonyme provienne de l'argent du crime. Vous nous avez dit ne pas connaître "La Ruche", Tom. C'est vrai. Donc vous ne connaissez pas Géraldine Watkins ? Mlle Watkins fait partie de ma paroisse. Et ce depuis 50 ans. Le dimanche, oui. Mais vous aviez une autre façon de prendre soin de vos ouailles. Croyez-moi, j'essaie d'expier ma faute depuis 39 ans. Vous reconnaissez ceci ? C'est une bouteille de vin de notre église. C'est la même bouteille que celle qui a tué Billy. Ça a dû lui faire du mal de découvrir que vous étiez un menteur et un traître. Et un hypocrite, aussi. Je sais que j'ai échoué en tant que mari et en tant que pasteur, mais j'aimais mon fils. Vous avez suivi Billy, ce soir là ? Oui. Je l'ai cherché partout. J'aurais aimé que ça se passe autrement quand je l'ai retrouvé. J'étais à la maison. Ta mère a dit que tu avais fait tes bagages. Tout va bien, fiston ? Tu as une idée derrière la tête ? Je quitte la maison, papa. Je vais commencer ma vie loin de ton église. - C'est hors de question. - La musique que je joue, ce n'est pas un péché. C'est moi. Tu le saurais, si tu l'avais simplement écoutée. "Que sert-il à un homme de gagner tout le monde... s'il perd son âme ?" Moi aussi, je peux citer la Bible. Je vois simplement les choses différemment. Ce que je fais, c'est comme mon propre sermon, tu vois ? Comment oses-tu me faire honte à ce point ? En quoi je te fais honte ? En sortant avec cette chose. En faisant le tour de la ville, en empruntant de l'argent. D'où tiens-tu ça ? De Géraldine ? Tu n'as pas le droit de me questionner. Je suis ton père. Alors, agis comme tel pour une fois. Ton frère te regarde de haut maintenant. Je ne suis pas Tommy ! Tu comprends ? Il m'a dit qu'il était content d'avoir été mobilisé. Ne parle pas de ton frère. Pour pouvoir partir loin de toi. Ils ont pris le mauvais fils. Tu me juges, mais tes sermons sont aussi vides que ton âme. Les péchés du père retombent sur le fils. Qu'avez-vous fait après le départ de Billy, Tom ? Je suis rentré chez moi... auprès de ma femme. Je ne pouvais même pas la regarder dans les yeux. Un truc nous chiffonne toujours. Un étranger fait un don pour la pierre tombale de Billy, et ça ne vous dérange pas plus que ça ? Cette pierre tombale était magnifique. Le Psaume 145 y était gravé. "L'Eternel est bon envers tous, et ses compassions..." "s'étendent sur toutes ses œuvres." Quiconque a fait ça, connaissait mieux mon fils que moi. Tout ce qu'il voulait, c'était ma reconnaissance. Et je n'ai pas pu lui donner. Billy a un fils qui souhaite vous rencontrer. Peut-être que maintenant, vous avez une seconde chance. Qui d'autre avait accès au vin, Tom ? On nous a dit que c'était le chef de chœur. Encore aujourd'hui. On a eu ça à l'église. Qui apparaît comme chef de chœur de 70 à 71 ? Delia Patterson. Vous ne reconnaissez pas votre propre mère, Chandra ? Qu'est-ce que cela a à voir avec Billy ? Ça devait être passionnant le studio avec Billy, hein ? La seule fois, oui, mais... Ce n'était pas votre truc. Je me suis toujours mieux sentie à l'église. Mais nous avons les contrats du bureau de Ronde. Vous n'avez pas quitté le groupe, comme vous nous l'avez dit. On vous a virée une semaine après la mort de Billy. C'est pour ça que vous avez consacré vos talents à l'église. Vous aviez certainement le talent, mais vous n'aviez pas le physique. Vous n'étiez là au départ qu'à cause de Billy. Sans lui, vous n'étiez rien. D'ailleurs, on vous a toujours mise de côté. D'abord Ronde, ensuite Billy. Billy ne m'a jamais mise de côté. Il y avait beaucoup de pression sur Billy... l'église, le studio. Je suis sûre que de vous aider en a rajouté une couche. Heureusement qu'il avait le soutien de quelqu'un comme Béatrice. Quoi ? Pourquoi ? Elle l'aimait. Aimer ? Je vous en prie. Elle le connaissait à peine. Elle a payé sa pierre tombale après sa mort. Ce n'est pas elle qui l'a payée. Je... À force de parler de cette pierre tombale, on voulait la voir par nous-mêmes. "L'Eternel est bon envers tous, et ses compassions s'étendent sur toutes ses œuvres." Psaume 145. Une ode à Billy. Votre expiation. Vous l'avez payée comment, Chandra ? Avec la somme exacte que Billy avait sur lui quand il a été tué ? Le gardien du cimetière dit que vous vous y rendez une fois par mois. J'aimais Billy. Depuis mon plus jeune âge, il était là pour moi. Et quand Billy avait besoin de vous, vous étiez là pour lui ? Il m'a appelée, il disait qu'il avait besoin qu'on l'emmène à la gare routière. Vous ne comprenez pas. Je ne voulais pas le perdre. Il était le seul à croire en moi. J'ai cru que j'allais devoir me taper le chemin à pied. Je te dois beaucoup. Oh non, ne t'en fais pas. Pourquoi veux-tu à ce point aller à la gare routière ? Je dois aller à Baltimore. J'ai finalement réussi à tenir tête à mon vieux, Chandra. - Je vais me lancer tout seul. - Vraiment ? Et regarde. J'ai dit à Ronde d'aller se faire voir, et, c'est dingue, mais il m'a payé. Mets-toi le où je pense, Ronde. Mais tu vas quand même continuer à travailler pour lui, non ? Quoi ? Non. Je me lance en solo. Mais tu es le seul à me soutenir là-bas. Tu as dit qu'on ferait un disque ensemble. Je t'ai cru, Billy. Et on le fera, un jour. Un jour ? Quand ? Sans toi, je ne suis qu'un fantôme. Tu ne peux pas partir comme ça. Je le dois. Je vais chercher Béatrice et l'amener ici, pour qu'on puisse lancer notre label. - Béatrice ? Tu sais, c'est grâce à elle que je ... j'ai le courage de faire tout ça. Grâce à elle ? Une assistante qui en a après ton argent, parce qu'elle sait que tu vas réussir ? Non, ce n'est pas du tout ça. Elle croit en moi. Moi, je crois en toi. Elle est enceinte. Et je veux être avec elle. C'est quelque chose que je dois faire. Non. On fait... on fait de la magie, Billy. Tu sais... tu sais ce que je sais faire. - Tu es le seul. - Chandra, calme-toi. Tu m'as dit... tu m'as dit qu'on allait réussir... - Calme-toi. - ... ensemble. Tout va bien se passer. Tu es géniale. On fera un disque un jour. Ce n'est pas une question de disque. Je suis désolé. "I'll Be Around" par The Spinners.</i> * C'est un embranchement dans nos vies * * Le dernier épisode de notre amour * * Il n'y a nulle part où aller * * Oh, non * * Tu as choisi * * Maintenant, c'est à moi de décider * * Quand tirer ma révérence avec grâce * * Cependant tu détiens les clés * * Mais, bébé * * Appelle-moi quand tu veux * * Je serai là * * Quand tu voudras de moi * * Je serai là * * Quand tu auras besoin de moi * * Je serai là * * Je ne serai pas loin * * Je savais quoi dire * * Je l'ai compris aujourd'hui * * Oh, les mots m'ont échappé * * Mais je sais qu'il y a toujours une chance * * Une étincelle restera, oui * * Et elle se transformera en flammes * * Et l'amour pourra renaître * * Mais je sais que tu sais * * Que tu peux m'appeler quand tu veux, je serai là * * Quand tu voudras de moi, je serai là *