Hé, le soleil va bientôt se coucher. - Viens, on va jouer. - Laisse-moi finir. Oh, bonjour Skip. Oh, il est bien celui-là, chéri. - Tu as même le nid du rouge-gorge. - Merci, maman. Où est papa ? Il doit travailler tard, j'imagine. Et maintenant un point sur les infos.</i> Hier, le Japon a continué son attaque sur le Mont Samat.</i> Les divisions Américaines et Philippines ont souffert de nombreuses pertes.</i> SUNNYDALE, CALIFORNIE Le 5 avril 1942 - Oh mon Dieu. - Bon sang. Désolé pour mon retard, ma chérie. On a les moyens de se payer une nouvelle voiture ? La banque vient de nous accorder un prêt pour deux nouveaux magasins. On appelle ça le franchisage. Je croyais qu'ils avaient refusé. Je me suis rabattu sur mon vieux plan de secours. Ton plan de secours étant de "ne pas abandonner" ? - Il marche à chaque fois. - C'est une Packard ! Oui, je te conduirai à tes cours de dessins avec classe. Hé, c'est quoi ça ? Des crétins à l'école. Qui me mettent Pearl Harbor sur le dos. Nous sommes américains, tout comme ces garçons. Tu leur as rendu la pareille ? Je croyais que c'était mal de se battre. Ça l'est. Mais si c'est pour te défendre, c'est différent, fiston. N'oublie pas ça. Une petite partie, Mr T ? Avec plaisir, Skip. Allez, approche-toi, Billy. Toi aussi, chérie. On y va. Skip, on va t'avoir. Allez. Reste là où tu es, Skip. Bon, allons-y. Prêts ? Pour l'équipe ! 3-42. 3-42. Je n'ai jamais vu un joueur aussi bien roulé. Qu'est-ce que tu fais après le match, beauté ? - Ça ne te regarde pas ! - Papa, allez ! Très bien. Cours ! Papa ? "Toutes personnes japonaises, naturalisées ou non, seront évacuées d'ici midi le 7 Avril 1942." Qu'est-ce qu'ils veulent dire par naturalisées ou non ? Ça veut dire nous. Philadelphie, Pennsylvanie Le 1er décembre 1945 "Truman attendu au 1er match de football depuis la fin de la guerre opposant l'armée à la marine." C'est si horrible que ça le tribunal ? Le café de là-bas fait de ce truc un délice. Dernier jour de suspension du patron. Jeffries a dit qu'il avait déposé sa demande de retraite. Et on sait qui le remplacera ? Pas Jeffries. Un clown du commissariat Ouest. Il a été muté six fois. Je ne sais pas ce que je ferais si je ne venais pas ici tous les jours. Il y a des choses qui me manqueraient, et d'autres pas. Comme... le tribunal. Ce sont vraiment tous des emmerdeurs ces procureurs. Oui, de vrais emmerdeurs. La mayonnaise ne prend pas, entre flics et avocats. Enfin, le plus souvent. À chaque fois, plutôt. Excusez-moi, vous êtes inspecteurs ? Oui. Mon père, Raymond Takahashi, a été assassiné en 1945. - Ils n'ont jamais attrapé son tueur. - C'était il y a plus de 60 ans. Il y a bien longtemps. Je viens de trouver un chèque de 20.000 $ du gouvernement - adressé à ma mère en 1990. - Remboursement d'impôts ? Une réparation. Ma famille se trouvait... au centre de relogement de Manzanar. Manzanar ? Qu'est-ce que c'est ? Un camp en Californie où étaient détenus les nippo-américains pendant la guerre. Un camp d'internement. J'y suis née. Je ne l'ai jamais su, ma mère avait trop honte pour me le dire. En quoi ça concerne la mort de votre père ? Mon père a été tué quelques mois après notre sortie et notre arrivée ici. Peut-être que la police n'a pas enquêté là où il fallait. Peut-être, hein ? J'ai retrouvé cette vieille photo, de mes parents et de mon grand frère Billy. Il est mort pendant la guerre. La façon qu'elle a de leur sourire... Elle ne me regarde jamais comme ça. J'aimerais avoir la chance de rencontrer la femme sur cette photo. On va jeter un œil, mais on ne promet rien. Je comprends. Merci. Ce type a survécu au camp d'internement. Mais se fait tuer dans la "Ville de l'Amour Fraternel". La Philly Team, Fab, Claire, Cissou, Damien, Karel, Jess, Philippe, Shaaram, Steph et Val vous souhaite une bonne année 2008. 5x11 Family 8108 Ray Takahashi. Son corps a été trouvé près de l'ancien stade municipal. Le soir du match de football opposant l'armée à la marine. Frappé puis poussé dans les escaliers, il s'est brisé le cou. La police a pensé qu'un raciste soûl l'avait tabassé. Et que les choses étaient allées trop loin. Pas plus de deux témoignages ont été apportés. Parce qu'un Jap reste un Jap, c'est ça ? La famille de Ray vivait en Californie jusqu'à ce que Roosevelt interdise la Côte Ouest aux nippo-américains en 1942. 100 000 personnes furent amenées de force dans ces camps. Beaucoup sont nées et ont été élevées là dedans. Et aucune d'entre elles n'a été arrêtée pour espionnage. Le fils de Ray, Billy, a payé de sa vie le rêve américain. Il est mort à l'étranger en 1944. On a trouvé une enveloppe vide avec le corps de Ray. Adressée à son nom à Manzanar. L'adresse de retour dit simplement : APO 513. Le service postal de l'armée. C'est comme ça qu'on envoyait notre courrier. La lettre pourrait provenir de son fils, Billy. C'est peu probable. Elle a été envoyée le 27 Novembre 1944. Billy est mort le 13 Octobre. Une enveloppe et pas de lettre. Son contenu pourrait être un mobile. Que cache celui qui a écrit la lettre ? Quelque chose qui est arrivé à Manzanar ? Plongeons-nous dans les archives de cet endroit et... laissons le labo y jeter un œil. Bonne chance pour trouver une empreinte sur une enveloppe de 60 ans. Le patron était militaire aussi. Il pourrait avoir une idée. On a plus de chance de trouver une empreinte. Merci. Vous en avez assez du calme ? Je ne suis pas très bon cuisinier, pour tout dire. Bien sûr. Vous venez ici pour leur chili ? Non... pour un boulot. Un interné de camp nippo-américain a été assassiné en 1945. Le soir du match de l'armée contre la marine. Mon père était à ce match. - Un fier soldat de l'armée. - Ça a dû lui briser le cœur, - que vous deveniez un Marine. - Il s'en est remis... ...en fin de compte. On a trouvé ça avec le corps de la victime, le service postal de l'armée est notre seul indice quant à son expéditeur. Demandez au labo d'y jeter un œil. Je suis sûr que Jeffries vous l'a déjà dit. Le fils de la victime, Billy, est mort pendant la guerre, c'était un soldat. La 442ème. Une unité nippo-américaine. La plus décorée de son temps, par rapport à sa taille. Vous pourriez nous être utile sur cette affaire, patron. J'ai déjà fait ma demande de retraite, Lil. Vous le savez. Qu'est-ce qu'on est censé faire si vous n'êtes pas là pour nous botter les fesses ? Vous survivrez. Bon chili. Pourquoi as-tu amené cet étranger ici, Barbara ? Tu sais que je ne veux pas en parler. Ça fait 62 ans, maman. C'est peut-être le moment. Vous reconnaissez ceci, Mme Takahashi ? Non. Votre mari l'avait quand il a été tué. Quelqu'un de l'armée aurait pu lui envoyer ? Non. C'est un beau dessin, c'est vous qui l'avez fait ? Non, mon fils. Billy. C'est lui et son meilleur ami Skip, à la maison. J'ai entendu parler de l'unité de votre fils, la 442ème. - Peu la connaissent. - De vrais héros. La guerre était censée nous rendre égaux. Ça n'a pas été le cas. Parce que... vous étiez dans des camps. - Il faut en parler, maman. - Quelle différence cela peut faire ? Résoudre le meurtre de votre mari ? - Manzanar y est peut-être lié. - Pourquoi ? Nous n'étions qu'un numéro, sans aucun nom. Matricule 8108, comme des criminels. Vous vous êtes faits des ennemis là-bas ? Dès notre arrivée. Allez, on y va, maintenant. - Oui, monsieur. - Allez, vite, vite. Voilà, ici, en ligne. Ici, allez, prenez vos affaires. Allez, ici, on y va, on bouge. "The white cliffs of Dover" par Vera Lynn. Combien de temps allons-nous rester ici ? Pas trop longtemps. C'est pour notre sécurité. Alors pourquoi les armes sont braquées sur nous ? Billy, on va juste se tenir tranquilles, être de bons citoyens, et on ne sortira pas d’ici avant d’y être autorisés, compris ? - Votre nom, monsieur ? - Takahashi. Vous serez dans le block 18, chambre 7, avec la famille Watsanabi. On doit partager ? Au moins on sera ensemble. Des matelas. Vous pouvez les remplir de paille un peu plus bas. Comment est l’école ici ? Je parie que vous ne savez pas que vous avez la visite d’un jeune Rembrandt. Vous êtes un artiste ? Je crois. Moi aussi. J’enseigne la peinture. On va s’amuser. J’ai fait ceci. Comme ça vous n’oublierez pas que vous êtes américains. Je voulais que vous ayez un accueil digne de ce nom. Votre sourire est un accueil suffisant. Je n’ai vu que des mines renfrognées aujourd’hui. Le soleil brille encore. Vous ne comprenez pas ? Ils vous ennuient, Mary Anne ? Non, Larry, ça va. Je ne comprends pas pourquoi ils vous laissent entrer dans ce pays. Je suis né ici. Et vous avez des cousins au pays du soleil levant, se battant pour l’Empereur ? Scholz. C’est allemand ? Vos cousins se battent pour Hitler ? Faites attention, monsieur. Ramasse-le. J’ai dit, ramasse-le, sale Jap. Tu sais ce qu’il y a de drôle avec les guerres, petit ? Elles trouvent toujours un moyen de se terminer. On se reverra un jour à l’extérieur de ce camp. Compte là-dessus. Oui. Mais ce garde, il en avait après votre mari. Il faisait des rondes dans le camp, fusil en joue, cherchant les ennuis. Il y a eu d'autres altercations entre lui et Ray ? Pas que je sache. J’ai trouvé notre garde, Larry Scholz. Il a été envoyé à Mazanar en 43. Puis en poste en Italie jusqu’à la fin de la guerre. Un alibi en béton, comme j’en ai peu entendu. Pas tant que ça. Il a reçu une médaille lors du match opposant l'armée à la marine, ici à Philly. La nuit même où Ray a été tué. Peut-être se sont-ils revus. Pour Larry, il fallait moins de Japs sur ses terres. Car les emprisonner ne suffisait pas. On était en guerre. Ils nous auraient fait la même chose si on avait été au Japon. Tu penserais pareil s’il s’agissait de ta famille ? Où habite Larry Scholz à présent ? Hôpital militaire pour vétérans en Virginie. C'est à cinq heures de route. Dommage que j’ai autant de paperasse. Dommage que je sois encore au téléphone. Amuse-toi, discute bien. C'est 10 dollars le péage. Ouais. Larry Scholz ? Police de Philadelphie. Nous sommes ici à propos de Ray Takahashi. - Taka quoi ? - Hashi. Takahashi. Il était dans le camp d'internement de Mazanar en 1942. - Sous votre surveillance. - Il a été assassiné en 45. Un témoin prétend que vous aviez un problème avec lui. Un problème ? Vous plaisantez ? Je ne faisais que mon travail. On était en guerre. En emprisonnant nos propres citoyens, oui. C’est logique. Vous prétendez que vous ne réfléchiriez pas à deux fois avant de vous asseoir dans un avion à côté d’un arabe après le 11 septembre. Allons. Vous avez envoyé ceci à Ray, depuis l’étranger ? Jamais vu ce papier de ma vie. - Regardez bien. - Tout ce que vous voudrez. Je n’ai pas envoyé cette lettre à un quelconque ennemi hors du pays. Vous détestiez cet homme, n’est-ce pas ? Je le gardais à l’œil, oui. Ça faisait partie de mes attributions. Vous avez surveillé Ray pendant combien de temps ? Jusqu'à ce que je réalise que son boulet et ses chaînes l’occupaient trop pour qu’il pose le moindre problème. "This is no laughing matter" par Glenn Miller. Tu me dessines un autre de ces jolis geais bleus ? Bien sûr, maman. J'ai été regarder le bulletin d’enrôlement des nippo-américains. - Ça veut dire qu’on peut partir ? - Oh, non. Ça veut dire que tu peux t'engager, fiston. M’engager ? Ça montre que tu es américain comme les autres. Tu feras un excellent soldat. Je sais que tu as ça en toi. C’est pour ça que je devrais me battre ? Billy. Qu’est-ce que j’ai dit le premier jour, papa ? Simple soldat 8108, partie du devoir. C’est temporaire. On doit bien se comporter pour montrer qui nous sommes ? Ne me dit pas qu’on n'est pas à notre place ici. Je n’irai pas. C’est quoi son problème ? Ça fait un an qu’on se comporte comme il se doit ici. Tout le pays fait des sacrifices, on doit faire notre part. On vit dans un baraquement. On fait la queue comme des mendiants pour avoir à manger, on a perdu tout ce pour quoi nous avons travaillé. Pour une fois, ouvre les yeux, Ray. Attends, attends. Attends. Attends, voyons. Calme-toi  Evelyn ! Tu adores ces assiettes. Je suis enceinte. Quoi ? Vraiment ? C’est fantastique. Je ne peux pas élever un enfant dans un endroit comme celui-ci. Pas comme un prisonnier. Je ne l’ai plus frappé ni harcelé après cela. C’est vraiment gentil de votre part, Larry. Où étiez-vous la nuit du match opposant l'armée à la marine ? Je recevais ma médaille. Demandez à Truman. La cérémonie n’a pas duré toute la nuit. Demandez à mon commandant, il est juste au bout du couloir. Dans la suite présidentielle. Le lieutenant de Larry Scholz a confirmé son alibi. Un abruti de première, ce gars. Vous avez oublié votre dossier, Lil. John. C’est bon de vous revoir. Je dépose juste ça. Une idée sur la personne qui a pu envoyer l’enveloppe ? J’en ai parlé à mes contacts dans l’armée. Le cachet militaire provenait d’un hôpital en France. - Pas de timbre de contrôle militaire. - Ce qui veut dire… Que ça n’est pas passé par l’inspection. Ça venait d’un officier. Merci. Je dois y aller. Bonne chance. - Il déposait juste quelque chose... - D’accord. Les registres de Mazanar. Un visiteur durant les trois ans où Ray était là-bas. Skip Robertson, l’ami de Billy. Normal qu’il soit allé le voir. Il s’avère que Skip était aussi le lieutenant de Billy. Blessé dans la même bataille qui a tué Billy et bien d'autres. Peut-être a-t-il écrit cette lettre. Alors qu’est-ce qu’il cache ? Merci d’avoir fait le voyage depuis Jersey, Skip. Oh je vous en prie, appelez-moi Eugene. Vous reconnaissez cette écriture ? Oui, c’est la mienne. Où avez-vous eu ça ? Ray Takahashi l’avait sur lui… quand quelqu’un l’a poussé en bas des escaliers la nuit du match opposant l'armée à la marine en 1945. - Ray Takahashi a été assassiné ? - C’est vous, Skip ? Vous l’avez poussé ? Vous deviez être en ville pour le match, non ? J’étais avec mes copains de l’armée toute la nuit, et je peux vous donner des noms. Faites ça. Écoutez, Billy était mon meilleur ami, les Takahashi était comme ma famille ! Écoutez... Après la mort de Billy… j’ai été envoyé dans le Pacifique Sud et on a perdu contact. Qu’y avait-il dans l’enveloppe ? La dernière lettre que Billy ait écrite avant de mourir. Je l’ai trouvée dans ses affaires et je l’ai envoyée à sa famille. Qu’est-ce que ça racontait ? Je ne sais pas ! Écoutez, Billy était un soldat courageux. Ils l’étaient tous dans la 442ème compagnie. Billy ne semblait pas être le genre de soldat très enthousiaste. Il refusait de s’engager, ça brisait le cœur de Ray. C’est pour ça qu’il m’a demandé d’aller le voir. J’ai hâte d’aller à l’étranger et de mettre la pâté aux Nazis. Tes parents doivent être tellement fiers. Ton père m’a dit que tu ne t’engages pas. Quoiqu’on fasse, on sera toujours que des sales Japs pour eux. Hé, si tu ne te bats pas pour ton pays, tu leur donnes raison Billy. Qu’est-ce que tu connais du combat ? Quoi ? Quand tu t'es disputé avec ce garde, papa. Tu es censé te défendre. Oui, mais les choses ne sont plus aussi simples. Pas dans ce monde. Ici, ils nous traitent comme de la merde. Comment peux-tu me demander de me battre quand toi tu ne le fais pas ? Ray. Tu as dit aux gamins du quartier de s’engager ? Reste en dehors de ça, Shinji. Non, toi tu ne t’en mêles pas. Ce pays traite nos enfants… - comme des animaux ! - Parle moins fort… Les gardes vont t’entendre et t’expulser. Les gardes ! Tu sais ce que c’est ? Du papier toilette. Devine ce que nous sommes ! Hé ! C’est lui qui a fait ça ? Ne me demandez pas ça, garde. Je demande ce que je veux, le bridé. Est-ce qu’il a profané le drapeau américain ? Oui. Espèce de traître ! Tu as le sang de mon fils sur les mains.</i> Ce n’est pas terminé Ray, ce n’est pas terminé. Nos enfants ! Pense à ça ! Nos enfants !</i> "Praise the Lord and pass the ammunition" par Kay Kyser. Je n’oublierai jamais son regard. Comme si Billy l’abandonnait. Vous savez si Shinji et Ray se sont encore affrontés après cela ? Shinji a été envoyé le jour même à Tula Lake pour avoir profané le drapeau. Je l’ai vu partir de mes propres yeux. On enquête sur le meurtre de Ray Takahashi en 1945. Ce nom vous dit quelque chose ? On habitait dans ce trou à rat qu'ils appelaient centre de détention. Et alors ? Le Menzanar n'était pas une partie de plaisir. Mais Tula Lake, c'était encore pire. Les interminables interrogatoires, le froid, les palissades, ça faisait beaucoup pour vous. Tout ça parce que Ray Takahashi vous a accusé d'avoir détruit le drapeau. Et Ray qui trouve la mort dans la ville où vous vous êtes établis. Coïncidence ? La plupart d'entre nous sommes venus ici après la guerre à cause des quakers*. (*Groupe religieux) Ils nous ont aidés à nous relever. Ma femme et moi sommes restés. Un type comme lui, un traître... s'il m'avait expédié loin de ma famille... ça m'aurait pas mal énervé. Alors peut-être qu'en sortant de Tula Lake, vous avez juré de retrouver votre copain Ray. J'étais encore derrière les barbelés quand Ray est mort. Je ne suis sorti de Tula Lake que courant 46, pour avoir répondu non par deux fois au questionnaire de loyauté du gouvernement. Un questionnaire de loyauté ? On nous demandait si nous étions prêts à nous battre sur le front. À renoncer à l'Empereur du Japon. Et vous avez refusé ? Je ne connaissais même pas le nom de l'Empereur. Je suis né ici ! Comme vous ! Mais pour le gouvernement... je n'étais qu'un Jap. Idem pour Ray. Mais il ne s'en rendait pas compte. "Whispering grass" par The Ink Spots. Bonjour Ray ! - Fini pour aujourd'hui ? - Presque. Je me suis renseigné sur votre ville natale, Philadelphie.</i> J'ai cru comprendre que les quakers y tiennent une place importante. C'est le cas. Quand toute cette... histoire sera finie... Vous pourriez me mettre en relation avec ces gens ? Bien sûr. Je peux vous aider à trouver un appartement. Merci de votre aide. Ah, attendez. J'ai quelque chose pour vous. Des carottes. Pour votre jardin. Billy et vous pourrez les planter. Merci. Mais je suis tout seul, aujourd'hui. Oh, occupé par ses cours ? Occupé à m'en vouloir pour la guerre toute entière. C'est l'âge qui veut ça. Il ne veut pas s'engager. Il ne croit pas au fait de mourir pour notre patrie. Le fait qu'une partie de moi pense comme lui, est-ce que ça fait de moi un mauvais américain ? Non, pas ici. J'ai toujours cru qu'on me jugerait sur ma personne, pas sur ma peau. Je me trompais. Ray... Vous devez savoir... Je ne vous ai jamais considéré comme un ennemi. Ce n'est pas juste que vous deviez tout recommencer. J'ai passé ma vie à tout recommencer. Simple comme bonjour. Merci. Pour quoi ? Vous me faites oublier où nous sommes réellement. Vous me faites oublier aussi. Donc, Ray et la quaker faisaient des cochonneries ? Il prêchait la fidélité de toute ses forces, mais il n'était pas fidèle. Pas à sa femme en tout cas. Merci de votre temps. Donc Mary Anne a aidé Ray à s'installer à Philly. Pour poursuivre leur liaison ? Je ne pense pas, ça aurait pu se savoir ? Méfie-toi d'une femme trompée, rien n'est pire que le mépris d'une femme. Celui de deux. Ray Takahashi ? Je n'avais pas entendu ce nom depuis 60 ans. Nous enquêtons sur son meurtre. Vous étiez proches tous les deux ? Des connaissances tout au mieux. C'est tout ? Mary Anne ? Qu'est-ce vous sous-entendez ? Que vous l'avez tué. Quand il a refusé de quitter sa femme pour vous. Vous croyez que j'ai tué mon mari ? Que je voulais élever un enfant, seule ? À cette époque, il était plus facile d'être une veuve qu'une femme divorcée. Oui. Facile. D'abord, Ray a une liaison avec une blanche, ensuite, il vous emmène vous et le bébé vivre dans sa ville natale. Quelle humiliation. Ça me mettrait en colère. J'avais à peine 25 ans, jeune, idiote... Donc vous vous êtes tournée vers Ray pour un peu d'amour. Les hommes comme Ray... sont rares. Spéciaux. Ce que nous leur faisions était mal. Vous êtes tombée amoureuse. Non. On ne s'est embrassés qu'une fois, c'est tout. Il disait que sa femme était la seule qu'il pouvait aimer. Vous faire rejeter comme ça ? Ça a dû vous blesser ? Bien sûr que j'étais en colère. Ray lui a dit que j'étais la seule femme qu'il pouvait aimer. Et vous l'avez cru ? Ray était un gentleman. Nous n'en avons jamais reparlé. Sa femme l'a découvert ? Je n'avais pas réalisé que mon unique écart de conduite allait détruire sa famille. Takahashi. Billy ! Billy ! - Qu'est-ce que tu fais ? - Je m'engage. Tu vas partir comme ça, sans même dire au revoir à ta mère ? - Je lui ai dit au revoir. - Et moi ? Toi ? Tu parles d'être américain. De liberté et de vérité. Mais tu es le plus grand des menteurs ici ! De quoi tu parles ? Toi et cette institutrice... Tout le monde le sait. - Tu ne comprends pas. - Quoi ? Les choses ne sont plus aussi simples ? C'était ça aussi ton excuse pour maman ? Tu veux être un soldat, parfait. Mais fais-le pour les bonnes raisons. Ça n'a rien à voir avec moi. Bien sûr que si. Il s'agit de prendre une balle pour un pays qui t'a transformé en lâche, et qui m'a toujours traité de Jap. - Tu ne sais pas ce que c'est. - Ah bon ? On m'a traité de tous les noms d'oiseau, traîné dans la boue, et j'ai dû garder le sourire malgré tout, mais je n'ai jamais laissé ça me détruire, ou me faire fuir, comme tu le fais, mon fils. N'y va pas. Pas comme ça. Trop tard. Billy ! Billy ! Tu ne peux pas t'en aller comme ça, merde ! Je veux... Je veux que tu... Je veux... Je veux que tu rentres chez nous sain et sauf, mon fils. Chez nous ? Je n'ai pas de chez moi. Plus maintenant. Nous avons su pour Billy quelques mois plus tard. Et ils n'ont jamais pu se réconcilier ? Mais je me suis assurée que Ray accepte l'offre d'emploi et l'appartement. C'était le moins que je puisse faire. Parce que Billy s'est engagé à cause de vous ? Vous avez eu votre appartement grâce à Mary Anne... - sa générosité ? - Si vivre cet enfer signifie profiter d'un béguin qu'une femme stupide avait pour mon mari, alors soit. N'importe quelle mère en aurait fait autant. Pour Barbara ? Et pour mon fils. Je voulais qu'il revienne dans une vraie maison. Et non derrière des barreaux. Mais il n'a jamais eu cette chance. Et nous partirons dans un grand train et tu sentiras l'air frais au lieu de ce... vent poussiéreux et froid. J'ai essayé de revenir vite. Je me suis arrêté à l'ébénisterie. J'ai... J'ai fait ça pour toi, pour remplacer celles qu'on avait. En plus, la prochaine fois que tu seras en colère contre moi, elles ne se casseront pas. Je crois que c'est l'heure du plan de secours. - Ne pas abandonner ? - Ne pas abandonner. En ce qui nous concerne. Tu es toute ma vie, tu es ma seule raison de vivre, ici. On les utilisera à Philadelphie, dans notre nouvelle maison, quand Billy reviendra, tous les quatre. Tous les quatre ? Cette idée me plaît. C'est l'heure de partir. Ray, qu'est-ce qu'il y a ? Ray ? Ray ? C'est comme ça qu'ils nous ont annoncé la mort de notre fils. Dans un télégramme. Je suis désolée. Ça me brise le cœur que Ray et Billy soient morts fâchés. Ça a aussi brisé le cœur de Ray. Nous ne sommes pas la seule famille à avoir reçu un télégramme ce jour-là. La famille de Shinji en a reçu un. Shinji Nakamura ? Le voisin qui a été à Tula Lake ? Son fils était dans l'armée ? Un des premiers à s'engager. Ray... lui a dit de le faire. Très bien, j'ai obtenu le dossier de Shinji à Tula Lake. - Alibi confirmé ? - Non. Shinji n'a pas été relâché en 1946 comme il l'a dit. Il est sorti le 23 Novembre 1945. Quelques jours avant que Ray ne soit tué. Encore mieux. Il a utilisé un billet de train que le gouvernement lui a acheté... pour aller à Philadelphie. Mais sa femme était en Californie. Et tu ne fais pas 5000 kms seulement pour dire "bonjour". "Tu as du sang sur tes mains, à convaincre nos garçons de combattre. Ce n'est pas terminé." Ce n'était pas n'importe quel sang que Ray avez sur ses mains, c'était celui de votre fils. Mon fils aurait fait n'importe quoi pour prouver qu'il était américain. - Il a eu ce qu'il voulait. - Mais ça ne change pas le fait que vous étiez à Philadelphie quand Ray a été tué. Vous voyez ? On lance des menaces nous aussi. On a vérifié le dossier de Tula Lake. 25 dollars et un billet pour Philadelphie. Je suis venu ici pour voir Ray, mais je ne l'ai pas tué. Alors pourquoi mentir ? Franchement ? Je n'ai pas une foi énorme dans le système judiciaire américain. Je comprends mais ça ne répond pas à la question. Je suis venu ici pour lui donner la lettre de Billy. Ils étaient partis depuis longtemps quand la lettre est arrivée à Manzanar. Je n'avais pas réalisé que vous étiez des amis intimes. On ne l'était pas. Mais Ray a payé le même prix que moi pour ce pays. Un fils. Il méritait d'avoir cette lettre. Et j'avais une question à lui poser. Laquelle ? Comment continuer. Mais il était évident qu'il n'en connaissait pas la réponse. "I'm making believe" par Ella Fitzgerald. Ray... Qu'est-ce que tu fais ici ? Cette lettre est arrivée à Manzanar après ton départ. Ma femme voulait s'assurer que tu l'aies. Je ne veux rien de cet endroit. C'est de Billy. Billy est mort. Ils disent qu'ils ne peuvent pas envoyer le corps de mon garçon à la maison, avant au moins une autre année. Tu sais ce que je ferais pour une lettre ? Pour avoir quelque chose de lui ? Ils l'ont déjà démoli, le camp. Comme s'il n'avait jamais existé. Mon fils est mort pour un pays qui nous jette comme de vulgaires ordures. Je ne suis pas surpris qu'ils ne se rappellent pas du nom de nos garçons. C'étaient des héros. Et ce pays devrait leur remettre la médaille qu'ils méritent. Peuvent-ils me le ramener, Shinji ? Ils peuvent faire ça ? Shinji, attends ! Shinji ! Il a dit qu'il allait donner sa médaille à Billy. Il a changé d'avis, comme ça ? Après qu'il ait lu la lettre de Billy... C'est pourquoi il était devant le stade, l'armée contre la marine. Ray n'allait pas laissé passer la Médaille de la Bravoure cette nuit-là. Billy méritait la médaille, et votre fils aussi. Il s'est jeté sur une grenade pour sauver son bataillon. Un gamin courageux. Le dernier souhait de son père était de voir son fils honoré pour ça. N'est-ce pas à nous de parler pour eux ? Les personnes comme Billy... Ray... Êtes-vous sûrs de pouvoir vous éloigner d'eux, patron ? Si Ray voulait que son fils obtienne cette médaille, il avait besoin d'une nomination de son commandant. L'ami de Billy, Skip ? Il était au match opposant l'armée à la marine cette nuit-là. France, Italie, Pacifique Sud. 2 "Brown Stars" et un "Heart Purple*. (*médaille accordée aux blessés ou morts à la guerre) Vous étiez un sacré soldat, Skip. Appelez-moi Eugène. J'ai servi au Vietnam. Vous avez fait plus de dégâts que nous. La guerre c'est la guerre, pas vrai ? J'avais un pote là-bas, un Philippin appelé Manny Hijshoj. Nous repoussions les Viêt-Cong et j'étais coincé avec un mec qui ressemblait à l'ennemi. Curieux, hein ? Un soldat est un soldat. Manny nous l'a prouvé : Il est mort en sauvant un autre gars de notre unité. Un héros. Une fois, nous étions en patrouille, nous avons été pris dans une embuscade. On a été pas mal amochés. Quand la fumée s'est dissipée, j'ai vu ce bol de riz courir vers moi. J'ai été à ça de le tuer. - Mais c'était Manny. - Pourquoi vous me dites vous ça ? Billy était votre meilleur ami. Oui, c'est vrai. Un mec de première classe. Alors que s'est-il passé ? Quand il est mort, on vous a envoyé au Pacifique Sud. Vous avez vu des kamikazes détruire vos bateaux, les prisonniers des camps tuer vos amis. - Je comprends Eugène, croyez-moi. - Il n'y a rien à comprendre. Ils veulent que vous reveniez dans ce monde et être le même qu'à votre départ. Mais ce n'est pas le cas. Ray Takahashi a fait appel à Skip, le garçon qu'il connaissait en Californie. Mais Skip n'existait plus. Se battre chaque jour pour votre vie, vous savez qu'ils sont dehors quelque part. Et ces visages... qui vous détestent. Des visages qui ressemblaient à Billy et Ray. C'est pour ça qu'ils les ont mis dans ce camp ! Ils ne méritaient pas de médailles, c'était l'ennemi. "When the lights go out again" par Vaughn Monroe. Skip ! Allez-y, je vous rejoins plus tard. Je dois te parler. Je ne peux pas... j'embarque demain. C'est au sujet de Billy. Il mérite la Médaille de la Bravoure. Ces médailles sont pour les héros américains. C'est ce qu'il était, et tu le sais. Billy s'est sacrifié pour sauver les autres. Donc c'est ce que vous autres faites, hein ? Kamikazes, missions suicides, - Skip... - Vous tuer, et sacrifier des personnes innocentes. Un Jap est un Jap. Qu'est-ce qui t'es arrivé là-bas ? Pourquoi envoyer cette lettre si tu ne te souciais plus de nous ? Lis ça, lis ça et dis-moi que c'est un mensonge. Arrêtez ! - Dis-moi que ces garçons n'étaient pas des héros. / - Arrêtez ! Et que Billy ne mérite pas cette médaille. Rentre chez toi, Jap ! Je suis chez moi. Mon fils était plus américain que tu ne le seras jamais. Cher Papa, C'est la dernière nuit avant la bataille, et je n'arrive pas à dormir.</i> Même dans mes rêves, j'entends l'artillerie et j'ai si peur.</i> Quand je dois être courageux, je pense à toi, papa. Et à ta force dans un monde qui n'est plus si simple.</i> Quelquefois, je rêve que je suis revenu à la maison,</i> je dessine ton portrait, celui de maman ou de la petite Barbara,</i> et aucun de nous n'est derrière des barreaux,</i> parce que dans mes rêves, nous sommes libres.</i> Je sais maintenant pourquoi je suis là :</i> Ce n'est pas contre qui je me bats mais pour qui je me bats :</i> Pour toi papa. Je veux que l'Amérique dont tu as rêvé, existe.</i> Elle devrait. Je nous vois tous sur le champs de bataille,</i> blancs, noirs, bruns, jaunes... et c'est l'Amérique que je connais.</i> Peut-être qu'un jour je te verrai là-bas, papa.</i> Je t'aime,