Mais je veux que tu saches, que je ne te décevrai pas. Kate Butler... ses parents ont signalé sa disparition il y a trois ans de... l'Institut Militaire de Pennsylvanie. Je savais que les cadets la détestaient. Rhianna ? C'est comme ça qu'ils ont appelé Ryan après sa déroute contre Kate. Écoutez, ce n'était pas... des étudiants dont Kate Butler devait se méfier. Le Cadet Gardner va vous conduire à Moe. C'est mon Ordonnance. Je mentirais si je vous disais qu'il n'y avait pas de ressentiment entre certains cadets. - Lawrence ! - Oui, Major. Allez, Scotty. Décroche. La Philly Team présente... "Once" par Pearl Jam. Cold Case Saison 6 Épisode 23 Transcript VO : www.ydy.com Into the blue Quel jour sommes-nous ? Samedi. Vous avez la vision trouble, la nausée ? Non. Aucun signe d'hypothermie mais vous avez pris un sacré coup à la tête. Vous avez peut-être une commotion. Vous allez devoir passez quelques examens, un scanner pour commencer. - et juste après... - Ça va prendre combien de temps ? Les internes descendront dans quelques minutes pour vous amener à l'étage... s'ils ne sont pas trop occupés. Dans tous les cas, vous allez devoir vous reposer quelque temps, inspecteur, et... Où allez-vous, Lil ? Le docteur vous a déjà laissée partir ? J'ai fait tous les examens et tout était en ordre. On n'a même pas encore sorti votre voiture de la rivière Neshaminy. Les techniciens ont trouvé quelque chose sur les lieux ? Des traces de dérapage du véhicule qui vous a envoyée dans le décor. Will, Nick et Kat fouillent le campus de l'IMP à la recherche d'une voiture endommagée. Lil ! C'était le Cadet Lawrence Gardner, chef. Il a écrit les lettres de menaces, il a agressé Kate Butler dans les douches. - Il voulait qu'elle meure. - Du calme, Lil. Non, je vais bien, je vous dis. On sait où se trouve Lawrence en ce moment ? Scotty est allé à l'IMP ce matin pour l'arrêter. Il n'était pas dans sa chambre, ni nulle part sur le campus. Nous passons des appels radios à travers toute la région pour le localiser. Il doit s'agir du même type qui m'a envoyée dans le décor. Laissez-moi vous conduire chez vous. Changez au moins de vêtements. J'ai tout ce qu'il me faut dans mon casier. Salut. Lil. - Comment ça va ? - Ça va. Tu ferais n'importe quoi pour te débarrasser de ce tas de ferraille, hein ? Quoi de neuf ? J'ai récupéré le dossier de Lawrence quand j'étais là-bas. S'il est toujours en dernière année, c'est parce qu'il est parti pendant 6 mois, deux semaines après la disparition de Kate. Sa mère dit qu'il a eu la mononucléose. Une excuse vieille comme le monde. Et Keith Henderson, le cadet noir qui a dit qu'il était en tournée ? Oui, j'ai consulté les listes de tournées et de détentions. Il était bien dessus. La carte magnétique confirme qu'il n'a jamais quitté le campus. Pourtant, la fiche de sortie indique qu'il a quitté le dortoir en même temps que Kate. C'est parce que la fiche a été copiée. Je l'ai découvert hier soir au resto. Le 15 novembre 2005, le soir de la disparition de Kate. Regardez celui-là, le 1er novembre. Les noms, les signatures, les heures. Tout est identique. C'est la même fiche de sortie sauf que la date a été changée. Pour faire croire que Kate n'est jamais rentrée. Mais en fait, elle n'est jamais sortie. Alors qui a falsifié ces fiches ? Lilly. Aujourd'hui, ce n'est pas le jour. C'était le seul endroit où je pouvais te trouver. Tu as reçu ma lettre ? Tu ne peux pas tout arranger avec une fichue lettre. Tu l'as lue au moins ? Lilly ? C'est ton tour, ma puce. Je sais. Lilly... j'ai des choses à faire. Ce qui veut dire que... je vais devoir m'absenter un moment. Tu vas où ? Je ne sais pas encore. Avec maman ? Non, non, je ne crois pas. Sûrement pas. Qui va dormir à côté d'elle ? Parfois, les mamans et les papas, ils ne dorment pas ensemble. Comment puis-je jouer mon cavalier ? En L, deux et une. Mais si tu prends mon pion, je prends ton cavalier avec ma tour. Ou tu pouvais jouer ça. Tu es vraiment intelligente. Lilly. Qu'est-ce qui t'arrive ? - Ça va ? - Je dois retourner travailler. Celeste. Le prénom de ma femme. Nous sommes mariés depuis 22 ans. Nous avons une fille, Maggie, et un fils, Finn. Ils veulent te rencontrer. Lil. John Stillman. Paul Cooper. Je ne voulais pas vous déranger. Ce n'est pas le cas. Je dois y aller. On a retrouvé la voiture qui vous a envoyée dans le décor. Elle est sur le campus de l'IMP. Le rétroviseur passager est arraché. Aile avant droite cabossée. Traces de peinture d'une autre voiture. L'équipe sur place a pris un échantillon. On dirait la tienne. Les chapes des pneus correspondent aux traces de dérapage sur les lieux. C'est la voiture qui t'a percutée ? Je n'ai vu que les phares. Contente de voir que tu vas bien. Merci. Le type de l'IMP dit que c'est un voiture du campus. La fourrière est en chemin. Elle appartient à l'école ? On n'a plus qu'à trouver qui y a accès et où sont les clés. C'est l'heure de fermer les portes de ce campus. De piéger le rat dans son trou. DEFCON One* est activé, inspecteurs. (*État d'alerte maximale) La porte principale est fermée. Toutes les autres sont verrouillées. Pour qui sont les voitures du campus ? Nous les rendons disponibles aux administrateurs qui en auraient besoin. Et les étudiants ? - Seulement les aides de dernière année. - Lawrence Gardner. Il est bien aide de dernière année ? Agresser et tuer Kate Butler, faire sortir de la route la voiture d'un policier, ce sont de sérieuses accusations que vous faites là. Une Suburban avec les dégâts correspondants. Lawrence l'utilisait ? Il devait récupérer une recrue footballeur à l'aéroport hier. Il a toujours les clés. Lawrence avait accès aux fiches de sortie des dortoirs en 2005 ? Lawrence a toujours fait de son mieux pour servir cette école. Répondez à la question. Il notait toutes les entrées et sorties de la Compagnie Echo. Pourquoi Lawrence a-t-il pris un congé de 6 mois en décembre 2005 ? Ce n'était pas la mononucléose, n'est-ce pas, Moe ? Fatigue. "Fatigue." Vous dites que ce jeune a fait une dépression ? En y repensant... quelques jours avant qu'elle ne disparaisse, il s'est passé quelque chose. Battez-vous jusqu'à ce que vous tombiez. Vous tombez, vous mourez. Quelqu'un prendra soin de votre copine. Compris ? Oui, Major ! Qui parmi vous, bande de lavettes, pensent pouvoir se mesurer à Lawrence, le meilleur au combat de bâton de la Compagnie Echo ? Personne ne veut se montrer un homme, un vrai ! J'aimerais essayer, Major. Cadet Butler... vous êtes un homme ? Non, Major. Mais j'aimerais essayer. Vous pensez que vous êtes spéciale, Butler ? C'est comme ça que vous vous voyez, spéciale comme un flocon de neige ? Je ne suis pas un flocon de neige, Major. Avancez-vous. N'allez pas dire que je ne vous ai pas prévenue. Lawrence, pas de quartier ! Oui, Major. Tape-le, Kate. C'est bien. Allez, allez, Lawrence. Ne laisse pas une fille te botter les fesses. Allez, Lawrence ne la laisse pas t'approcher. Mets cette pétasse au tapis ! Lève-toi, Kate, allez ! Descends-la, Lawrence. Ne t'approche plus jamais de moi. "Alive" par Pearl Jam. Elle était plus forte que je ne le croyais. Vous dites qu'elle cherchait à se venger ? Je ne savais pas pour l'agression à l'époque. Lawrence n'est pas parti par la porte principale. Il s'est terré quelque part sur le campus. Il n'y a qu'une pièce dans les dortoirs qui ait un verrou. Où est la clé de la chambre de Kate ? "Quartier des femmes" Police ! Ouvrez ! Redescends-le. Laisse tomber, il est mort. La clé de la chambre. Et les clés de la voiture. Salopard. Regarde la corde. Un nœud coulant classique. Il est du côté droit. Comment a-t-il pu la nouer lui-même ? Lawrence était gaucher. Le nœud devrait être de l'autre côté. La corde est juste sous le menton, comme s'il avait été soulevé. S'il l'avait fait lui-même, elle aurait appuyé sur sa pomme d'Adam. Des traces sur la nuque. Il ne s'est pas donné la mort. Quelqu'un l'a fait pour lui. De face. Lilly ? Ça va ? Numéro trois. Tu es sûre ? Oui. C'était lui. Numéro trois, John. Tu es une fille courageuse, Lilly Rush. Qui êtes-vous ? John Stillman. C'est l'inspecteur Stillman qui a attrapé l'homme qui t'a agressée. Ma maman a dit que c'était trop tard. Tant que tu poses les bonnes questions, il n'est jamais trop tard. Lil ? Tu es sûre que ça va ? - Fatiguée, c'est tout. - Je me suis renseigné. Lawrence passait une partie de son temps dans la chapelle. Un gars croyant. Ça explique les références bibliques dans les lettres de menaces. Cacher sa nudité du regard de Dieu. Je vais parler à l'aumônier. Voir s'il ne s'est pas confessé de quelque chose. Le campus a été fermé un peu trop tard. Le coroner pense que Lawrence pourrait avoir été tué la nuit dernière. Retournez à vos obligations. Tous saluent le commandant. Inspecteur Rush. Je viens d'informer la famille du Cadet Gardner. Second homicide en quatre ans. Vous avez un scandale qui se profile à l'horizon. On m'a dit que c'était un suicide. Lawrence était mort avant qu'il ne soit pendu. Quelqu'un a dû découvrir qu'on le cherchait. - C'est arrivé la nuit dernière ? - Ça vous évoque quelque chose ? Hank Butler est venu me voir. Il avait bu. Fils de pute. Ma fille est morte. Kate est morte. - Hank, assieds-toi. - Tu étais responsable, Lou. J'ai essayé de lui parler, mais c'était bien la fille de son père. Elle gardait tout pour elle. Lui parler de quoi ? Une taquinerie qui est peut-être allée trop loin. Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ? Tu as dit, pas de traitement de faveur. "Man of the Hour" par Pearl Jam.</i> Que s'est-il passé ? Deux semaines avant sa disparition, je pense qu'elle a été agressée. Je veux le nom de tous les cadres de la Compagnie Echo. Maintenant. Hank et moi avons été "Boutons" ensemble. On a été diplômés la même année. Et vous lui avez donné ces noms ? Il les aurait trouvés de toute façon. Lawrence Gardner était sur la liste ? À quelle heure a-t'il quitté votre bureau ? Un peu après minuit. Je pensais qu'il était rentré directement chez lui, mais maintenant... Vous avez oublié ça la dernière fois que vous êtes venu. J'ai entendu qu'un type avait perdu sa bague de l'IMP au camp d'entraînement. Au dixième anniversaire de mariage, sa femme l'a fait refaire dans les moindres détails. Le numéro de cadet à l'intérieur, et toute neuve. - Charlotte vous a raconté ça ? - Vous aimiez cette école. - J'ai du mal à m'en souvenir. - Et de la nuit dernière ? - Vous vous en souvenez, Hank ? - Oui, bien sûr. J'avais un rendez-vous avec une bouteille. Un horrible rendez-vous. Juste ce que je voulais. Le rendez-vous s'est fini à l'IMP ? Le gardien à l'entrée a vu votre voiture quitter le campus à 3 heures du matin. L'heure à laquelle le Cadet Lawrence Gardner a été assassiné. Œil pour œil, Hank ? Je n'ai blessé personne. Vous avez trouvé ce salopard avant nous ? Je sais ce que j'ai dit. Mais j'ai vu la chapelle. - La chapelle, Hank ? - Oui. Et j'ai demandé à Dieu de me pardonner pour ce qui s'était passé lors de ma dernière venue. "Nothingman" par Pearl Jam. Garde-à-vous ! En tant que Sergent de la compagnie Echo, j'aimerais remettre la Médaille de Distinction de l'IMP au cadet de quatrième classe qui a montré un remarquable mérite. Cadet Butler, placez-vous devant. Sergent. Cadet Butler, vous avez fait preuve de qualités remarquables à la fois dans les épreuves physiques et théoriques. Merci, Sergent. Avez-vous quelque chose à dire ? Oui, Sergent. Repos. "Ce que l'on obtient trop facilement, on l'estime trop à la légère. C'est uniquement la cherté qui donne la valeur aux choses". Je ne comprenais pas pourquoi le Sergent Addison citait Thomas Paine lors de notre premier jour. Mais maintenant je sais. On ne se bat pas pour la révolution américaine comme lui, mais nous nous battons quand même. Nous nous battons pour avoir la force de continuer, pour le respect de notre compagnie, et pour la fierté de nos familles. J'espère mériter tout ça un jour. Compagnie Echo, garde-à-vous ! Je me souviens du jour de sa naissance. Ces toutes petites mains, s'agrippant si fort, comme si elle ne voulait jamais lâcher prise. Trois heures, c'est long à passer dans une chapelle. Vous êtes sûr de n'être allé nulle part ailleurs cette nuit-là ? Je n'ai pas essayé de retrouver ces cadets. J'ai laissé la liste que Murillo m'a donnée sur le bureau de sa secrétaire. Je vais vérifier ça avec elle. C'était la dernière chance que j'avais de lui dire combien j'étais fier. Et je suis parti. J'ai le rapport du légiste sur le Cadet Lawrence Gardner. Cause de la mort : strangulation manuelle. Et pas de résidus sous les ongles, ni bleus ou entailles. Le gamin ne s'est pas débattu. Ou c'est arrivé si vite qu'il n'a pas eu le temps de se réveiller. L'aumônier a dit que Lawrence aidait à l'office. Il participait à une retraite spirituelle la nuit de la mort de Kate. Hors du campus tout le week-end. Donc il ne peut pas l'avoir tuée. Trouvez qui d'autre avait accès à cette Suburban. Si Lawrence ne la conduisait pas, je veux savoir qui. On a trouvé quelque chose dans les quartiers de Kate où le corps de Lawrence a été trouvé. Une lettre pour Kate. On l'a trouvée enroulée dans la barre métallique de son placard. "Trois bonnes raisons d'être ensemble. Un : ils ne sauront jamais. Deux : Personne ne peut t'aimer plus que moi. Trois : je ne peux pas vivre sans toi." - "J.F.A." - "J.F.A". - James Addison ? - James Frederick Addison. Le Commandant lui avait demandé de garder un œil sur Kate. Ça donne un tout nouveau sens à la "corvée de cirage". Kate décide d'y mettre un terme. Mais il ne la laisse pas partir. Il la met dans une malle à la place. J'ai Romeo dans la salle d'interrogatoire. Tu es prête ? J'arrive. Mon fils ! Félicitations ! Ta mère et moi sommes si fiers de toi. Alors, Lil, tu viens ou quoi ? Tu n'as pas vu mon père passer par là il y a quelques minutes ? Non. Non. Tout va bien ? Oui. Oui. J'essaie de mettre au clair certains détails, Lieutenant. Ce que vous nous avez raconté sur Kate et son agression dans les douches. - Je vous ai dit tout ce que je savais. - Bien sûr, sur la corvée de cirage. A-t-elle jamais parlé avoir eu une aventure avec un autre cadet ? Non. Jamais. Vous me semblez sûr de vous. Elle n'aurait jamais violé la politique de non fraternisation. Et vous ? Je ne vois pas ce que vous voulez dire. On a trouvé cette lettre d'amour dans sa chambre. C'est votre écriture, Don Juan. Vous ne surveilliez pas seulement le Cadet Butler. Vous profitiez d'elle. Cadet de dernière année est une position de pouvoir. Elle n'aurait pu se débarrasser de vous si elle l'avait voulu. Elle ne voulait pas se débarrasser de moi. Vous saviez pour l'agression, ce Lawrence était instable. Vous nous avez parlé de la feuille de présence des dortoirs, de la liste des gardiens munis de sabre. Vous saviez que Lawrence serait suspecté d'être son meurtrier. Vous le pendez, l'affaire est close, et tout le monde rentre à la maison ? Beau travail. Vous avez juste mis le nœud du mauvais côté. Je ne comprends pas. Je croyais que Lawrence s'était suicidé. Lawrence ne s'est pas suicidé, James. Tout comme Kate ne s'est pas enfuie. Donnez-nous trois bonnes raisons de ne pas vous coffrer. D'accord, je l'aimais, et alors ? Et quand elle ne vous a pas aimé en retour ? Qu'avez-vous fait, James ? Je lui ai écrit cette lettre. Elle ne vous donne pas la réponse que vous espérez. Vous essayez de la convaincre du contraire, elle dit non... Non ! Elle ressentait la même chose. Je le sais. "Given to Fly" par Pearl Jam. Cadet Butler ? Il y a un million de bonnes raisons pour lesquelles nous devrions être ensemble. Mais je ne peux pas. Pas avant le 4 mai. Qu’est-ce que ça changera ? Je ne serai plus un "Bouton". Ils ne te traiteront pas différemment. Crois-moi. Qu’ils aillent se faire voir. Je ne fais pas ça pour eux. Tu le fais pour ton père. J’ai grandi, en écoutant mon père me dire que la terre tournait autour de cet endroit. Mais à présent, je le fais pour moi. Et plus fort ils frapperont, plus fort je riposterai. Si tu veux gérer ça comme ça, ces quatre années vont être longues. - J’ai gagné cette médaille loyalement. - Plein de gars remportent des médailles. Ce n’est pas parce que tu tiens le coup, qu’ils vont t’accepter. Je ne peux pas les forcer à m’apprécier. Ils pensent que tu es une pauvre coincée, un rat des dortoirs. Tu ne sors jamais, tu ne les laisses pas te connaître. Tu crois que je n’en ai pas envie ? Ils ne m’ont jamais invitée. Je t’invite maintenant. Tu l’as dit toi-même, ils me détestent. Alors montre-leur cette autre facette de toi. Cette facette que moi, je vois. Ne te contente pas de leur prouver que tu tiens le coup. Montre-leur que tu es comme eux. Je pensais qu’elle serait venue me retrouver, ce soir-là. Que peut-être les choses s’arrangeraient pour elle, à l’école. Mais elle n’est jamais venue ? Je ne pouvais pas lui en vouloir. Les autres étaient durs avec elle. Mais aucun rat des dortoirs ne s’en est jamais sorti ici. Rat des dortoirs ? Ceux qui se terrent dans les dortoirs tout le week-end. C’est un endroit très stressant. Il faut parfois lâcher la pression. On ne peut pas s’en sortir sans amis, dans cette école. Excusez-moi. Ça va ? Je gèle. Qui a coupé le chauffage ? Restrictions budgétaires. Ils ont baissé le thermostat. Rends-moi service. Vérifie les feuilles de présence concernant l’année de "Bouton" de Kate. Cherche les rats des dortoirs, les cadets qui restent là-bas le week-end. Madame ? Vous vouliez me voir, Lieutenant ? Vous avez résolu l’affaire du voleur de voitures, Rush. Oui, Lieutenant. Un jour de chance. Vous forcez la chance en travaillant dur. Si j’avais été plus attentive, je l’aurais attrapé avant qu’il ne prenne l’autoroute. Vous avez brillé au concours d’inspecteur. Vous serez promue la semaine prochaine. Merci, monsieur. Je vais probablement aller à Philadelphie est. Quelques-uns de mes hommes vont partir à la retraite dans les deux ans à venir. J’aurais besoin de quelqu’un avec votre intuition et votre détermination. À la Criminelle ? Ça vous intéresse ? Bien sûr, monsieur. Alors apprenez les rudiments du métier à Philadelphie est. Je garde un œil sur vous et on en reparle le moment venu. Je serai prête, monsieur. Tant mieux, car vous serez la première inspectrice de la police criminelle de Philly. Il faudra vous endurcir. J’en suis capable. Je le sais depuis longtemps. Il y avait une lettre sur mon bureau. Tu l’as vue ? Non, mais j’ai vérifié les feuilles de présence de 2005. - Toutes ? - Heu, les deux. Un seul cadet n’a jamais quitté la caserne le week-end durant son année de "Bouton". Ryan Stewart. Il ne rentrait même pas à la maison pour les vacances. Tu devrais regarder son dossier scolaire. Avec ces notes, c'est étonnant qu'ils l'aient gardé dans cette école. Ryan avait des tas de problèmes. Être tendre, faible et sans amis rend la vie impossible à l'école. Cadet Ryan Stewart, police de Philadelphie. Allez-vous-en ! Quelque chose bloque la porte. Ouvre la porte, espèce de petit merdeux. - Laissez-moi tranquille ! - Du calme, Ryan. On veut juste parler. Il n’y a rien à dire. Je ne peux plus le supporter. Vous ne supportez plus quoi ? Ce que vous avez fait à kate ? Écoutez, je n’en peux plus de mentir. On peut vous aider. Allez, Ryan, on peut vous aider. Personne ne va m’aider. Je ne peux pas aller en prison. Personne ne m’aidera à en sortir. Il ne va pas bien. Il ne va pas bien. Il est armé ! Si vous approchez, je vous jure que je tire. Ne t’inquiète pas, c’est moi qui vais t’exploser la tête. À terre ! C’est moi qui l’ai tuée. Pardon. Très bien. Tu es prêt ? Parle-nous de cette nuit. J’étais seul dans la caserne. Ce samedi soir ? Le 15 novembre 2005 ? Tous les samedis soirs. J'étais tout seul. Kate était là, elle aussi ? Le seul cadet dans les parages. Et malgré sa force, c’était une fille. Et ils la préféraient à moi. "Release" par Pearl Jam. Ryan ? Qu’est-ce que tu fais là ? Oh, c’est… c’est le calcul. Je ne m’en sors pas avec le dernier chapitre. Il paraît que tu es une bonne prof, alors… Je ne l’ai pas encore regardé. Je pensais juste que tu serais aussi en train de potasser, alors… Tu ne sors pas ? Non. Et puis quoi ? On a ça en commun, non ? Tu veux mes notes ? D'accord, merci. Alors, qu’est-ce que...? Tu fais quoi ? Tu vas… Tu vas te coucher ? Écoute, Ryan, je dois me préparer. Où tu vas ? Je sors avec d’autres élèves. Tu plaisantes. Qui ? La Compagnie Echo ? Ils… ils t’ont invitée ? - Tu devrais venir, toi aussi. - Non. J’ai compris. Ils préfèrent la compagnie d’une nana à la mienne. - Voyons, Ryan. - Oh, non, non. Tu veux dire Rhianna, hein ? Le gros lard inutile ? Ne dis pas ça. Il faut leur montrer que tu peux traîner avec eux. Non. Tu dois penser que je vais me faire recaler, hein ? C’est ce que… C’est ce que tu penses, hein ? Non, pas du tout. C’est ce que tu penses, pas vrai ? C’est ce qu’ils pensent tous. Tu sais que les gars de classe supérieure, ils disent qu’ils sont la dernière vraie promo de l'IMP grâce à toi. - Pas grâce à moi. - Tu as tout gâché. Avant, être diplômé de cette école signifiait quelque chose. - Ryan, prends mes notes. - Je n’en veux pas, de tes notes. Bon sang, Ryan. Et j’ai attendu qu’elle se relève… mais elle ne l’a pas fait. Comment vous êtes-vous débarrassé du corps ? Quoi ? Tu étais encore en première année. Tu n’avais pas de voiture. Alors comment vous êtes-vous débarrassé du corps ? Quelqu’un l’a aidé. Lawrence ? Il n'a pas l’envergure pour mener à bien un meurtre avec préméditation. Et pourquoi avouer un meurtre et pas l’autre ? La Suburban de l'IMP qui t'a heurtée a eu cinq contraventions ces quatre dernières années. 95 Sud, 76 Ouest et Ridge Avenue. Sur la route de Roxborough. À chaque fois le même conducteur. Militaire. Ranger, c'est ça ? Il doit falloir être un sacré connard pour porter ce béret. Vous êtes revenu à l'IMP en 87 comme prof de sport. Vous êtes une institution. Vous faites partie d'une longue lignée. Quatrième génération... monsieur. J'ai regardé le dossier de Ryan Stewart. Les études... deux mises à l'épreuve. Résultats médiocres en... sport. Madame ? Ce gosse était à la traîne. Il avait à peine l'étoffe de l'IMP. Tout est toujours très clair à posteriori. Oui, mais vous avez promu cette tête d'abruti. Vous avez signé ses évaluations. "Le Cadet Stewart a du potentiel". Insinuez-vous que je lui ai fait une fleur, inspecteur ? Ça y ressemblait pour vous ? On a regardé à nouveau le registre des voitures du campus. Chaque dimanche vous preniez une de ces voitures. J'emmène ma mère à la messe le dimanche. Un fils attentionné. Il se trouve que vous êtes très routinier. Vous avez eu trois excès de vitesse, deux sur la 76, et un autre sur Ridge Avenue. Avec la même voiture. J'aime être à l'heure. Ridge Avenue par la 76 mène directement à Roxborough. Et au cimetière où le corps de Kate Butler a été enterré. Maintenant vous dites que j'ai quelque chose à voir avec le meurtre du Cadet Butler ? Je vous l'ai dit, Lawrence conduisait cette voiture. Lawrence en savait trop. Il savait pour les feuilles de présence falsifiées de la caserne. Lawrence Gardner était instable. C'est ce que vous vouliez qu'on pense en mettant les clés dans sa poche. On vous apprend ça en technique de combat à mains nues, comment tuer un homme endormi, à le pendre ? Très fantaisiste. Oui. Comme quand vous avez paniqué quand ma partenaire était près du but. Vous l'avez sortie de la route avec la même voiture. Ce qui s'est passé entre les Cadets Stewart et Butler était tragique et honteux, mais si vous voulez plus de fautifs, je vous suggère de regarder du côté des magistrats. Les magistrats... ont tué Kate Butler ? Savez-vous combien de membres du congrès sont diplômés de l'IMP ? Douze. Six sénateurs et huit généraux à quatre étoiles. Ils nous ont ordonné de modifier notre façon de faire ici. Voilà où ça nous mène. Obligé d'installer des toilettes pour femmes et des distributeurs de tampons. Il y a plus de 60 universités pour femmes dans ce pays. Voyez-vous des hommes en défoncer les portes pour y entrer ? L'intérêt d'une éducation séparée, c'est qu'elle est séparée ! Vous avez l'air amer, Moe. À cause de cette expérience catastrophique, une armée d'avocats et la presse, sont prêts à fermer l'institution que j'adore, la seule chose que je partage avec mon père et son père avant lui. Désolé de ne pas verser une larme pour la fille de Hank Butler. C'est pour ça que vous l'avez enterrée ? Je pense que je vais prendre un de ces avocats maintenant. Longue nuit ? Je n'arrive pas à la reconstituer. L'histoire. Ce que vous m'avez toujours dit. Poser les bonnes questions jusqu'à ce que l'histoire ait un sens. Alors quelle est la bonne question ? Vous souvenez-vous du code d'honneur, Ryan ? "Un cadet ne doit pas mentir, tricher, ou voler, ni tolérer ceux qui le font." - "Un". - Quoi ? "Un" cadet ne doit pas. C'est vrai, écrit par et pour les hommes, comme ça l'a toujours été et comme Moe veut que ça reste. Moe croyait en moi. Êtes-vous toujours inquiet de ce qu'il pense de vous ? De ne pas être un homme si vous ne portez pas le chapeau ? De ne pas avoir l'étoffe d'un élève de l'IMP ? L'école a une tradition. Elle a un code. C'est ce qu'il vous a fait croire. Mais si le code d'honneur est le pilier de l'IMP... pourquoi vous a-t-il demandé de mentir ? Lawrence Gardner ne s'est pas suicidé, n'est-ce pas ? Non, il ne l'a pas fait, Ryan. Je suis allé lui dire ce que j'avais fait. Je ne savais pas quoi faire d'autre. "Immortality" par Pearl Jam. Tu as intérêt à avoir une sacrée bonne raison pour venir me déranger un dimanche soir. Je l'ai blessée, Major. Entre. Ressaisis-toi, Cadet. Qui as-tu blessé ? Cadet Butler, Major. Je l'ai frappée et elle ne s'est pas relevée. Où est-elle ? Dans sa chambre. Elle ne respire pas, Major. Comment ça elle ne respire pas ? Ce n'était pas volontaire, Major. Qui d'autre est au courant ? Je suis venu directement vous voir, Major. Tu veux être diplômé de cette institution, n'est-ce pas, fiston ? Plus que tout, Major. Faire partie de l'IMP comme ton père ? - Oui, Major. - Bien. Va chercher une malle dans la réserve. Ce n'est jamais arrivé, pas sur ce campus. Tu m'as compris, fiston ?! Cinq sur cinq, Major. Disposez. Oui, Major. Je vous tiens, Moe. Ah bon ? Vous avez envoyé Ryan chercher la malle, fait disparaître le corps du Cadet Butler et piégé Lawrence. Maintenant, vous allez me dire que ce gamin est vraiment mort ? Je sais juste qu'il ne l'a pas tuée. C'est tout ce qui compte. Des histoires. Vous vous racontez des histoires. Vous avez même essayé d'éliminer un flic. Vous ? Vous avez un emploi du temps de ministre, Moe. Vous ne pouvez plus retenir les flots, inspecteur. Les flots ? Bientôt, ils vont vous faire couler... pour de bon. Vous avez mis cette fille dans une boîte ! Je vous y ai mise aussi, trésor. Non. Non, je suis sortie. Je vous ai eu ! Pas de mon point de vue. Bon sang, qu'est-ce qui se passe ?! Tant que tu poses les bonnes questions, il n'est jamais trop tard.</i> Ça va, Lil. Ça va aller. On va attraper ce type, on l'aura. Ils disent qu'elle n'arrête pas de parler des feuilles de présence de la caserne. On vient de localiser la voiture qui lui a fait quitter la route. Sur le campus. Chère Lilly, il y a deux versions à chaque histoire,</i> je pense qu'aucune ne te satisfera. Une chose est sûre, je n'aurais jamais pu survivre auprès de ta mère.</i> En ce sens, tu es déjà plus forte que moi.</i> "Black" par Pearl Jam. J'étais un père minable. Quand j'ai été assez sobre pour réaliser tout ce que je ratais,</i> il était trop tard pour réparer les dégâts.</i> * Des feuilles de toile vides, des feuilles d'argile intactes, * Mon plus grand regret, c'est que je serai toujours le père qui t'a acheté un vélo,</i> mais qui ne t'aura jamais appris à en faire.</i> * Étaient étalées devant moi comme son corps l'était autrefois * À certains moments, j'ai essayé de reprendre contact au fil du temps.</i> Mais tu suivais ta propre voie à ce moment-là, par toi-même.</i> Et tu es devenue géniale, ma fille. * Maintenant l'air * * Que j'ai goûté et respiré a changé * * Tout ce que je lui ai appris était tout * J'ai manqué beaucoup de choses de ta vie.</i> Pour ça, je suis désolé. Pas seulement pour toi, mais pour m'être privé de ces moments où tu avais besoin d'un père,</i> de quelqu'un pour te protéger. * Et maintenant mes mains amères touchent du verre cassé * Le jour où tu as débarqué au parc, après toutes ces années,</i> mon cœur a failli exploser. J'ai cru que tu venais peut-être pour me juger,</i> jusqu'à ce que je réalise que je suis le seul parent qu'il te reste.</i> Que ça te plaise ou non, on n'a qu'un père.</i> * Tout l'amour déchu a rendu mon monde noir * * A tatoué tout ce que je vois * * Tout ce que je suis, tout ce que je serai * Sache que s'il y a un autre moment dans ta vie où tu as besoin de moi,</i>