Il a dû utiliser tout son carburant en pulvérisant ses récoltes. Il est à court de carburant et il vient à la base pour qu'on lui en donne ? Oh, non, encore une. On doit déjà les supporter à la maison, maintenant, elles envahissent aussi la base ? La guerre met tout ce pays sens dessus dessous. Mademoiselle Lynn, je suppose. Je viens faire mon devoir, Madame. Mlle Lynn pense être une SP, Mesdames. N'est-ce pas ? - Vous pensez être une Super Pilote ? - Pas une SP, Madame. Une Miss SP. L'Armée ne tolèrera, ni retard, ni fanfaronnade. Moi non plus. Vous avez l'honneur et le privilège d'être les premières femmes formées par l'Armée de l'Air. Vous êtes peut-être de bonnes pilotes, Miss SP, mais ici, vous apprendrez à voler comme à l'Armée. Capitaine James. Mesdames, soit vous marchez avec moi, soit vous dégagez. Si vous ratez un vol, loupez vos exercices de terrain, vous comportez mal : vous dégagez. Capitaine. Tu peux m'apprendre à voler comme ça ? Dis, si tu donnes des leçons gratuites, je prends aussi. Ce n'est pas parce qu'une fermière peut piloter un avion pulvérisateur qu'elle peut maîtriser un avion V-12 de l'Armée. S'il a des ailes et un moteur, je peux le faire voler. Ça doit être dur de joindre les deux bouts depuis que l'IMP vous a remercié. Inspecteur, que me vaut ce plaisir ? Vous êtes ici pour un prêt ? Je me demande si les braves gens d'Emerson Mutual savent à qui ils vont donner de l'argent. Vous plaisantez, n'est-ce pas ? Tentative d'homicide sur un officier de police. Ça va faire baisser votre niveau de solvabilité. Bien joué, le coup du sabot sur ma voiture. Vous ne savez pas vous arrêter, n'est-ce pas ? Difficile de rembourser depuis la prison. Vous êtes sûre de vouloir faire ça ? Vous seriez surpris de ce que je peux faire, Moe. Ton réveil ne marche plus ? J'ai dû aller à la banque. Qu'est-ce qu'on a ? Un groupe d'écolos veut transformer le réservoir en un sanctuaire pour oiseaux. Un consultant a trouvé ce Mustang P-51 avec des restes de squelette. Voilà un bel oiseau. Le Mustang était un avion de combat de la seconde guerre mondiale. Mon père en a piloté un pendant la guerre. - Qui est le pilote ? - Vivian... Lynn. Une femme pilote pendant la seconde guerre mondiale ? Vivian était membre des WASP : les femmes pilotes de l'armée de l'air. Le Département des Anciens Combattants dit qu'une d'entre-elles a disparu en 1944. Je suppose qu'on l'a retrouvée. Je croyais que les femmes pilotes n'avaient été acceptées dans l'armée qu'en 70. Les WASP ne faisaient pas partie de l'armée. Elles volaient en tant que civils et ne partaient pas au combat. Les experts ont trouvé ce sac à dos imperméable, planqué dans le compartiment des munitions. Dans quel genre de mission a-t-on besoin d'une jupe et de chaussures à talon ? Et personne n'a vu l'avion s'écraser ? Une grande partie du secteur était agricole en 1944, mais la Bureau de la Sécurité des Transports a dit que les voyants d'huile et de liquide de refroidissement ont été intervertis. Ça ressemble à un sabotage. Quelqu'un voulait empêcher ce pilote de voler. Cold Case Saison 7 Épisode 05 Transcript VO : www.ydy.com WASP Vivian Lynn, 22 ans, a grandi dans une ferme à Belle Plaine, dans l'Iowa. Donne. Elle pilotait un avion pulvérisateur pour sa famille. Admise parmi les WASP en 1943. Des jolies filles dans un cockpit. Étonnant que j'en ai pas entendu parler avant aujourd'hui. Vivian était postée à Wilmington, dans le Delaware, à la base de l'armée de l'air de New Castle. Elle a décollé le 2 juin 1944, à 6 heures, pour livrer le P-51 au... Camp Davis en Caroline du Nord. Quand elle ne s'est pas présentée, elle a été déclarée disparue en vol. L'armée a cherché son avion jusqu'en juillet. Les ordres étaient de voler direction sud, mais son avion était à Philly, alors pourquoi allait-elle direction nord ? À l'époque, les avions n'avaient pas de radar. Certains n'avaient même pas de radio. On ne pouvait pas savoir où il était, une fois dans les airs. Alors, Vivian désobéissait aux ordres en allant autre part ? Le meurtrier avait accès à son avion. Il savait comment intervertir les voyants d'huile et de liquide de refroidissement. Peut-être un mécanicien. J'imagine que les hommes n'étaient pas si heureux de partager leur base. Je vérifierai dans les registres si quelqu'un correspond aux critères. Demandez à la base leur liste de vols, les rapports d'accident. La camarade de chambre était Betty Joe Henders. Elle vit à Germantown. Si quelqu'un avait une dent contre Vivian, elle le saura. J'ai hâte de rencontrer l'une de ces jolies filles. Doucement, doucement, papa. Comment ça, de l'argent a disparu de ton compte ? Que veux-tu que je fasse ? Demande à maman. Oui, je suis au travail. Je te rappelle. J'ai trouvé le commandant en chef des WASP : Iris Keening. Toujours à Wilmington, dans le Delaware. Elle a dirigé elle-même les recherches pour retrouver Vivian. Allez lui parler, voyez si elle peut nous expliquer pourquoi Vivian volait au-dessus de "la ville de l'amour fraternel".* (*Philadelphie). L'armée a dit que le vent avait causé l'accident, mais cette fille pouvait traverser une tornade et être à l'heure au dîner. Vous avez dirigé les recherches ? 38 filles sont mortes dans un crash pendant les deux années du programme. - Des femmes courageuses. - Des pionnières. Elles savaient que si elles échouaient, aucune femme après elles n'aurait cette chance. Qui avait accès à l'avion de Vivian ? Et qui savait intervertir les voyants ? Les mécaniciens, les instructeurs, tous les pilotes. Vous savez pourquoi elle ne suivait pas son cap ? D'après la rumeur, elle avait un petit ami. Un citadin de Manhattan. Vous vous souvenez de son nom ? Vivian n'était pas comme les autres filles. Elle est arrivée en retard dès le premier jour, en frimant dans son avion pulvérisateur. Ce comportement ne méritait pas un renvoi ? On ne peut pas virer son meilleur pilote. J'avais besoin d'elle dans le programme. Quelqu'un avait des problèmes avec elle ? Vivian avait l'habitude de s'embrouiller avec les gens. Je déteste dire ça, mais... "Miss SP" ne se préoccupait que d'une seule personne : elle-même. "Pistol Packin' Mama" par Bing Crosby & the Andrews Sisters</i> Edna ! Vas-y, donne-lui de l'oxygène. Voilà. Voilà. Respire. Lynn, vous avez établi un nouveau record. - Tous pour un, hein, Viv ? - Tu aurais pu au moins l'aider. Quelqu'un doit piloter l'avion pour vous, les infirmières. Elle n'était pas là pour se faire des amies. Chaque semaine, les résultats de vol des WASP étaient inscrits sur un tableau. Et Vivian voulait être première. Elle ne se serait pas contentée de moins. On va avoir besoin de la liste des WASP. Leur instructeur, aussi. Tout est dans mon livre. Listés alphabétiquement dans le lexique. "Bel atterrissage." C'est ce que nous, les WASP, disions, au lieu d'au revoir. Betty Joe Henders ? Appelez-moi Grammy. Tout le monde m'appelle comme ça. Vous étiez pilote de chasse ? Il y a longtemps. Le cockpit serait trop petit maintenant. Vous comprenez. Inspecteurs Jeffries et Vera. Vous partagiez la chambre de Vivian Lynn à la base de New Castle ? Je n'ai pas entendu ce nom depuis des siècles. Inspecteurs ? Je pensais que l'accident était dû au mauvais temps. Vous vous entendiez bien ? On était comme des sœurs. On venait de petits villages et de familles pauvres. Vous pilotiez un avion pulvérisateur, vous aussi ? J'ai pris des cours civils à l'armée pour ma licence de pilote. J'ai dû supplier mon cousin Donald de m'aider financièrement pour me permettre de suivre les cours. Quand avez-vous vu Vivian pour la dernière fois ? Un jour ou deux avant sa disparition. A-t-elle parlé d'aller voir son petit ami à New-York ? Les filles étaient toutes fofolles, mais pas Vivian. On n'appelait pas la base "la fosse aux serpents" pour rien. "Sing, Sing, Sing" par Louis Prima.</i> Faites chauffer la gomme. J'ai la baraka. - Tu veux rejouer ? - Ça m'a donné soif. Je vais me chercher un jus de fruits. Comme tu veux, Louise. Qu'est-ce que t'en dis, Edna ? Tu ne peux pas la laisser gagner juste une fois ? Les hommes ne feraient pas ça. Et ? L'armée a été claire. On n'est pas comme eux. On fait la même chose, mais on n'est pas autant payées. Ça changera, si on leur montre qu'on est aussi fortes qu'eux. Même plus fortes. Besoin d'une leçon, poupée ? Appelle-moi Wolf. Je t'apprendrais bien un truc ou deux. Tout est... dans le poignet, tu vois. Mon Dieu, es-tu vraiment pilote ? Je ne devrais pas te dire ça. Les murs ont des oreilles. Je pilote le B-26. On l'appelle le "faiseur de veuves" car ses trois derniers pilotes... - se sont écrasés. - Ça a l'air dangereux. Tu n'es pas marié, non ? Je cherche quelqu'un pour ce rôle. Tu veux postuler ? - Tu brûles les étapes. - Tu n'as encore rien vu. Enlève tes sales pattes de là ! Tu vas le regretter, ma petite. Wolf était dans tous ses états. Il ne se laissait pas arrêter par une réponse négative. Il savait que Vivian était une WASP ? Mon Dieu, non, on était en civil, à cause de l'aversion pour les femmes en uniforme. C'était quoi son vrai nom ? Je ne sais pas. On avait une liste des "vilains et gentils" près du téléphone. Vivian l'a mis dans le côté "vilains", personne ne l'a approché ensuite. Un pilote a le surnom de Wolf. - Herbert James. - Herbert ? Pas étonnant qu'il ait préféré Wolf. Un rapport avec Franck James, l'instructeur des WASP ? Son frère. Toute une famille de pilotes. Il avait un problème avec les femmes. Cinq inculpations pour mauvaise conduite. C'était la façon de dire "harcèlement sexuel" autrefois. Vivian a disparu deux semaines après que Wolf l'a harcelée à la base. Il achevait son test final en vol ce jour-là. Il aurait eu accès au hangar. Wolf a peut-être décidé qu'il ne serait pas le seul à s'écraser. Vous voulez m'expliquer cette plainte ? Elle a été remplie hier soir avec les Affaires Internes, par Moe Kitchener. On ne ferait pas notre boulot si personne ne portait plainte, non ? Cette situation empiète sur votre travail, Lil. Ce ne serait pas le cas si le juge avait fait son boulot. Je comprends ce que vous traversez. Mais Doherty cherche des excuses comme ça. Toute la division est surveillée de près. - J'ai compris, patron. - Bien. Vous êtes difficile à trouver, Herbert. Expulsé de cinq maisons de retraite pour avoir répandu une maladie vénérienne. Quatre maisons de retraite. Et ce sont les pépées qui me l'ont refilée. Je ne veux pas savoir. Vous passiez beaucoup de temps au bar à New Castle, Wolf ? New Castle. Il y avait de belles choses là-bas. Vivian Lynn en faisait partie ? La fille qui a disparu dans le Mustang, c'est ça ? Le Mustang a piqué du nez dans le lac de Roxborough. Ce n'était donc pas un accident. Vous croyez que j'ai quelque chose à voir là-dedans ? Elle vous aurait mis une claque deux semaines avant l'accident. Vous avez vu rouge, vous deviez lui montrer qui était le patron. Vous avez tout faux, les gars. Même un loup sait qu'on ne mord pas la main de celui qui le nourrit. Allez, Frank. Laisse-moi rater cette leçon. Fais une faveur à ton frère. Je te fais une faveur. Je t'apprends à être responsable. Le "faiseur de veuves" est un cercueil volant. Tu veux envoyer un autre télégramme à maman ? Charlie n'est même pas encore froid. Elle ne perdra pas un autre fils. Tu ne vas pas t'écraser. Je n'aurais même pas une chance de jeter de bombe sur ces boches. Les trois derniers se sont écrasés. Trois hommes, pas une femme. Vivian vient de faire le score parfait sur le B-26. Elle est pilote ? Elle va t'apprendre à piloter le "faiseur de veuves". Vivian... voici ton élève, mon frère, Wolf. Wolf ? D'où tu tiens ce surnom ? Tu as des conseils pour lui ? Il a peur de mouiller son uniforme. Tout est dans le poignet, pilote. Beau score, Miss SP ! - Ça te met en tête du classement. - Vous savez ce que ça veut dire. On a une pilote sensas. Il faut la calmer ! Non... non ! Allez ! Un, deux, trois ! Je dois l'admettre, c'était une bonne prof. Elle n'a jamais perdu son sang-froid. On ne peut pas dire ça de toutes les autres. Que voulez-vous dire ? Les filles n'avaient rien à faire à la base. Elles n'étaient pas faites pour être pilotes. Vous vouliez toujours prendre votre revanche. Avec Franck tout près ? Vous rigolez ! Deux supers pilotes, ils étaient faits l'un pour l'autre. Votre frère avait un faible pour Vivian ? Je ne le savais pas à l'époque. Mais oui, il était fou d'elle. - Combien de temps ? - Quelques semaines. C'était un officier, j'étais cadet. Je devais rester à l'écart. Et puis, les potes avant les putes, pas vrai ? Le Département des archives de New Castle ne retrouve pas les carnets de vols, ni les enregistrements mensuels. J'ai les rapports des mécaniciens mais la plupart d'entre eux sont morts. J'ai cherché parmi les 38 WASP tuées par accident. L'une d'entre elles était la camarade de Vivian : Edna Reed. Le rapport ne dit rien sur des voyants qui auraient été intervertis ? Des pistons brûlés. Apparemment, c'est une défaillance mécanique banale. J'ai entendu parler des Affaires Internes. La plainte de Moe. Il est sur le point de craquer. Bien. Tu vas quelque part ? Je prends quelques heures. Tout va bien ? Bien sûr, ce n'est rien. À quelle couleur ça ressemble, d'après toi ? Je dirais, gris sac à dos. Ça t'ennuie si je t'emprunte ça ? Salut, maman. Scotty, qu'est-ce que tu fais ici ? Je passais par là et je t'ai vue sortir de chez le docteur. Tout va bien ? Oui, je devais juste emmener Mme Melztner chez le Dr Kantor. Tu étais dans la salle 4A, c'est ça ? C'est le Dr Ruben dans l'annuaire. Tu passais par là, hein ? Es-tu malade, maman ? Tu me suis comme si j'étais un criminel ? Dis-moi juste ce qui se passe. J'ai mal à un genou, c'est tout. Alors pourquoi payes-tu en liquide ? C'est quoi, un interrogatoire ? J'ai affaire au flic ou à mon fils ? Mi hijo... Tu me fais confiance ? Je vais bien, c'est juste mon genou. Tu te souviens... comment je pouvais tout arranger avec du riz soufflé ? - Au revoir, chéri. - Au revoir, maman. Vous étiez proche de Vivian Lynn, Frank ? C'était ma meilleure élève, madame. Était-elle plus que ça ? Je pense que vous pouvez dire qu'on était ensemble. Je gardais ça secret, car j'étais son instructeur. C'est à quel sujet ? L'avion de Vivian a été saboté. Votre copine ne suivait pas son cap. Savez-vous pourquoi ? C'était une navigatrice hors pair. Les pilotes masculins la suivaient pour rentrer à la base. Elle était la seule qui pouvait toujours retrouver son chemin. Elle allait peut-être retrouver un nouveau copain ? Oh non, madame. Beaucoup de choses peuvent aller de travers dans une relation... une fille fougueuse comme elle. Écoutez, j'aimais Vivian. Je l'admirais pour ce qu'elle faisait pour son pays. Ils n'étaient pas tous aussi patriotiques. "You Go to My Head" par Billie Holiday.</i> Je me doutais que je te trouverais ici. Je n'ai jamais rien vu de tel. Unique dans son genre. Qui vont-ils laisser le piloter d'après toi ? Tu connais quelqu'un avec des résultats parfaits ? Si je pilote ça, je pourrais peut-être franchir le mur du son un jour. Tu es folle ? Personne ne peut survivre en volant à 1200 km/h, Viv. Ton cœur s'arrêtera. Je sais que ton petit frère te manque. Ça n'a rien à voir avec Charlie, Viv. Mais tu ne peux pas protéger tout le monde. Le jour où mon père a embarqué, il n'avait pas peur du tout. Mais moi oui. Ça a dû être une première pour toi. Il disait qu'on volerait avec le vent et les étoiles. Cet engin pourrait m'y emmener. Je viendrai aussi, si tu pilotes. - Betty Joe ?! - Ramène tes fesses ici ! Tu as déchiré mes tickets de rationnement ?! La prochaine fois, en plus de les déchirer, je te dénoncerai. Tu ferais mieux de ne pas me menacer ! Voler des tickets de rationnement, autant prendre les balles des armes de nos hommes. Il y a un problème, mesdames ? Si on me vire... sûr qu'il y en aura un. J'ai toujours pensé que Betty Joe était une fille inoffensive. Elle profitait du système. La guerre causait des restrictions : café, nourriture, essence. Il fallait avoir un ticket de rationnement du gouvernement pour se les acheter. Si quelqu'un avait eu vent de ce qu'elle faisait, elle aurait été jugée pour trahison. Betty Joe n'a pas été viré, si ? Non, madame. Mais trois jours plus tard, Vivian a décollé. Et n'est jamais revenue. Merci d'être venue, Betty Joe. Je sais que vous vouliez mettre vos chrysanthèmes en terre aujourd'hui. Vous avez dit hier que vous aviez dû racler les fonds de tiroir pour rejoindre les WASP. Cousin Donald a contribué. Vous vous souvenez de ce que Donald a fait pendant la guerre ? 4-F. Il ne pouvait pas combattre. Il travaillait pour le gouvernement. C'est ça. Il travaillait à la station d'incinération du gouvernement, il brûlait les tickets de rationnement. Bien sûr, ils ne finissaient pas tous dans l'incinérateur, n'est-ce pas, Betty Joe ? C'est n'importe quoi. Il les vendait. Il y avait juste un problème : Il devait les mettre sur le marché noir avant l'expiration du numéro de série. C'est là qu'il était utile d'avoir accès à un avion. Je ne suis pas fière de ce que j'ai fait. Mon mari a été tué six mois plus tôt à Berlin. Je l'ai fait pour mes enfants. Ces enfants sont la raison pour laquelle vous avez fait taire Vivian ? Je n'ai pas fait de mal à Vivian. J'étais en colère car je pensais que tout ce qu'elle voulait, c'était effacer toutes ses rivales. Puis, j'ai vu une autre facette d'elle. J'ai échoué à mon dernier contrôle de vol. Si je ne réussis pas celui-là, je vais être recalée ! Personne ne va être recalé. Fais comme je t'ai dit. Tout va bien se passer. C'est vrai que tu as appris à piloter un avion pulvérisateur à l'âge de six ans ? Voler doit être une seconde nature. Tu dois trouver les commandes sans même les regarder. Je ne sais pas, Viv. C'est mieux, si j'abandonne maintenant. Je croyais que tu avais un frère à l'étranger. Jimmy. On l'appelle Cricket. Eh bien, pense à Cricket quand tu voles. Le prochain avion que tu livreras lui sauvera peut-être la vie. Plus nos hommes auront de soutien aérien, plus ils seront nombreux à rentrer. Tu as de la famille à la guerre, Viv ? L'armée disait que mon père était trop âgé. Ils le voulaient comme instructeur de vol. Il a insisté pour faire partie d'un B-17. Il s'est fait tuer. Batterie, propulseur, moteur, pompes. Train d'atterrissage. Oui ! Tu es prête, Edna. - Tu le penses vraiment, Viv ? - Quoi, tu plaisantes ? Tu es une vraie Miss SP. J’ai moi-même suivi les conseils de Vivian. J’ai pensé à mon mari. Je ne pouvais pas lui faire honneur et faire ce que je faisais. Alors vous avez arrêté de revendre des tickets de rationnement ? Je n’ai jamais pu le lui dire. Elle était partie avant mon retour. Vous n’étiez pas à la base quand Vivian est partie ? Je livrais un avion à Sweetwater. J’ai toujours mon registre pour le prouver. On va devoir y jeter un œil. J’ai les registres des vols mensuels et les plannings. J’ai tout gardé. Dommage qu’elle n'ait jamais eu l’unique chose qu’elle désirait. C’est-à-dire ? Être la première femme à piloter ce jet. - Vous vous souvenez qui l’a été ? - Oui, la principale rivale de Vivian. Louise Patterson. Louise Patterson ? Oui ? Vous avez piloté le Bell P-59 ? J’ai été la première femme à le faire. Vous voulez m'interviewer ? On peut dire ça. Inspecteurs Valens et Rush. Vous vous souvenez de votre camarade des WASP, Vivian Lynn ? Bien sûr que je m’en souviens. Un vrai boute-en-train. Ça vous faisait quoi que Vivian ait les meilleurs résultats ? Vérifiez vos notes. C'est moi qui avais les meilleurs résultats. Par défaut, la meilleure pilote a été assassinée. Assassinée ?! Mon Dieu, comment ? J'ai lu vos exploits dans le journal l'Atlantique, septembre 1954. "J’ai été la première femme à passer le mur du son." "J'aurais fait n'importe quoi pour établir ce record." Même vous débarrasser de votre rivale ? C'est vrai, entre Vivian et moi, ça avait mal commencé. Mais on s'est liées à un point que vous n'imaginez pas. Accident ! C’est Edna ! Non ! Vivian... Non ! - Attends ! - Non ! Non ! Non ! Non ! Tu n'aurais rien pu faire. Non, Edna était prête. Je lui ai appris à voler. J'ai vérifié son avion moi-même. Quelqu'un est responsable ! "Nous nous envolons vers cette grande étendue bleue." "Nous nous rapprochons du soleil." "Les voilà, à la rencontre de nos engins." "À eux, les gars," "tirez-leur dessus." "Nous plongeons" "et faisons jaillir les flammes de nos engins" "dans un boucan d’enfer." "Nous serons célèbres" "ou nous irons en enfer." "Nul ne pourra arrêter les corps de l'armée de l'air." Il ne se passe pas un jour sans que je ne pense à ces femmes. Vivian pensait que les hommes voulaient se débarrasser des WASP. Les WASP faisaient le même boulot que les hommes. Ils pouvaient donc aller au combat. Mais à cette période, la guerre perdait de son intensité. L'armée comptait assez de pilotes. Elle avait besoin de soldats d'infanterie. Certains gars avaient peur de perdre leur emploi ? Et d'être envoyés dans l'armée de terre. Qu'est-ce que vous avez, Scotty ? L'armée a dit que l'accident d'Edna était une défaillance mécanique due à des pistons brûlés et aux tuyaux de carburant obstrués. Mais le rapport de maintenance dit que les tuyaux avait été nettoyés deux jours avant l'accident. Le mécanicien m'a dit qu'ils auraient dû être rutilants. Et si Vivian croyait à la thèse du sabotage ? L'assassin a décidé de la faire taire. Le mécanicien a dit ce qui aurait pu faire brûler les pistons ? Pour lui, ça serait du sucre dans le réservoir. Mais le sucre était rare durant la guerre. Pas dans l'armée. Vous avez encore le registre du magasin de surplus de New Castle ? Oui. Le voilà. Du sucre a été acheté la veille de l'accident d'Edna. Plus de quatre kilos. C'est suffisant pour bousiller tout le moteur. Le bon est signé par… Frank  James. Calme tes ardeurs, Saccardo. J'arrive dans dix minutes. Oui, moi aussi. Bye. Un rendez-vous, ce soir ? J’allais justement vous chercher des noises. Vous voulez bouger votre voiture ? La votre a séché ou elle est neuve ? J'ai dit reculez. Vous allez me tirer dessus, inspecteur ? Ça passera pour quoi, juste après que j'ai porté plainte ? Plus vous insistez, moins j'ai à perdre. J'ai relu l'histoire des WASP. On a tiré quelque chose de la jupe de Vivian ? Je l'ai envoyée à la scientifique. Ils ont trouvé des traces de… alizarine cyanine. Un produit chimique ? Utilisé dans la teinture bleue Santiago. La jupe faisait partie de l'uniforme de Vivian. Elle ne volait pas pour aller à un rendez-vous galant. Elle était en voyage officiel. Lil, Frank est en salle d'interrogatoire, Vous êtes prête ? C’est étrange, la peur. N'est-ce pas, Frank ? Je ne comprends pas, Monsieur. Vous faisiez votre service en 43. Vous deviez partir en Europe. Mais vous êtes devenu instructeur de vol. - Vous avez pu rester sur le sol américain. - J’ai servi mon pays, Monsieur. Les WASP voulaient être reconnues à leur juste valeur. Et avoir les mêmes avantages que l’armée masculine. Mais si c’était arrivé, il y aurait eu moins d’emplois pour les hommes. Vous auriez pu devoir esquiver des balles sur la côte normande. J’ai perdu un jeune frère là-bas. Vous vouliez les faire partir en leur faisant peur, Frank ? Vous êtes un dur ? Moi aussi, je faisais ça. J’ai aidé ces filles. Je leur procurais tout ce dont elles avaient besoin. C’est votre signature, Frank ? Tout ce sucre, ça fait des ravages dans un moteur. Je n’ai pas signé ça. Quelqu’un aurait imité votre signature ? Vivian a essayé de me le dire... mais je ne voulais pas l’écouter. Viv ? C'est toi ? Il fallait que je te voie. Si tu te fais prendre après le couvre-feu, tu seras renvoyée. J'ai vérifié les registres du mécano. Les tuyaux de carburant d'Edna ont été vidangés il y a deux jours. - Doucement. - Son avion n'aurait pas dû caler, Frank. Viv, tu es bouleversée. J'ai vu Wolf rôder dans le hangar hier soir. Il a prétexté vouloir remplir sa feuille de route, mais je sais ce qu'il faisait. Je crois qu'il a saboté l'avion d'Edna. Wolf ne ferait jamais ça. Tu sais ce qu'il pense de nous autres, les filles. Ce n'est pas comme s'il essayait de le cacher. C'est mon frère, Viv. - Mon frère. - Edna était mon amie... et elle est morte. Tu sais ce que ma famille a enduré. Ta famille a eu une étoile à accrocher à la fenêtre. Qu'a obtenu la famille d'Edna ? L'armée refuse même de payer son rapatriement. Tu veux une fichue étoile ? Je veux que Wolf passe en cour martiale. Je t'aime... mais les avions s'écrasent, Viv. Je croyais que nous allions voyager avec le vent et les étoiles. Que Dieu me pardonne de ne pas avoir cru Vivian. Ma mère avait déjà perdu un fils à la guerre. Je ne voulais pas qu'elle en perde un autre. Wolf savait que Vivian le surveillait ? Je l'ai interrogé à propos de ce qu'elle m'avait dit. Il a nié en bloc. C'était quand ? La veille de sa disparition. Toutes ces années... j'ai fait attention à lui, je l'ai fait passer d'abord. Vous pensez qu'il vous rendrait la pareille ? Je vous ai convoqué pour signer une demande de caution pour votre frère. Une caution ? Qu'est-ce que Franck a fait ? Il a coupé le réservoir d'Edna Reed avec plus de quatre kilos de sucre. Nous le transférons à la police militaire pour le meurtre d'Edna. Frank ne ferait pas de mal à une mouche. On a le registre du magasin avec sa signature dessus. Ce n'était pas Frank. C'était moi. Toute ma paye était passée en alcool ce mois-là. Je devais tout passer sur le compte de Frank. J'ai mis ce sucre dans le réservoir d'Edna. Les autres et moi, on l'avait déjà fait à d'autres filles avant. Je pensais qu'elle sauterait en parachute comme les autres l'avaient fait quand le moteur a calé. Le rapport indique que le loquet du cockpit était cassé. Je n'étais pas au courant pour le loquet. Elle a essayé de sortir, mais elle ne pouvait pas. Elle était piégée. Je ne voulais pas faire de mal à cette fille. J'en fais encore des cauchemars. Il va nous falloir les noms des autres conspirateurs. Non, je vais porter le chapeau pour cette fois. Ça ne rime à rien de salir leur mémoire. J'aurais dû le faire le soir où je suis allé voir Vivian. Vous avez vu Vivian avant sa disparition ? Je l'ai supplié de ne pas me dénoncer. Et elle n'a pas écouté, donc vous avez pris les choses en main ? Non, je n'aurais pas touché à un seul cheveu de cette fille. Même si je l'avais voulu, je n'aurais pas pu. - Pourquoi donc ? - Elle avait déjà fait un rapport. J'ai vu sa signature. Je suis retourné à la caserne, j'ai fait mon paquetage et j'ai attendu. La police militaire n'est jamais venue. A qui a-t-elle remis ce rapport ? Quand quelqu'un vous remet un rapport, qu'est-ce que vous en faites ? Je le transmets à la hiérarchie. Donc quand Vivian a fait un rapport sur le crash d'Edna Reed, vous l'avez transmis ? Le crash d'Edna était un accident. Il n'y a pas eu de rapport. D'innocentes brebis comme Edna, rien d'autre qu'une plaie dans votre programme. Vous étiez sûrement contente que quelqu'un d'aussi faible quitte le troupeau. Si vous voulez mon avis, elles étaient probablement toutes faibles. Les femmes volent aussi bien que les hommes. C'est prouvé. Leur entraînement coûtait plus cher, elles avaient plus d'accidents. Elles ne tenaient pas la route dans le ciel. Ça suffit, Scotty. Va prendre l'air. Bien, m'dame. Je vous présente mes excuses pour mon équipier. Je sais ce que c'est. Vous montrez la moindre faille... Les loups vous mettent en pièces. Oui. Je viens de finir votre livre. Vous vous êtes durement battue pour ces filles. Vous deviez voler jusqu'à Mitchell Field tous les mois, pour présenter votre rapport au Général Stockton. Les ordres étaient de le tenir informé. Ça lui montrait à quel point les WASP étaient importantes pour le pays. Vous avez dit que Viv avait peut-être un petit ami à Manhattan ? Vous y croyez toujours ? Elle a pu voler vers des millions de destinations différentes. Comment le saurais-je ? Quelles sont les bases au nord de Wilmington ? Otis dans le Massachusetts, Mitchell Field à Long Island. Donc si elle se rendait à Mitchell Field, quels auraient été ses points de passage ? Après toutes ces années, difficile de s'en rappeler. Mais vous le faisiez tous les mois. Écoutez, je ne vois où vous voulez en venir... Est-ce que Philly aurait été un point de passage ? Un des points de passage, oui. Vous savez pourquoi Vivian avait emporté la jupe de son uniforme ? On l'a retrouvée dans le compartiment à munitions. Peut-être qu'elle allait voir quelqu'un d'important, comme le général. J'ai dirigé l'équipe de recherches pour Vivian. C'était mon meilleur pilote. Mais le jour où Vivian est partie, vous avez publié le planning des vols du mois suivant. Votre meilleur pilote n'y figure pas. Il n'y a qu'une seule explication à ça, Iris. Vous saviez que Vivian ne reviendrait pas. Je me suis battue pour ces filles. Vous l'avez dit vous-même. Mais votre programme était menacé, et les hommes étaient à l'affût de la moindre excuse pour l'arrêter. J'ai entendu de grandes gueules dire que le seul moyen de nous virer de leurs postes, c'était de nous faire tomber du ciel. L'"accident" d'Edna était cette faille... Si on apprenait que des hommes visaient les WASP, ça aurait fait les gros titres et nous aurions tout perdu. Mais Vivian aurait continué jusqu'à ce que tout le monde sache. Vous avez enterré ce rapport dans l'intérêt général. Des femmes pilotent aujourd'hui des avions de combat grâce au WASP, grâce à nous. Des petites filles m'admirent. Je parle pour les WASP. Je parle pour vous. Je parle pour Vivian. Elle ne m'a pas laissé le choix. La police militaire n'a toujours pas mis la main sur Wolf. Il n'y a pas d'enquête officielle sur le crash d'Edna. Où voulez-vous en venir, Miss Lynn ? Vous avez fait disparaître mon rapport. Vous savez ce qui va arriver si on découvre qu'un homme a saboté un avion des WASP ? De quoi cela aura-t-il l'air ? Cela aura l'air de ce que c'est... un meurtre. Ils font la guerre, Vivian. Vous savez comment ils règleront ça ? Ils mettront fin au programme. C'est à cause du programme que vous vous inquiétez ? Et Edna alors ? Edna est morte. On ne peut rien pour la faire revenir, Vivian. Notre travail est de nous occuper de toutes celles du WASP. Si le programme s'arrête, nous ne pourrons plus voler. Vous ne piloterez jamais ce jet. Edna mérite qu'on lui rende justice. Elle aurait fait pareil pour moi, pour nous toutes. Personne ne saura que vous avez illégalement écarté mon rapport, si vous le faites parvenir à la hiérarchie aujourd'hui. Vous avez raison. Je ne sais pas à quoi je pensais. Allez à Mitchell Field. Racontez à Stockton en personne ce qui est arrivé à Edna. Au général Stockton, Madame ? Qu'on ne dise jamais que je ne fais pas tout pour mes filles. Merci, Madame. Vivian. Vous aurez besoin de la jupe de votre uniforme. Oui, Madame. Je vous souhaite un bel atterrissage. "I'll Walk Alone" par Martha Tilton.</i> * Je marcherai seule * * Parce que, pour te dire la vérité, * * Je serai seule * * Je m'en fiche * * D'être seule * * Quand mon cœur me dit * * Que tu es seul aussi * * Je marcherai seule * * Ils me demanderont pourquoi * * Et je leur dirai que je préfère ça * * Qu'il y a des rêves * * Que je dois percevoir * * Des rêves que nous nous fabriquons la nuit * * Si tu appelles, je t'entendrai * * Qu'importe  * * Ferme juste les yeux * * Et je serai là * * S'il te plaît, marche seul * *Et envoie ton amour et tes baisers * * Pour me guider * * Jusqu'à ce que tu marches à mes côtés * * Je marcherai seule... * * Jusqu'à ce que tu marches à mes côtés * * Je marcherai seule... * Le 01 juillet 2009, le Président Obama et le Congrès américain ont récompensé de la médaille d'or du Congrès, les 1 074 membres du WASP pour leur contribution et leur dévouement