Mars 2010 Comment un père peut ne pas retourner à l'intérieur chercher ses propres fils ? Je ne sais pas. Un homme donnerait sa vie pour son enfant. Lil, c'est Nick. Oui. Je suis tombé en panne sur... je suis sur Conshohocken près de Belmont. Je suis assez mal en point. Lil, je crois que j'ai tué quelqu'un. Le véhicule de fonction est enregistré au nom de l'inspecteur Vera. - Il était parti quand je suis arrivé. - Arrêtez d'écrire, s'il vous plaît ? Désolé, inspecteur. Je dois remplir - le rapport de l'accident... - J'ai dit, arrêtez... d'écrire. Écoutez... rendez-moi un service. Pouvez-vous... faire passer ceci pour un simple arrêt sur la bande d'urgence ? Sans mentionner l'accident ? Oui. Bien sûr. OK, allez-y. Je prends le relais. Merci. Scotty... c'est moi. On a un problème. Cold Case Saison 7 Épisode 17 Flashover Merde, Nick. Il y a du sang ? Un peu, sur l'airbag. On dirait qu'il a juste percuté le panneau. Pas d'animal mort sur la route. Tu as entendu quelque chose à la radio ? Pas encore. Et le premier agent sur les lieux ? Nick était parti quand il est arrivé, et je lui ai dit que je m'en occupais. Mais pourquoi abandonner la voiture ? Pour éviter d'être pris en état d'ébriété ? Son message me fait penser que c'est pire que ça. Tu penses qu'il était sérieux ? Je l'ai rappelé 5 fois, il ne répond pas. Je vais la faire remorquer et l'amener à un pote, qu'il... la nettoie. Ce que le patron ignore, ne peut pas lui faire du mal, d'accord ? Il a assez de soucis comme ça. Au moins jusqu'à ce que l'on comprenne ce qui se passe. - Will ou Kat sont au courant ? - Non. J'ai pensé que t'embringuer là-dedans suffisait pour le moment. C'est Nick, Lil. Ils devraient être au courant. Je vais les envoyer chez lui, au cas où il s'y pointerait. Ce mec est à la masse. Oui, ça fait un moment que ça dure. Chez Schmitty est un peu plus loin. Il rentrait sans doute chez lui après avoir été au bar. Un mec imposant avec une grosse voix, c'est ça ? Il a des problèmes ? Dans quel état était-il ? Pour votre info, je ne lui ai pas servi plus de trois verres. Si ce type a continué sur le parking, ce n'est pas mon problème. On n'essaye pas de vous coincer. Dites-nous juste quand il est parti. Il y a une heure à peu près, il avait les idées claires. J'empêche de boire qui je veux, qu'il soit flic ou pas. Oui, on a compris. On dirait que c'était un habitué. Tous les soirs cette semaine, à s'enfiler des Manhattans. S'est-il disputé avec quelqu'un ? Pas ce soir. Il est resté tout seul, les habitués savent que c'est un flic. Qu'entendez-vous par, pas ce soir ? La semaine dernière, un idiot est venu ici, ouvrir sa grande gueule. Big Mac et moi l'avons viré avant que ça ne dégénère. Cet idiot a un nom ? À quoi ressemblait-il ? Je ne sais pas. Un gars. Blanc, taille moyenne, la trentaine. De quoi était-il question ? Je n'en suis pas sûr, mais le gars l'engueulait au sujet de quelque chose. Vous êtes content de vous, inspecteur ? Je me devais de vous avertir. Oui, oui, j'ai compris, OK ? J'ai essayé de vous le dire, mais vous n'écoutiez pas ! Mon frère est mort, - et c'est votre faute. - Vous savez quoi, ducon ? Je vous ai dit de vous barrer. - Vous n'êtes qu'un bon à rien alcoolo. - Mac, vire-le de là. Comment pouvez-vous vous regarder dans une glace ? - Ça veut dire quoi ? - Calmez-vous. Allez ! Du calme, mec. Du calme. Relax. Ça va. Je ne sais pas pourquoi le gars était remonté. Ça avait un rapport avec son frère. Il rendait Vera responsable, il lui aurait fait du tort ? Le flic n'avait jamais importuné personne, alors j'ai viré l'autre gars. - Nick est déjà venu accompagné ? - Non. Il buvait toujours seul. Ces dernières soirées, il regardait de vieilles photos dans un dossier. Des photos ? Comme des photos de scène de crime ? Je ne sais pas. Elles étaient sombres, difficile à distinguer. C'était comme si quelque chose avait brûlé. Honnêtement, vu son métier... je ne voulais pas savoir. Les clefs marchent toujours. Par contre, la femme de ménage ne vient plus. Juste quand tu crois connaître quelqu'un. Il a besoin d'une aide ménagère. Il m'a dit qu'il avait passé sa visite médicale. Ce mec est une bombe à retardement. C'est pire que je ne le pensais. - Comment s'appelait-elle déjà ? - Julie. Ils se sont séparés il y a quelques années. L'alcool et les médocs ne font pas bon ménage avec les photos d'une ex. - Qu'as-tu trouvé ? - La photo d'une scène de crime. J'ai vu Nick avec il y a quelques semaines de ça. Qu'est-ce qui se passe ? Tu ne vois pas que je fais une sieste ? Tu en fais beaucoup ces temps-ci. Qu'est-ce que tu as ? Une autre affaire. Une photo d'incendie. Je ne l'ai pas reconnue sur le moment. J.D. Billingsley, novembre 2006. Pourquoi ramener chez soi un dossier vieux de quatre ans ? Ça a sans doute un rapport avec le type du bar. - Tu te souviens de cette affaire ? - Non. Mais, le capitaine des pompiers, sans doute. Billingsley. Oui, je m'en souviens. Double homicide, incendie volontaire, il y a quelques années. Vous avez travaillé avec Nick, exact ? Oui, c'est ça. Que se passe-t-il ? Vous a-t-il contacté ? Savez-vous pourquoi le dossier referait surface ? Non. À vous de me le dire. Parlez-nous de l'enquête sur cet incendie, Ray. Une rangée de maisons, à Kensington. Incendie volontaire, une affaire vite expédiée. J.D. Billingey ? Joe Don Billingsley. Il a mis le feu à sa propre maison, au milieu de la nuit. Et le double homicide ? Ses deux fils. Ce salaud d'alcoolique en avait la garde pour le week-end. On dirait qu'une bombe a explosé. Embrasement généralisé éclair. C'est l'allumage simultané de plusieurs matériaux inflammables. Embrasement généralisé éclair. Il se forme un plafond de fumées et de gaz imbrûlés. À 1 100 degrés, la pièce entière s'enflamme. Le père a dit qu'il dormait sur le canapé. Oui, il a dit aussi qu'il n'a pas pu accéder à la chambre des enfants au bout du couloir. Il s'est heurté à un mur de flammes. Et il n'a aucune brûlure aux pieds ? Il serait sorti par l'entrée principale. Oui, il a donc fait rentrer plus d'oxygène, alimentant la bête. Vous avez vu le verre craquelé là derrière ? Et ces traces de flaques ? Il y a plusieurs points de départ. Traces de brûlures sur les plinthes et les murs. Tout le long du couloir. J'ai vu ça des centaines de fois. La plupart font ça pour l'assurance. - Non. Il était locataire. - Peu importe. Un incendie avec une température aussi élevée ne démarre pas sans rajouter un accélérant. Un liquide d'allumage ? Butane, propane, peut-être même de l'essence. Le résultat est le même. Regardez les traces de liquide sur le sol, juste ici. Sous les lits. Le salopard a brulé vif ses propres enfants. Et s'est enfui de la maison. Ses fils avaient 3 et 5 ans. Cette histoire a vraiment retourné tout le monde. Y compris Nick ? Nick était en plein divorce à cette époque. Ça l'a pas mal secoué. Ce malade a tué ses gosses juste pour contrarier son ex. Nick l'a arrêté ? Billingsley a pris perpète. Il a eu de la chance d'échapper à la peine de mort. Il n'a même pas eu la décence de se suicider. Vous savez pourquoi Nick se repencherait sur ce dossier ? Il ne m'a rien dit. Savez-vous si Joe Don avait un frère ? Peut-être au procès ? Je ne m'en souviens pas. Tout va bien ? Si vous avez des nouvelles de Nick, appelez-nous. Joe Don Billingsley, condamné en 2008, pour incendie volontaire et double homicide. Il purge sa peine à Rockford. Purgeait. Il a reçu un coup de couteau la semaine dernière, dans la cour. Il a succombé à l'hémorragie. C'est peut-être le type que Nick dit avoir tué ? Une grande gueule au bar, a accusé Nick de la mort de son frère. Son petit frère, Travis. Arrêté deux fois pour conduite en état d'ivresse et refus d'obtempérer. Maintenant, il s'en prend à Nick. Il s'est fait viré de son dernier boulot. On essaye de trouver l'adresse du nouveau. Travis. Il m'a l'air assez bête pour s'en prendre à un flic. Bonjour, lieutenant. L'air est irrespirable là-haut, Pat ? Sais-tu où est l'inspecteur Vera, John ? J'imagine que je ne vais pas tarder à le savoir. Ne joue pas au plus malin avec moi. Je suis au courant pour la voiture de service retrouvée abandonnée sur Conshohocken Road. - D'accord... - Je sais aussi que l'un de tes inspecteurs l'a fait remorquer vers un garage. - Un de mes inspecteurs ? - Je ne leur jette pas la pierre. Un véhicule endommagé qui pue le whisky à plein nez. Viens-en au fait, Pat. Cette voiture, qui coute 35 000 $, appartient à nos services. J'aimerais la récupérer avant que le commissaire adjoint n'en entende parler. Et en bon état. Je m'en occupe de suite. En ce qui concerne l'inspecteur Vera, je te conseille de le trouver et de découvrir ce qui se passe, avant le fin de la journée. Je vais faire la lumière sur toute cette affaire. Mets de l'ordre dans ta maison, John... où c'est moi qui le ferai. Travis Billingsley. Inspecteurs Valens et Rush. C'est censé m'impressionner ? Plutôt vous rafraîchir la mémoire. La dernière fois où vous avez vu l'inspecteur Vera. Pourquoi ? Il lui est arrivé quelque chose ? On vous a posé une question, l'ami. Comment avez-vous connu l'inspecteur Vera ? Alors, je suis censé aider la police maintenant ? Et maintenant, impressionné, ducon ? En cas, voilà mon numéro de plaque. Ce n'est pas une visite de politesse, Travis. Vous vous êtes bagarré avec l'inspecteur Vera dans un bar, la semaine dernière. Ce n'était pas une bagarre. Je l'ai juste suivi pour qu'il comprenne ce qu'il avait fait. Et qu'avait-il fait ? Il a mis mon frère en prison, et il l'a fait tuer. Désolé qu'en prison, ils n'aiment pas les salopards qui brûlent leurs propres enfants. Mon frère n'était pas un monstre. Joe Don n'a rien fait. Oui. Comme tout le monde en prison, n'est-ce pas ? J'avais des preuves. J’ai essayé, pendant des mois, de convaincre l'inspecteur Vera, de reconsidérer le dossier. Mais il ne voulait rien entendre. Inspecteur, inspecteur Vera, je peux vous parler ? C’est au sujet de mon frère. Quel est votre nom ? Travis Billingsley. Billingsley ? J'ai appelé cinq fois au sujet de mon frère, Joe Don. Il a pris perpète à Rockford pour incendie volontaire. - Bien sûr. Je m'en souviens. - J'aimerais juste que vous m'écoutiez, car le procureur ne veut rien savoir, et l'avocat commis d'office qui l'a défendu était un bon à rien... C'est un peu tard. Il a avoué. Ce n'est pas vrai. Consultez les minutes du procès. Il a avoué quand il était en cellule, avant le procès. - C'est terminé. - Mais, il n'a rien fait. Vérifiez le dossier du taulard qui l'a balancé. Le détenu que le procureur a interrogé a menti. Mon frère n'aurait jamais dit qu'il avait allumé ce feu, parce qu'il ne l'a pas fait. Tout le monde est innocent en prison. Mais, il ne vous a jamais rien avoué, à vous, n'est-ce pas, inspecteur ? Tout ce que je vous demande, c'est de jeter un œil. Oui, c'est ça. J'y jetterai un œil. "Hey you" par Pink Floyd. Il s'en foutait complètement. Le taulard qui l'avait balancé avait déjà fait de faux témoignages. Cody Blanchard a menti quand il a dit - que mon frère avait avoué. - Comment le savez-vous ? Parce qu'il l'avait déjà fait trois fois auparavant. C’est pour ça qu'il était toujours en liberté. Donc, c'est une balance. Ça ne veut pas dire qu'il a menti. Un autre mec qu'il avait balancé, a été libéré après le retrait de son témoignage. Et c'est pour ça que vous suiviez Nick ? Pour lui dire ça ? Ce n'est pas ce que vous auriez fait ? Cet enfoiré de menteur a décidé du sort de mon frère, et a été récompensé pour ça. Et maintenant, c'est trop tard. J'ai appelé Frackville. J'ai découvert que Nick avait rendu visite il y a quelques jours, à l'ancien détenu qui a balancé Billingsley. Déjà de retour en prison ? Il a volé un toxico. Les vieilles habitudes ont la peau dure. Quelqu'un a vu Nick ? Pas encore, patron. Je ne sais pas. Il avait beaucoup de congés. Il a peut-être pris un jour. Alors c'est comme ça que l'on va faire ? - Faire quoi, patron ? - Oh, arrêtez vos salades. Je sais que Nick a disparu, ainsi que sa voiture. Ils ont déjà eu vent de cette histoire là-haut. Je sais que vous voulez protéger Nick, mais vous feriez mieux de penser à vos propres carrières. Écoutez, on ne sait pas où est Nick, mais on s'en occupe. Très bien, écoutez. On pense que ça a à voir avec un gars que Nick a arrêté pour un incendie volontaire il y a quatre ans. Ce gars s'est fait tuer en prison la semaine dernière. Billingsley. Quel rapport avec Nick et son accident de voiture ? On ne sait pas, mais c'est la dernière affaire sur laquelle il travaillait. C'est tout ? Y'a-t-il autre chose que je devrais savoir ? Nick n'est pas au mieux, patron. Quelque chose que j'ignore, Kat. Ce n'est pas physique, John. C'est la tête qui ne va pas bien. On s'inquiète pour lui. Très bien, parlez au procureur Bell. Voyez ce qu'il sait sur l'affaire Billingsley. Rush et Valens sont allés voir l'ancien compagnon de cellule de Billingsley. On essaye de retrouver son ex, pour lui demander s'il lui a parlé. Je vais contacter Boyle chez les fédéraux, voir s'il peut localiser son téléphone portable. - On va le trouver, patron. - Il vaudrait mieux... avant qu'il ne fasse encore plus de mal... surtout à lui-même. Salut, Julie. Qu'est-ce qui se passe ? C'est à propos de Nick ? Tu l'as vu ? Il est passé ce matin. Il n'avait pas l'air en forme. Il va bien ? Il s'est juste présenté à votre porte ? Ça m'a vraiment surprise. Je ne l'avais pas vu depuis le divorce, et on ne s'était pas reparlés depuis. - Que voulait-il ? - Je ne sais pas. Mais il avait l'air d'être préoccupé. J'essayais de préparer mes enfants. "Mother" par Pink Floyd. Salut, Julie. Nick. Merci. Si seulement j'avais le temps de le lire. Qu'est-ce que tu fais là ? Je ne sais pas... j'avais juste besoin de te voir. Qu'est-ce que tu deviens ? Tu aurais dû appeler. Je... Quelque chose ne va pas ? Non. Désolé. Tu as raison. J'allais préparer mon fils pour aller à l'école. Ton fils ? Je savais que tu t'étais remariée... Clint. Il vient de commencer la maternelle. Clint.... j'aime bien. J'ai aussi une fille de deux ans. C'est elle que tu entends crier à l'étage. Maman, je trouve pas l'autre lacet. Tu peux attendre une seconde ? Je reviens, et on pourra discuter une minute. OK. Retrouve l'autre maintenant, je prends ta veste, - et dis à ta sœur que j'arrive. - D'accord, maman. On n'a pas vraiment eu l'occasion de parler. J'imagine que ça devait être important, mais... Il n'a pas dit où il allait ? On n'a pas été jusque là. Il avait l'air d'avoir veillé toute la nuit, comme s'il bossait sur une affaire. Il va bien ? On ne sait pas, mais si tu as de ses nouvelles, appelle-nous. Qu'est-ce qui se passe, l'Écureuil ? J'imagine que vous devez faire gaffe ici, avec un surnom pareil. Tout le monde doit faire gaffe ici. Je suis plus doué que les autres. Ça aide d'avoir des amis au bureau du procureur. Vous avez bénéficié d'une remise de peine, à trois reprises. Oui. Je garde juste mes yeux et mes oreilles ouverts. J'attends qu'une noisette tombe de l'arbre. Malheureusement, cette fâcheuse habitude de prendre des amphètes vous renvoie toujours ici. Oui, c'est... c'est juste une situation temporaire. Alors, que puis-je faire pour vous ? Pourquoi l'inspecteur Vera est récemment venu vous voir ? Vous êtes de la criminelle, c'est ça ? Vous ne parlez pas entre vous ? C'était au sujet de l'affaire Billingsley ? Billingsley. Bon sang, c'est du passé. Oui, tout comme Joe Don. Il s'est fait poignarder à Rockford la semaine dernière. Oui, votre équipier m'en a parlé. C'est dur pour un tueur d'enfants ici. Alors, que voulait savoir l'inspecteur Vera sur Joe Don ? Dites-moi, que se passe-t-il avec cette affaire ? J'ai déjà témoigné devant le procureur. Ce n'est pas la question que l'on vous a posée. Redites-moi ce que j'y gagne. On ne dira pas au dernier meurtrier en série qui vient d'être enfermé ici, que vous l'avez balancé. - Quel genre de flics êtes-vous ? - Ceux qui n'en ont rien à faire de vous. L'inspecteur Vera... - pourquoi est-il venu vous parler ? - Un peu de respect, inspecteur. Ça ne devait pas se passer comme ça. J'ai essayé de jouer le jeu avec votre gars, mais il a pété un plomb. Vous avez déclaré que Joe Don vous avait dit qu'il était coupable. - Qu'il avait mis le feu à sa maison. - C'est vrai. C'est ce que j'ai dit au procureur. C'est dans ma déposition. Alors qu'il attendait son procès en prison. Oui. Il disait que s'il ne pouvait pas obtenir la garde de ses enfants, alors cette salope ne l'aurait pas non plus. Et c'est pour ça qu'il a mis le feu à cette maison. Joe Don vous a dit ça alors que qu'il n'a jamais rien avoué, à moi, ni à personne ? On était dans le même quartier de détention, inspecteur. Oui, mais il n'avait pas de compagnon de cellule. Quand vous l'a-t-il dit exactement ? Quand je passais devant sa cellule. Quoi, à travers l'ouverture de la porte ? Oui, c'est ça. Il a dit qu'il avait enflammé cette salope avec de l'essence. Parce qu'il voulait la garde de ses enfants, c'est ça ? - C'est ce qu'il a dit. - Les deux ? Le garçon et la fille ? Oui, c'est ça, les deux. Une petite fille, aussi. Joe Don n'avait pas de fille. Il avait deux garçons. Écoutez ! J'ai juste dit à ce procureur ce qu'il voulait entendre, comme ce que je viens de vous dire. C'est-à dire ? Qu'est-ce que vous voulez que je dise ? Qu'il l'a fait ? Alors, il l'a fait. Je dirais ce que vous voulez. Donnez-moi juste la bonne information avant que j'aille à la barre, et je dirai ce qu'il faut. Ne vous inquiétez pas. Un homme est mort à cause de vos mensonges. À cause de moi ? Je croyais que c'était vous qui l'aviez enfermé ici. Je ne comprends pas. J'ai joué le jeu. Je vous ai donné, à vous et au procureur, ce dont vous aviez besoin et... c'est comme ça que l'on me remercie ? - Des remerciements. - Ce flic avait un grain, non ? La vérité, c'est que Joe Don ne vous a jamais dit qu'il avait tué ses enfants, n'est-ce pas ? Quelle différence ça fait ? Je veux dire, s'il n'a pas fait ça, alors il a fait autre chose, non ? Je veux dire, on a tous fait quelque chose ici. La différence, c'est qu'il est mort, l'Écureuil. Je n'étais pas ravi d'entendre que Joe Don s'était fait poignarder, mais ce type était tordu. Oh, oui. Et il était dans le déni, aussi. De quoi parlez-vous ? Il pleurait en s'endormant tous les soirs. Il pleurait pour ses enfants. Et après, il écrivait des lettres à un... scientifique fou. Quel scientifique ? Comment le savez-vous ? Un gardien me l'a dit. Il travaillait sur son procès en appel. Il pensait qu'il pouvait le faire sortir. Que vaut un nom pour vous ? Il vaut mieux garder des glands de côté en cas de coup dur, l'Écureuil. C'est l'ancienne maison de Joe Don Billingsley. Le FBI a localisé le téléphone de Nick à cet endroit. Oui. Pourquoi serait-il revenu ici ? Qui appelles-tu ? Nick. C'est le sien. Le dernier appel qu'il a passé date d'une heure. Il a appelé chez moi. - Pourquoi ne pas appeler ton portable ? - Je ne sais pas. Vous avez un nouveau message. Il a laissé un message. Salut, c'est Nick. Je voulais seulement te dire, que j'ai</i> apprécié travailler avec toi. Tu as toujours été... un bon ami.</i> Je crois que je te dois toujours 50 dollars.</i> Enfin, bref... voilà. Pardon pour tout ce bazar. Hé, patron. La prochaine fois que vous voulez me protéger, abstenez-vous. On en est où, pour Nick ? J'ai épluché une liste d'appels, de messages... à tous ceux qui auraient parlé à Nick ces dernières 24 heures. Il a passé un appel récent depuis son portable à Jeannette Peterson, l’ex-femme de Billingsley. Miller et Jeffries sont en route pour lui parler au plus vite. Il y a aussi des appels à un certain Goran Petrovic, un prof de Temple. Un hier et un la semaine dernière. Le registre des correspondances de Rockford indique que Billingsley a écrit de nombreuses lettres - à ce même Dr Petrovic. - Il enseigne quoi ? Le génie chimique. Il a aussi travaillé pour plusieurs entreprises d'approvisionnement de sociétés militaires privées. Allez sur le campus rendre visite au doc. Vous avez parlé au service des renseignements criminels ? Oui, on a des équipes de flics en civil qui tentent de le retrouver. D'accord, dites-leur, pas de trace écrite. J'ai seulement dit de le trouver, et de nous l'amener, sans poser de question. N’acceptez aucun refus de la part de Nick. Et Scotty, ramenez cette satanée voiture. Avant, je mettais au point toutes sortes d'explosifs avec des applications militaires. Est-ce que ça rapporte ? Oui. Mais, c'est aussi malsain. - Je préfère l'enseignement. - L'inspecteur Vera vous a demandé de rouvrir l'affaire JD Billingsley ? Étant donné qu'il s’était chargé de la première enquête, et qu'il semblait désespéré, oui, j'y ai jeté un œil. Le capitaine des pompiers a conclu à un incendie criminel. Ce que j'ai trouvé stupéfiant… même si ça ne devrait plus me surprendre. - Pourquoi ça ? - La plupart des capitaines des pompiers n'ont qu'une licence et une titularisation, après une formation de 40 heures sur les causes d'incendie. Ray Crawford exerce depuis 30 ans. Il a enquêté sur des centaines d'incendies criminels. L'instinct et l'expérience ne remplacent pas les méthodes scientifiques. Et ses conclusions n'en tiennent pas compte. Qu'avez-vous dit à l'inspecteur Vera ? Je lui ai dit la vérité. D’après les photos, il semble que l'incendie ait atteint 1800 degrés. Embrasement généralisé éclair dû à un accélérant ? Pas forcément. La température dépend notamment de l'aération. Et pour les traces laissées par les flammes et et les traces de flaques sous le lit ? Les effets d'un embrasement éclair peuvent ressembler à des preuves d'incendie criminel. Mais ces traces n'indiquent pas la présence d'un accélérant. Alors d'où est parti l'incendie ? Difficile à dire. D'après ces photos, le point de départ était, semble-t-il, la cuisine. Mais, on ne peut pas être sûr de ce qui l’a déclenché ? Non, pas à 100 %. C'est pour ça que les conclusions du capitaine des pompiers me laissent perplexe. Ça fait longtemps que Crawford exerce. Il a appris des anciens. C'est peut-être pour ça que sa théorie est basée sur de la science à deux sous et sur de vieilles superstitions. Oui, mais Joe Don s'en est sorti sans aucune brûlure aux pieds. Comment est-ce possible ? Parce que les flammes se dirigent vers le haut. Et une fois l'embrasement, il fait à peine moins chaud qu'en enfer. Et à moins d'être confronté à ce type de chaleur, vous ne pouvez pas comprendre, inspecteur. C’est vrai, je ne comprends pas. Il a laissé ses enfants à l'intérieur. Dès qu'il est sorti, pour trouver une autre entrée, il a laissé entrer plus d'oxygène. Il a alimenté la bête. Même un pompier ne retournerait pas dans ce haut fourneau. Alors, d'après vous, il est possible que Joe Don ait dit la vérité ? Je ne vois aucune trace d'incendie criminel. C'est bien. Non ? S'il n'était pas déjà mort. Apparemment, il a très mal pris la nouvelle. Vous pensez que l'incendie a démarré dans la cuisine. Dans de vieilles maisons, neuf fois sur dix, c'est à cause d'une installation électrique défectueuse. Oui, mais on ne peut pas en être certain. D'habitude, il y a des antécédents, comme une surcharge électrique, des prises brûlées. Mais, il faudrait demander à quelqu'un ayant déjà vécu dans cette maison. Joe Don mort, ces inspecteurs qui vont et viennent de nouveau… c'est comme si le cauchemar ne s'arrêtait jamais. L'inspecteur Vera est venu ici ? Hier. Il m'a posé toutes ces questions à propos de choses que je ne veux pas revivre. Il est revenu sur votre déposition. Ça m'était égal, mais j'ai confiance en l'inspecteur Vera. Joe Don était bouleversé quand j'ai déménagé. Il a perdu son emploi. Il buvait trop. Il n'était plus... celui que j'avais épousé. J'ai fait une demande de séparation et... et il... a découvert que je voyais quelqu'un. Il vous a menacé, vous ou vos enfants ? Il a dit des choses affreuses. Mais... je ne pouvais pas refuser que les enfants voient leur père. Quand on m'a dit qu'il avait mis le feu à la maison, je ne pouvais pas y croire. Vous savez... personne ne devrait devoir subir une telle perte. Jeanette, est-ce que l'inspecteur Vera vous a posé des questions sur la maison ? Oui, des questions sur la période où je vivais dans cette maison. Sur la cuisine. Il disait qu'il ne laisserait jamais un autre homme élever ses enfants. J'ai tout perdu. Je dois vous réinterroger sur la période d'avant votre départ, quand vous viviez dans la maison. Est-ce qu'il y avait des problèmes d'électricité avec les lumières ou les prises ? Quels problèmes n'avaient pas cette maison ? Les lumières n’arrêtaient pas de clignoter. Vous en avez parlé à votre propriétaire ? Ce salaud n'a jamais fait de réparations. Est-ce qu'il y avait des problèmes avec l'installation électrique dans la cuisine ? Les interrupteurs ou les prises ? Pourquoi me demandez-vous ça ? Il est mort, mes enfants aussi. C'est important. Pourquoi ? J'ignore comment vous le dire, mais... il est possible que Joe ne soit pas responsable de cet incendie. Vous plaisantez. C'est vous qui m'avez dit qu'il l'avait fait. La police, les pompiers, les avocats… c'est forcément vrai ! Je n'en suis plus si sûr. Moi, je n'ai aucun doute, inspecteur. Expliquez-moi comment un homme peut ne pas se précipiter pour sauver ses propres enfants. Les voisins l'ont vu dans la rue pendant que mes enfants étaient en train de brûler. Pourquoi n'est-il pas retourné à l'intérieur ? Expliquez-moi ! Si c’était vos enfants, resteriez-vous dehors pendant qu'ils brûlent vifs ? Jeanette, qu’est-ce qui n'allait pas avec l'installation électrique ? Chaque fois qu'on branchait le grille-pain, le frigo sautait. Dans la cuisine ? Une fois, la prise a fondu. J'ai perdu du lait maternel. Joe Don a appelé un électricien, le propriétaire était fou de rage. Le propriétaire ? Bela. Il voulait que son homme à tout faire s'occupe de tout pour réparer à moindre coût. Écoutez, je ne comprends pas pourquoi vous n'arrêtez pas de me poser des questions sur la maison. Vous devriez parler à la compagnie d'assurance. J'essaye encore de me faire rembourser. Oh, ça doit être dur pour vous, Bela. Oui, je n'aurais pas dû louer à cette famille. Ce type était un alcoolique. Ce n'est jamais bon quand l'homme de la famille n'arrive pas à garder un travail. J'ai cru comprendre que la maison avait des problèmes électriques. Problèmes ? Pas de problème. Vous ne pouvez pas me rendre responsable de ce qui est arrivé. On n'a pas dit ça, Bela. On devrait peut-être parler à votre homme à tout faire. Pourquoi me harcelez-vous ? Alors, que s'est-il passé quand Joe Don a engagé un électricien ? Une dépense d'argent inutile. Vous savez le tarif à l'heure d'un électricien ? Apparemment, vous en aviez besoin. Joe Don était un locataire à problème. Constamment des surcharges électriques, encrassement des tuyaux, demandant plus de temps pour payer le loyer. - Constamment ! - D'après ce que l'on nous a dit, votre homme à tout faire ne réparait rien. Un vieux circuit électrique, des lumières qui clignotaient, des prises brûlées, et vous envoyez un gars qui n'est pas capable de changer une ampoule. C'est ridicule. Jorge est un très bon homme à tout faire. Je le connais personnellement. L'ex de Joe Don nous a dit qu'une prise de la cuisine avait fondu. Il leur aurait dit : "Branchez votre appareil sur l'autre." C'est votre idée ? Je ne suis pas négligent. J'ai des avocats qui peuvent le prouver. Je n'en doute pas. Écoutez, je gère trois copropriétés. Les gens veulent toujours quelque chose sans rien donner en échange. Tant pis s'il y a un risque d'incendie. Je n'ai pas provoqué cet incendie. Ce n'est pas ma faute. Oh, oui, ce n'est... ce n'est la faute à personne. Hé, je viens de recevoir un appel. Quelqu'un a sauté sur la 12ème et Ridge. C'est à deux rues de chez Nick. Homme blanc, 40 ans, costaud. - Aucun papier ? - Non. Le visage est abimé par le saut de l'ange. De six étages. Lil. Ce n'est pas lui. C'est bien que la voiture de service soit de retour en bon état. Tu as retrouvé ton inspecteur ? Non. Dommage. Fais ce que tu as à faire. Tu sais, John, tu crois que je ne t'aime pas. Que j'en ai après toi pour ce que tu as fait à mon fils il y a 15 ans. - Pat... - Non, laisse-moi finir. Je sais que Matt était un bon à rien. Ma femme et moi avions tout essayé : désintox, on l'a viré de la maison, désintox de nouveau, rien ne marchait. Ça ne me concerne pas. Non, ça concernait tout le monde. C'était ça le problème. Tout le monde dans ce foutu service savait que c'était mon fils. Alors à chaque fois qu'il se faisait arrêter, il s'en sortait, libre, et Matt le savait. Il comptait là-dessus. Jusqu'à ce que tu le mettes sous les verrous. Je n'ai pas à entendre ça. - Si, tu vas écouter. - Je devais le faire, Pat ! Ça faisait 4 fois ! Mon fils a mis du temps à se mettre dans le droit chemin, John. Difficile d'obtenir un boulot quand on a un casier. Mais, au bout du compte, il a réussi. Il s'est même marié. Le mois dernier... je suis devenu grand-père. Il paraît. - Mes félicitations. - C'est à peu près à ce moment-là que j'ai compris que la prison, est ce qui est arrivé de mieux à mon fils. Ce qui, je suppose, est ma façon détournée de te dire que tu as eu raison. Alors, je vais te rendre la pareille. - Pat, c'était il y a bien longtemps. - Quand ou si tu retrouves ton inspecteur, je veux que tu agisses de la même manière. - Nick... - Éloigne-le. Envoie-le voir le psy du service. Si ça ne marche pas, retire-lui son badge. Occupe-t'en, John. Je réalise aujourd'hui que c'est la seule façon. Oui, OK, merci. C'était la caserne des pompiers. Apparemment, Nick est passé il y a 15 minutes. Il en est venu aux mains avec Crawford. - Une bagarre ? - La situation était tendue jusqu'à ce que des pompiers s'en mêlent et Nick est parti. Très bien, appelle Lil et Scotty. Vois s'ils peuvent le rattraper. Ce gars a du culot de venir jusqu'ici, et m'expliquer comment faire mon boulot ! Putain, il se prend pour qui ? - Calmez-vous, Ray. - Ne me dites pas de me calmer ! Vous aimeriez que des pompiers viennent dans votre service, et vous disent que vous avez foiré une affaire ? Il est venu vous voir pour l'affaire Billingsley ? Qu'importe ! Fils de pute ! C'était il y a une 1/2 heure ? Il est à pied ? Je ne sais pas. Deux de mes gars l'ont foutu dehors. Il a de la chance, j'aurais pu lui péter les dents ! Oui, d'accord, d'accord. Racontez-nous ce qui s'est passé. J'étais capitaine des pompiers bien avant qu'il n'intègre la police. Ne venez pas me dire si c'est un incendie criminel ou pas. Jetez un œil au dossier, Ray. Il y avait des problèmes d'électricité. Pas de trace d'accélérant chimique. Vous êtes complètement dingue. Jetez juste un œil au dossier, s'il vous plaît. J'en ai assez. Dégagez d'ici. - Je pense qu'il n'est pas coupable, Ray. - Je me fous de ce que vous pensez. Je sais reconnaître un incendie criminel, quand j'en vois un, comme vous, quand vous voyez un meurtre. Il n'a jamais avoué ! Ça ne vous a jamais interpellé ? De quoi parlez-vous ? 48 heures dans une cellule et je n'ai jamais réussi à le faire avouer. Il a toujours clamé son innocence. - Ça ne vous a pas interpellé ? - Non, c'est entre lui et Dieu. J'ai cru ce que vous m'aviez dit, Ray. - Que c'était un incendie criminel. - Vous dites que j'ai eu tort ? - Que c'est de ma faute ? - Non, je ne dis pas ça. N'oubliez pas que c'est vous qui avez pris les dépositions du témoin. Vous avez parlé de son état mental au tribunal. Je ne dis pas le contraire. C'était un ivrogne ! Un mari horrible ! Il en voulait à sa femme, au monde entier. J'ai vécu ça, moi aussi. Il n'en a pas pour autant tué ses enfants. Vous allez me faire pleurer. Joe Don Billingsley ne méritait pas ce qui lui est arrivé ! - Il ne méritait pas de mourir ! - Apprenez à vivre avec. On doit arranger les choses. Il n'y a rien à arranger. Ce type est mort et enterré. Son ex-femme croit toujours qu'il a tué ses enfants. Ses propres parents pensent qu'il a tué leurs petits-enfants. Devinez quoi ? Moi aussi. Et ça restera comme ça. Faites ce que vous avez à faire. Je sais ce que je dois faire. Je le sais. Personne ne me parle comme ça ici. Il a parlé des parents de Joe Don. Qu'il allait arranger les choses. Je ne sais pas ce qu'il va faire, et honnêtement, je m'en fous. Alors pourquoi ne pas avoir voulu réexaminer les preuves, Ray ? Vous envisagez vraiment de rouvrir cette affaire ? Dégagez de ma caserne. Nick ! Monte. La maison des parents de Joe Don, hein ? Tu es là depuis quand ? Une heure ? J'essaie juste de trouver quoi dire. Tu as été très occupé ces dernières 48 heures. On était tous inquiets. Je suis viré ? Le patron fera peut-être jouer ses relations. Pour toi et moi. Toi ? Vu que j'ai couvert une conduite en état d'ivresse. Désolé. Tu es un bon flic, Nick... mais, tu as besoin d'aide. J'ai vu mon ex-femme, Julie. Elle a deux enfants. J'ai toujours cru que ce serait avec moi. Non, il n'est jamais trop tard. Je suis content pour elle. Quand j'ai commencé cette affaire, je voulais juste ça, un enfant, une famille. Et quand j'ai vu cette chambre incendiée... et les enfants... oui. Je me suis assis en face de ce mec, dans sa cellule. ce père qui avait brûlé vif ses enfants. Et je n'arrivais pas à croire que quelqu'un puisse faire ça. C'était lui ? Je suis allé le voir souvent, Lil. Mon instinct me disait que quelque chose clochait. Je continuais à chercher le détail qui ne collait pas dans son histoire, cette petite erreur qui te laisse... te laisse penser que c'est un menteur. Il ne me fallait qu'une petite erreur. Mais il n'y en a pas eu. Pas besoin d'une déposition, pour le faire condamner. J'avais déjà tout. J'étais sûr qu'il était coupable. Et tu n'étais pas le seul, Nick. Les pompiers l'appellent "la bête". L'embrasement généralisé éclair. Ça s'est produit quand il est sorti, pour essayer de trouver un autre moyen d'atteindre ses enfants. - Mais il n'a pas réussi. - Et je ne comprenais pas ça. Comment c'était ? J'étais sûr qu'il avait mis le feu. Il a essayé de me le dire, mais je ne l'ai pas écouté. Il a essayé de te dire quoi ? Qu'il n'était pas un tueur. Qu'il avait juste eu peur. Peur pour sa vie. Et pour ça, je ne pouvais pas lui pardonner. C'était vous, Joe Don. Vous avez mis le feu, brûlé vif les enfants. Non, je n'aurais jamais pu faire une chose pareille. Je ne leur aurais jamais fait de mal. J'aimais mes garçons. Vraiment ? Alors comment avez-vous pu les laissés mourir là-dedans ? Le feu était partout. Il faisait si chaud. Vous ne pouvez pas comprendre. En effet. Vous aviez le temps de les sortir de là. Non, je pensais pouvoir, mais... c'est arrivé si vite et... Et après, j'étais en feu. Le feu était absolument partout. Et la chaleur, mon Dieu... Convainquez-moi. Comment un père peut ne pas retourner à l'intérieur chercher ses propres fils ? - Je ne sais pas. - Vous voyez, un homme donnerait sa vie pour son enfant. J'ai essayé. J'ai vraiment essayé. Je ne vous crois pas. Vous mentez. Vous êtes un putain de menteur. Comment avez-vous pu rester sans rien faire ? Aidez-moi à comprendre ça ! - Comment ? - Je ne sais pas, d'accord ? C'est juste que... je n'ai pas pu. Je ne sais pas. "The thin ice" par Pink Floyd. J'ai pris sa lâcheté pour de la culpabilité. C'est une erreur de bonne foi, Nick. Une erreur irréparable. Écoute, on parlera au procureur. On essaiera de laver son nom. OK ? D'abord, je dois faire ça. Mr et Mme Billingsley, je suis l'inspecteur Vera. Je sais qui vous êtes. Toutes mes condoléances. Que voulez-vous ? On a de nouvelles preuves, et je sais que ça ne ramènera pas votre fils, mais... sachez que je ferai tout pour laver son nom. "Wish You Were Here" by Pink Floyd.</i> * Alors... * * Alors, tu crois pouvoir distinguer * * Le paradis de l'enfer * * Le ciel bleu de la douleur * * Peux-tu distinguer un champ tout vert * * D'un rail d'acier tout froid ? * * Un sourire d'un voile ? * * Crois-tu que tu le peux ? * * Ont-ils réussi à te faire échanger * * Tes héros contre des fantômes ? * * Des cendres chaudes contre des arbres ? * * De l'air chaud contre une fraîche brise ? * * Un confort froid contre des pièces ? * * As-tu échangé * * Un rôle de figurant dans la guerre * * Contre un premier rôle