Le 23 septembre 2003 Joe ! Grouille-toi ! Tu vas me mettre en retard ! Maman, je sors avec Derek ! Avec toi, je vais me faire tuer, mec. Enfin, merde, pourquoi tu dois toujours porter ce truc ? Della dit que ses employés doivent apprendre à se respecter en portant une cravate. Oh, tu veux du respect ? On en aura quand on conduira notre 4x4. Mec, comment veux-tu avoir un 4x4 quand tu viens quémander un dîner gratuit chez Della tous les soirs ? Tout ça va changer quand on aura pris le contrôle du quartier. Quand on sera les patrons, elle servira ses clients dans du cristal. Yo, Derek. Tu m'avais dit que tu allais être clean. Je le suis. Ça... C'est rien du tout. Marche comme si tu étais le roi du quartier. Della ! Ennuis en vue. Si je ne suis pas revenue dans 60 secondes, Tom, appelle la police. Heureusement que ce n'est pas moi qui ait à subir ça. J'ai toujours dit que ma femme était un vrai cyclone. Sauf qu'en général les cyclones te laissent le temps d'aller te mettre à l'abri. Calme-toi avec ça. Allez, tout de suite.</i> Derek a des ennuis ? Della s'en occupe. Va chercher ton tablier. Joe peut avoir une portion de poulet ? Joe peut avoir un emploi s'il le désire. Oh, non merci, mais quelques frites en plus, ce serait bien. Qu'est-ce qui s'est passé là-bas ? Rien que je ne puisse gérer. Tu crois que ces plats vont se servir tout seul, Derek ? Non, madame. J'y vais. Doyle t'en fais voir de belles ? Non, vaut mieux mettre un casque quand elle t'appelle à la barre. Tu retournes au commissariat ? Vera témoigne dans l'affaire non résolue du resto "Chicken and ribs" de l'année dernière. Le triple meurtre ? C'était mon enquête au début. On a finalement ramassé le tueur, qui se cachait chez sa grand-mère depuis un an. Tu connaissais Della et Tom, c'est ça ? Depuis 40 ans. Leur fille, Nora, est ma filleule. Merci, inspecteur Vera, et qu'avez-vous trouvé quand vous avez fouillé la maison de Squeak Minter au lendemain des meurtres ? Une clé du restaurant où la tuerie a eu lieu, 1200 dollars en liquide, et un pistolet calibre 38. Ta filleule ? Comme le pistolet qui a tué les trois victimes.</i> C'est exact. Je n'ai plus de questions. Inspecteur Vera, vous semblez absolument sûr de la culpabilité de mon client. Il avait la clé, le révolver et la quantité exacte d'argent qui a été prise dans la caisse. Donc, vous seriez surpris d'apprendre que M. Minter était en train de cambrioler une boutique à l'autre bout de la ville ce soir-là ? À l'autre bout ? Oui ça me surprendrait. Et si je vous montrais une vidéo ? D'une caméra de sécurité de la superette Wawa à l'angle de Spruce et de la 60ème. Elle montre clairement que mon client était à 10 kilomètres des lieux quand le crime a été commis. Cela change-t-il votre opinion, inspecteur Vera ? Vous savez que vous auriez pu faire objection à plusieurs reprises. - Ouais, vous avez merdé, Vera. - J'ai merdé ? - Oui, comment avez-vous pu rater ça ? - Les inspecteurs de l'ouest l'ont raté. - C'était une affaire facile. - Ton bureau a approuvé les charges. Pourquoi ne savions-nous rien de cette vidéo ? Son avocate n'en a eu connaissance qu'aujourd'hui. Squeak pensait sans tirer sans problème et quand il a vu que c'était mal barré, il a sorti cette cassette qu'il a volé pendant son cambriolage. Hé, les poulets. Bien joué. Vous avez foiré cette affaire comme des champions. On doit résoudre cette affaire. Cold Case 2x01 Transcript VO : www.club.nate.com Les bas-fonds Vera s'est fait botter les fesses à l'audience ? Le dossier a explosé sous nos yeux. Et Squeak va comparaître pour le cambriolage du Wawa. Il va prendre cinq ans. Il n'a pas commis ces 3 meurtres, patron. Alors on reprend à zéro, Lil, et on saura qui a fait ça. Il y a ton nom sur cette déposition. C'était ma dernière affaire de terrain. Vera a pris le relais quand je suis passée aux affaires non résolues. Il a pris le relais et l'a fait tomber à mis course, hein ? Della et Tom Lincoln tenaient le restaurant depuis 25 ans. Derek jackson, 17 ans, y travaillait depuis deux ans. Pas de casier. Les trois ont été tués par balle et Della a été en plus égorgée. Ce qui porte à croire qu'elle était la cible. - Et que c'était personnel. - Della était la gendarme du quartier. Cela ne la rendait sûrement pas populaire auprès de la racaille. Vera a relevé des empreintes et de l'ADN sur les poubelles, mais ça n'a rien donné. Nous allons tout reprendre. Le coupable est peut être en prison un an après. Je suis impatient de lui botter les fesses. C'est là que ça devient délicat, Scotty. Jeffries connaissait les victimes. C'était une enquête solide. - C'est ça. / - La criminelle n'est pas au courant des cambriolages. C'est le boulot des inspecteurs du quartier ouest. Tu as vite mis la main sur Minter l'année dernière, non ? Oui. Il travaillait là-bas. Il avait la clé. - Il était le coupable désigné. - On a tous cru que c'était lui. On avait tord sur toute la ligne. Que peux-tu nous dire sur Della et Tom ? Le resto de Della était comme un sanctuaire. Si vous étiez clean, vous étiez le bienvenu. Si vous ne l'étiez pas, vous dégagiez. Pas facile de garder un commerce ouvert dans les bas-fonds. Chez Della, c'était plein tous les soirs, mais depuis les meurtres... tout le quartier a dégringolé. Will, Della et Tom avait une fille ? Nora. Étudiante en commerce à Temple. Lil et vous commencez donc par elle. Et moi, je fais quoi ? L'autre victime, Derek. Il avait de la famille ? - Un frère drogué. - Vous voulez qu'on le retrouve, chef ? Oui. Le type ne savait même pas son propre nom quand je l'ai interrogé. Allons voir s'il le sait maintenant. Squeak Minter est jugé en ce moment. Je croyais qu'il allait plonger. L'affaire est tombée à l'eau ce matin. Sérieux ? Vous savez si quelqu'un d'autre en avait après votre frère ? Les gens aimaient Derek. C'était un bon gamin. Ça vous dérange ? Comment est-il resté si bon avec vous, accro à la seringue ? Della et Tom. Vous n'étiez pas son tuteur ? En théorie, mais c'étaient eux qui s'occupaient de lui. Comment êtes-vous devenu clean ? La mort de Derek m'a bouleversé. J'ai rencontré un type en désintoxication. Il m'a dit que l'armée proposait des stages. J'ai décidé d'apprendre un vrai job. Avez-vous vu Derek le soir de sa mort ? C'est oui ou c'est non ? Je l'ai vu, mais j'étais un peu ailleurs. Oh, tu sais Derek. Tu m'avais dit que tu allais être clean. Je le suis. Ça... C'est rien du tout. Marche comme si tu étais le roi du quartier. Yo, regarde qui voilà. Yo, Simms. Dégage, mec. Tu vas où comme ça ? Rue de la bourse ? Je n'ai pas de problème avec toi. Mais moi, j'en ai avec toi. Genre... 50 problèmes. Je ne te donnerai pas d'argent. Tu payes la taxe ou tu rejoins mon camp. Hé, hé, hé, hé, hé. - Fichez-moi le camp. - C'est pas tes affaires. Que tu n'aies aucun amour propre, c'est ton problème. Mais que tu pourrisses ce quartier, c'est le mien. - Tu crois que c'est ton quartier ? - C'est exact. Et à moins que tu veuilles que tes amis te voient te faire gifler par une vieille dame, tu ferais mieux de déguerpir. Tu ne veux pas d'ennui avec moi. Tu as jusqu'à dix pour faire disparaître tes fesses. Un. Deux. Trois. On se reverra plus tard. On bouge. Je n'ai même pas bronché. Vous croyez que Simms ait pu revenir pour elle ce soir-là ? Della faisait baisser les yeux des voyous. Dans le quartier, ça vous vaut des admirateurs, mais ça vous vaut aussi des ennemis. Vous savez où se trouve Simms en ce moment ? Je reste loin de mon ancienne vie. Vous auriez pu me raconter ça l'année dernière, Tre. J'étais malade. J'avais peur et... J'essaie de m'amender maintenant. Vous stoppez la drogue, vous servez dans l'armée. Avec un tel CV, vous pourriez finir président. C'est fou comme la disparition d'un petit endroit peut soudain condamner tout un quartier. Ça a changé à ce point ? Arrête le cœur et le corps meurt. Tu n'as pas voulu t'impliquer dans l'affaire l'année dernière. Stillman a jugé que j'étais trop proche. Will ! Salut, Nora. - Désolé pour ce matin. - Je vais bien. Voici Lilly Rush. C'était la première enquêtrice sur l'affaire. - Merci de nous rencontrer ici. - De rien. Personne n'a mis les pieds ici depuis que la police est partie ce matin-là. Personne ? J'ai juste verrouillé la porte et je suis partie. Et si vous restiez discuter dehors ? Je vais voir. Comment allez-vous, inspecteurs ?</i> C'est une bien vilaine mort. Lil ? Tu avais pris ton dîner ici ce soir là ? Oui... pendant qu'ils préparaient la salle. Avant mon cours. Vous vous souvenez d'une conversation entre vos parents ? Une dispute ? Un petit échange entre ma mère et la serveuse. À quel sujet ? Je ne sais pas trop. Je sais ce que j'ai vu. C'est faux. Ce genre de problème ne disparaît pas tout seul. Il n'y a pas de problème. Ma belle, regarde-moi dans les yeux. Vous ne devriez pas vous en mêler. - Ça va vous attirer des ennuis. - Je n'ai pas peur. Maintenant, viens dans la lumière et regarde-moi dans les yeux. Maman, laisse-la tranquille. Elle a besoin d'aide. - Papa ? - Ne me regarde pas, moi. J'ai une fille qui excelle dans les affaires, une femme qui excelle dans les affaires des autres. Moi, je suis juste le proprio d'un resto. Maman... si tu continues de fourrer ton nez là où tu ne devrais pas, tu vas finir par l'y laisser. C'est la dernière chose que j'ai dite à ma mère. Où peut-on trouver la serveuse ? Ma mère collectionnait les paumés. Elle s'appelait Tyra. Son numéro doit être à l'arrière. Vous devriez appeler un service de nettoyage, Nora. Je vais nettoyer. J'engagerais quelqu'un à votre place. Le travail de la police se limite à l'enlèvement des corps. Alors... personne n'est venu nettoyer. Je vais rester quelques minutes. Della se mêlait des affaires de Tyra le soir des meurtres. - Et ? - Tyra n'a pas dû apprécier. J'ai interrogé cette serveuse. Elle ne les a pas tués. On peut quand même aller lui parler à nouveau. C'est plus probable que ce soit ce Simms. - Quelle est son histoire, Nick ? - C'est un voyou. Il deale de la drogue aux coins des rues, il trimballe un pistolet. Il a eu une altercation avec Della et Derek ce soir-là. La gorge tranchée laisse penser que c'était plus personnel que ça. Elle l'a ridiculisé devant sa bande. C'est personnel pour ces moins que rien. Le casier de J.T. Simms. 2001, il a cambriolé un fast-food, juste à la fermeture. Même mode opératoire que pour l'affaire "chicken and ribs". De mieux en mieux. Comment a-t-on pu manquer Simms l'année dernière ? Vous savez comme les gens sont bavards, dès qu'il s'agit de balancer les caïds du quartier. On va suivre la piste Tyra. Il y a plus à parier sur Simms. Suivez les deux. Et allez voir l'ami de Derek, Joe, tant que vous y êtes. Direction les bas-fonds. Nous avons appris que le soir des meurtres, vous vous êtes disputée avec Della. Non, je ne crois pas. La fille de Della dit que c'était à propos d'un problème que vous aviez. Ça devait être une erreur au sujet de mon planning. Voici Jammal. C'est au sujet du meurtre de Della et Tom. Alors quoi, c'est pas ce Squeak finalement ? Non. Ça n'a pas l'air de vous surprendre. Tu leur as dit pour Frank ? - Non. - Qui est Frank ? Il faisait des boulots bizarres, chez Della. Il faisait d'autres trucs aussi. Dis-leur ce que tu as vu. Della avait une aventure avec Frank ? C'est, c'est juste ce que j'ai vu. Vous n'en avez parlé à personne ? Les gens ne devraient pas intervenir dans les relations des autres. Je ne sais pas. Non. Jamais vu. J.T. Simms. Il a traîné là pendant deux ans, juste devant votre porche. Non. Merci mille fois. - Elle t'a donné quelque chose ? - Elle m'a envoyé sur les roses. Qui d'autre pourrait encore nous mentir ? Tu vois toujours cette fille ? Elisa ? Non. Qu'est-ce qui s'est passé ? Rien. Il était temps de tourner la page. Alors tu repars en chasse ? Faut croire. Je connais deux infirmières au bar St. Joe, prêtes pour une nuit de folie. Ta femme t'accompagne ? Quelqu'un essaie d'attirer notre attention. Vous cherchez Simms "la matraque" ? Je vais mettre ce resto en vente, en espérant que quelqu'un cherche à réduire ses impôts. Vous n'avez jamais pensé à le rouvrir ? Pas dans ce quartier. En sachant que le meurtrier de mes parents vit peut-être à deux pas d'ici. Lui sourire et le servir tous les jours est au dessus de mes forces. Donc... Vous vouliez savoir pour Frank ? Tyra a dit qu'il était plutôt proche de vos parents. Avec ma mère peut-être. Pourquoi ? Elle avait un faible pour les brebis égarées. Vous recrutez ? Non, mon grand. Désolée. Vous connaissez le nom de famille de Frank ? Morgan, je crois. Buster Morgan, le boxeur ? Oui. Mon père l'appelait comme ça. Tu sais où il habite ? Il n'a jamais eu une situation fixe. Pourquoi ces questions sur Frank ? Son nom a été mentionné, c'est tout. Le type du refuge nous a dit d'essayer la tente au coin de la rue. C'est derrière le gymnase "Big Ed". Tu connais bien cet endroit, hein ? J'ai grandi à deux pas d'ici. Je venais souvent dans cette salle regarder les boxeurs s'entraîner. Tu es monté sur le ring ? Non, j'ai reçu suffisamment de coups à la maison. Frank, Frank Morgan ? C'est moi, Frank. - Quoi ? - C'est Will Jeffries, Buster. Will qui ? On est là pour Della Lincoln. - Vous connaissez Della ? - Nous enquêtons sur son meurtre. C'est vrai. Idiot. Della est morte. Un témoin t'a vu embrasser Della le soir de sa mort. - Tom ? - Tom est mort, lui aussi. Parce que c'était une erreur. De quoi ? Un effort, Frank. Dis-nous ce qui s'est passé ce soir là. "Hands of time" par GROOVE ARMADA. Tu as perdu quelque chose ? Où as-tu eu ça ? Tom les a trouvées dans la poubelle. Tu dois les prendre, Frank. Tu ne dois pas les oublier, même un seul jour. Ça me rend raplapla. - Elles te font du bien. - Je sais. On va te remettre sur pieds. Non. Non. Non, Frank. Qu'est-ce qui se passe ? Je, Je... Je vais... Je ne reviendrai pas. - Je suis désolé. - Frank. Frank ! Della tient à toi, tout comme moi, mais il y a plusieurs façons de tenir à quelqu'un. Tu ne dois pas les confondre. Je sais. Tu ne peux pas embrasser la femme d'un autre homme. Je ne le ferai plus. Donne-moi ça. Les clients ne vont par tarder à arriver. Il ne m'a pas mis à la porte, alors qu'il en avait le droit. Les médicaments, c'est pour quoi ? Je m'emporte. Tu t'es emporté ce soir là ? Et fait du mal à Della et Tom ? Leur faire du mal ? Ils étaient la seule chose qui me raccrochait à la vie. Vous vous souvenez d'une dispute entre Della et Tyra ? Della l'a surprise en train de se maquiller. Que voulez-vous dire ? Son petit ami l'avait frappée et Tyra essayait de cacher le coquard. On ne pouvait pas tromper Della... J.T. Simms ? Qu'est-ce que j'ai fait ? À vous de nous le dire. C'est au sujet des meurtres du "chicken and ribs", l'année dernière. Je ne m’en souviens pas du tout. Vous êtes sûr ? Si mes gars m'avaient vu me faire presque corriger par une vieille dame, je pense que je m'en souviendrais. Sortez de ma vue. Della vous a ridiculisé. Vous auriez pu aller régler vos comptes plus tard. En utilisant ce flingue que vous aviez confisqué à Derek Jackson et Joe Moore ce soir là. Je ne dis plus rien. Pourquoi ça ? De qui avez-vous peur, de Joe ? D'après vous, qui commande maintenant ? Il vous a piqué votre place ? Comment ça s'est passé ? Hé, "La matraque", on vous a vu sur les lieux. Vous prenez en grippe deux des victimes, et vous avez déjà eu des antécédents. Et ne jouez pas la carte du handicap. Les gens n'aiment pas les meurtriers de trois personnes. J'ai vu Joe devant le restaurant le lendemain. "Soul Searching" par SOUL HOOLIGAN. Trois corps là dedans. Ne partez pas avant d'avoir parlé à l'inspecteur en charge. C'est pas vous ? Plus maintenant. Demandez l'inspecteur Vera. Vous avez un ami à l'intérieur ? Ouais. Je suis désolée. Mate-moi ça, la Barbie de la criminelle. Ton pote Derek est dedans ? - Ouais. - Marche avec moi, sois mon soldat. Tu n'auras plus à t'inquiéter. Ce genre de truc ne t'arrivera pas. - Yo, mon pote... - Yo, je ne suis pas ton pote ! Alors tu es quoi ? Quelqu'un à qui tu dois le respect. Jette un œil. Tu as vu ce que je peux faire ? Tu veux dire que tu as descendu ton propre pote ? Tu pourrais devenir mon soldat. C'était biblique, mec. Froid comme la glace. Et vous l'avez cru, tourné les talons et abandonné votre territoire ? Il a montré les crocs, mec. Il a recruté des hommes, et s'en est pris à ma bande. Où peut-on trouver Joe ? Si je vous le dis, je me ferai descendre. Pas si on l'embarque pour cette affaire. Un triple meurtre, c'est un rendez-vous express avec l'aiguille. On barre Frank de la liste des suspects ? Il est un peu dérangé, mais ce n'est pas un meurtrier. Il nous a quand même dévoilé le secret de Tyra. Son petit ami Jammal la battait, et Della était au courant. Scotty a appelé. Ils essaient d'attraper Joe Moore. L'ami de Derek. Il se serait vanté auprès de Simms d'être l'auteur des meurtres. Ce gamin ? Il était en état de choc sur les lieux. Il jouait la comédie ? Quelque chose cloche dans ce rapport du labo. Comme quoi ? Lors de la 1ère recherche d'empreintes, ils ont exclu celles des victimes. Ils ont fait une recherche globale cette fois-ci. Et les empreintes de Derek figurent sur les chaussures de Della et Tom. Il a déplacé les corps ? Oh, mon Dieu. Dites-moi que Derek n'était pas dans le coup. Derek et Joe étaient amis, hein, Lil ? Une de leurs magouilles aurait mal tourné. On vous réveille, Joe ? Ouais, je peux avoir un coca ou autre chose ? Et si on te faisait une petite mise au point. Vous avez été plutôt occupé cette année. Possession de drogue, coups et blessures, attaque à main armée. Descendre Della vous y a donné goût, c'est ça ? Comment ça s'est passé ce soir-là ? Derek vous a laissé la porte de derrière ouverte ? - Pourquoi vous me parlez de Derek ? - Lui et vous avez cambriolé le resto. Peut-être pour vous payer le joli 4x4 dans lequel vous vous baladez. Un peu de respect, ok ? Derek est mort, vous savez. Il n'était pas mort quand il a tiré les corps de Della et Tom jusqu'aux toilettes. On a des empreintes, Joe. Peut-être que Derek a craqué après que vous ayez tué Della et Tom. Vous pensiez qu'il allait parler alors vous avez dû le descendre aussi. Non, non, Derek et moi on était comme des frères. Mais vous empruntiez différents chemins. Derek était honnête. - Il n'était pas fait pour cette vie là. - Pas comme vous. Vous étiez un dur. Vous en aviez marre d'être fauché et de vous faire harceler dans le quartier, pas vrai ? Ce soir-là... vous avez révélé votre vraie nature. Vous voulez savoir où j'étais quand Derek est mort ? Je me faisais ouvrir le crâne par le copain de ma mère. Neuf agrafes. Demandez aux urgences de Temple. Alors pourquoi vous être vanté des meurtres à tout le monde ? Vous croyez que quelqu'un m'emmerde dans ce quartier depuis ? Tyra est là. Je dois retirer une citation ou je sais pas quoi ? Oui... Ce n'est pas vraiment pour ça que vous êtes là. C'est au sujet de Jammal. Qu'est-ce qu'il y a ? Je sais qu'il vous frappe, Tyra. Non, c'est faux. Della le savait, elle aussi. Et d'après ce qu'on m'a dit sur Della, elle était plutôt entêtée quand elle voulait quelque chose. C'est bien vrai. Et je parie qu'elle voulait que vous quittiez Jammal. C'est pour ça que vous vous disputiez ce jour-là. On parle de Della, là. Vous lui devez la vérité, non ? Elle a dit que je pouvais rester chez elle. Ça a dû bien énerver Jammal. Non, Jammal ne le savait pas. S'il en avait après quelqu'un... c'était après Derek. Pourquoi ? "Foolish" par ASHANTI. Ces trucs vont te tuer, tu sais. Rentre. Della va te chercher. Ça va ? C'est rien. Tyra, tu mérites quelqu'un qui te traite comme il faut. Dommage que tu n'aies pas cinq ans de plus. Je suis assez vieux pour savoir ce qui me plaît. Ma mère ne m'a pas appris à être con. Ton sourire me manquait. C'est pas une bonne idée, Derek. - Tu iras loin. - Ouais, pourquoi on n'irait pas à 2 ? - Tu es un gosse. - Alors laisse-moi quelques années. Je veux juste m'assurer que tu vivras assez longtemps. Rentrons. Lui, hum... C'était un garçon très gentil. C'est Jammal qui a tué ces gens ? Je ne sais pas. Vraiment pas. Mais... il n'est pas rentré à la maison cette nuit-là. D'accord. Voici un endroit où vous serez en sécurité. Et je vais écrire mon numéro au dos. Ne rentrez pas chez vous, Tyra. Non. Où pourrais-je trouver Jammal ? J'ai vérifié l'alibi de Joe aux urgences. On peut le rayer de la liste. Le mobile de Jammal me plaît plus. Alors, Vera a merdé son enquête après en avoir hérité ? Je ne sais pas. Il avait des soucis chez lui l'année dernière à cette époque. Scotty. Rush. Salut. Je vais chercher la voiture. Tu es légèrement sorti de tes gonds l'autre jour. On m'avait ridiculisé. On a du nouveau sur cette affaire, ça pourrait revenir chez toi. Vraiment ? Vera témoignera à nouveau ? Kite. Qu'y a-t-il de nouveau ? Un petit ami jaloux en avait après le jeune qui travaillait là-bas. C'est toujours l'amour, hein ? Ou l'argent. On va devoir travailler ensemble, Rush. Sans problème. Sinon, comment ça va ? Très bien. Merci. Enfin pas mal. Tu as des regrets ? Non. Moi non plus. Tu vas toujours aux 1ers jeudis ? Pas récemment, non. Au revoir, Kite. Je connaissais à peine ce gosse. Tout ce que vous deviez savoir, c'est qu'il touchait à la marchandise. Votre nana vous largue pour un jeune de 17 ans. C'est plutôt la honte. Elle n'allait pas me quitter. Derek lui avait brossé un beau tableau. Vous l'avez entendu de vos propres oreilles. Croyez-moi. Tyra n'allait pas me quitter. Parce que vous lui auriez cassé la figure si elle l'avait fait ? - Je n'ai pas commis ces meurtres. - Vous n'avez pas d'alibi. Mais vous aviez un mobile et l'opportunité. Vous feriez bien de nous raconter ce qui s'est passé dans cette ruelle, Jammal. Une petite leçon de vie, c'est tout. "On ne touche pas à la marchandise". Rentrons. Dis-moi juste que je ne suis pas fou. Derek... Jammal, laisse-le. Tu essayes de me piquer ma copine ? - Jammal ! - T'emmerdes ma copine, mec ? Tu vas me frapper comme tu la frappes elle ? Tu veux des coups ? Je ne t'entends pas ! Je ne t'entends pas ! C'est juste un gosse ! Hé, hé, hé ! Tu touches à mon frère, hein ? Tu touches à mon frère, hein ? Qu'est-ce qui se passe ? Ne reviens plus, Jammal ! Rien à foutre ! Alors je suis parti, ok ? J'avais fait ce que je devais. Vous êtes allé où ? Vous avez besoin d'un alibi, mon frère. Une fille. Une autre fille que Tyra. Scotty. Ne quittez pas la ville. Une fusillade dans les bas-fonds. J.T. Simms s'est fait descendre dans son fauteuil roulant. La vie n'a pas de valeur, hein, Joe ? Abattre un type en fauteuil, - ça c'est du courage. - C'était pas moi. Non ? Qui d'autre aurait voulu abattre Simms "la matraque" ? Quelqu'un parle à la police, il se fait refroidir. Que s'est-il passé, Joe ? Derek et vous, vous vous teniez peinards. Vous étiez sur le bon chemin. Que penserait Derek s'il vous voyait assis ici ? Derek est mort. Della et Tom sont morts. Les autres font ce qu'ils peuvent pour survivre. La loi de la rue avant tout, c'est ça ? Vous ne savez rien de moi. Vera, veux-tu aller chercher un soda pour Joe ? J'étais l'ami de Della et Tom. - Tant mieux pour vous. - Ne leur manque pas de respect. Ils méritent mieux. Toi et moi, on se ressemble, Joe. Vous me voyez jouer le larbin ? J'ai grandi dans les bas-fonds. J'ai eu des parents minables qui ne se souvenaient de mon existence que pour m'envoyer leur acheter des cigarettes. Et alors ? Alors, j'ai fait la connaissance d'un entraîneur de foot. Qui m'a fait quitter la rue. Qui m'a montré la discipline. Il a dit que je pouvais être quelqu'un au lieu de traîner dans les rues. Et j'avais un meilleur ami comme Derek. On a fait des projets pour une meilleure vie. Si j'avais perdu l'un ou l'autre, je ne sais pas comment j'aurais tourné. Je sais que tu t'es levé un matin, et tous ceux en qui tu avais espoir étaient morts. - Je m'en suis sorti. - Réveille-toi, Joe. C'est le terminus. Je ne sais pas qui les a tués. Aide-moi à trouver le coupable. Vous rentriez toujours ensemble. Pourquoi pas ce soir-là ? Parce que Derek ne rentrait pas. Qu'est-ce qui se passe ? Ne reviens jamais, Jammal. Rien à foutre. Tyra, mon cœur ? Va à l'intérieur. Aide-moi à le porter. Ça va aller ? Ouais c'est bon. J'aurais pris aussi des coups pour elle. Tre ? Tre Jackson ? Oh mon garçon. Je l'ai fait arrêter de te taper. Combien de fois m'as-tu dit que tu allais décrocher ? Il l'a promis. Ça me brise le cœur de te voir comme ça. Si tu ne peux pas t'occuper de Derek, il vaut mieux que je m'en charge. Dis-lui que je m'occupe bien de toi. Quand tu seras dans ton état normal. Tu reviendras. Rentre chez toi. Derek va rester ici un moment. À demain. Quand je me suis réveillé le lendemain... tout avait changé. Oui. Alors il a avoué le meurtre de Simms ? Pas encore. C'est du pain béni pour la ville, non ? Ça en fait deux en moins dans les rues. Ouais, c'est juste les bas-fonds. Qui s'en soucie ? Ces deux voyous ? Alors, en effet, je m'en fous. Tu ne penses pas qu'on aurait pu éviter un meurtre si tu avais bien fait ton boulot il y a un an ? J'ai bien mené l'enquête. Tu veux foutre le bordel dans ta vie privée, dans ton mariage, vas-y. Je t'interdis de parler de mon mariage. Mais ne t'avises surtout pas de saloper ce job. Will, allons faire un tour. Lil... Tre nous a dit qu'il avait vu Derek tôt dans la soirée, mais il n'a pas mentionné l'épisode de la bouteille. Quoi de neuf ? Vous avez dit avoir vu Derek pour la dernière fois tôt dans la soirée. Oui. Mais vous êtes revenu plus tard complètement shooté. Oh, ouais, ouais. Merde... J'ai oublié. Une bagarre comme ça. C'est dur à oublier. On a relevé de l'ADN sur les lieux du crime. On pourrait les comparer à ceux de la banque de données militaires ? Lâchez ce fusil, Tre. Tre, lâchez-le. Je n'aurais jamais laissé quelqu'un aller en prison pour ça. J'aurais dit la vérité. Dîtes-nous. Pourquoi tu es revenu ? J'ai besoin de dix billets. Tu as entendu Della. Tu ne peux pas te pointer ici défoncé ! C'est pour de la bouffe. J'ai la dalle, tu vois. Ok, viens. Prends un peu de poulet. Mais ne fais pas de bruit. Tom et Della sont à l'arrière. Qu'est-ce que tu fais ? C'est qu'un emprunt. Arrête. - Remet ça en place. - Je te rembourse demain. - Je t'ai dit de remettre ça en place ! - Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qui se passe ici ? Non, Tre ! - Tre, qu'est-ce que tu fais ? - Pas de bêtise, mon garçon. Reculez ! - Allez, reculez ! - Donne-moi ton arme, Tre. Tre, qu'est-ce que tu fous ! - Oh, mon Dieu... - Tom ! Reculez ! Reculez ! Prends-les ! On doit appeler une ambulance. Prends-les et mets-les dans les toilettes ! On doit appeler une ambulance. - Prends-les, Derek ! - On doit aller chercher de l'aide ! Non ! Aide-moi, Derek ! Aide-moi ! Toi et moi, on va repartir à zéro. On prend l'argent et tout ira mieux. Qu'est-ce que t'as fait, Tre ? - C'est ma famille ! - Non, c'est moi ta famille. Je suis ton sang ! C'est vrai, c'est un bon plan. - Non. - On s'en va. Elle a besoin d'aide. - Ça va marcher. - Elle est en vie, Tre ! Elle n’est pas de ta famille ! Mais c'est Della ! C'est moi ta famille ! Tu as compris maintenant ? Je vais appeler les secours. Non, non, ne m'oblige pas à te faire du mal, Derek. Non. Tu ne me tireras pas dessus. Je suis ton frère ! Je t'aime. Je vais le faire, Derek ! Je vais chercher de l'aide. "If I Ain't Got You" par ALICIA KEYS. * Certaines vivent pour la fortune * * Certaines vivent juste pour la gloire * * Certaines vivent pour le pouvoir * * D'autres ne vivent que pour le jeu * * Certaines pensent que l'apparence physique * * Définit ce qui est à l'intérieur * * Je suis déjà passée par là * * Mais cette vie est ennuyeuse * * Tellement superficielle * * Personne pour partager, * * Personne qui ne se soucie de moi * * Certaines veulent tout * * Mais moi, je ne veux rien du tout * * À part toi, bébé * * C'est toi que je veux, bébé * * Certaines veulent des bagues en diamant * * Certaines veulent simplement tout * * Mais tout ne veut rien dire * * C'est toi que je veux * * Certaines veulent tout * * Mais moi, je ne veux rien du tout * * À part toi, bébé * * C'est toi que je veux, bébé * * Certaines veulent des bagues en diamant * * Certaines veulent simplement tout * * Mais tout ne veut rien dire * * C'est toi que je veux *