par Guy Mitchell.</i> Regarde-moi, Rita. Que dirais-tu d'un peu plus de lumière sur les nénés, hein ? Zip ! Les hommes aiment imaginer, pas voir. Pas moi. Tu ne verras rien ce soir, si tu continues comme ça. Betty, arrange cette manche. Elle est très bien comme ça, Zip. Remonte-la juste un peu. Oui, comme ça. Ça change tout. Chaque détail compte sur chacune de mes affiches. C'est pour ça que Monty sait que je suis le meilleur. Écoutez, ce magazine va être énorme, un gros coup. Ça va rapporter un max, mon ami. Un max. Encore une autre lettre de ton fan Beanie. "Chère Mme Flynn, merci de m'avoir répondu." "J'ai mis votre poster dans mon casier aujourd'hui." "Vous êtes plus jolie que toutes les étoiles dans le ciel." Oh, il est trop gentil. Oui, joue avec la paille, Ree. - Comment était l'expo photos hier soir ? - Je n'y suis pas allée. Je croyais que tu avais un rancard. Moi aussi. Le salaud n'a même pas appelé. Tu aurais dû passer. Des amis de New York de Zip étaient en ville. Vous avez fait la fête toute la nuit ? J'ai dansé jusqu'à l'aube, cocotte. On va devenir national. Mon nouveau magazine est un succès. Rita, ils te veulent pour la couverture. Zip, tu prendras la photo. À Rita... la serveuse qui a changé ma vie. À vous. Ma seule famille. Allons célébrer ça ce soir ! Le Jones ? On doit trouver un autre bar. T'en as un en tête ? Pourquoi pas... le Jones ? Inspecteur Rush ? - Oui ? - Oui, Gus Medica. Je suis désolé, je n'ai pu venir que maintenant. On s'est parlés au téléphone hier. Rita Flynn ? C'est vrai, la pin-up. Un homicide de 53. Inspecteur Valens. Vous êtes de la famille, Mr Medica ? Non, juste un fan. Le poster de Rita m'a aidé pendant la guerre de Corée. Mon petit-fils vient d'être déployé en Afghanistan. Ça m'a fait repenser à Rita. Ce livre est sorti il y a une semaine. Elle était très belle. C'était plus qu'une jolie silhouette. Son sourire m'a donné de l'espoir. Il est écrit dans ce livre que c'est la première fois que quelque chose est publié sur le meurtre de Rita. Un abruti d'archiviste a dû faire ami ami avec les médias, et leur a laissé l'accès au dossier. Mr Medica, vous disiez avoir de nouvelles informations sur l'affaire ? Oui. Il se trouve que j'ai ça depuis 50 ans. Je l'ai acheté en 1955 à une vente des biens de Rita. Ce n'est pas le même style de photo. Non, maintenant, je suis un collectionneur. Ceci est unique. Je n'en avais jamais vu une comme celle-ci. Même vêtements. Même position du verre sur la table. C'est ce que j'ai remarqué : même tenue, tout est pareil. Regarde le glaçon. Presque fondu sur la photo de la scène de crime. Les journaux de l'époque disaient que c'était sûrement un cambriolage... Alors qui a pris cette photo ? Le cachet du photographe. Aussi bien qu'une signature, si on peut la déchiffrer. Peut-être un nouveau témoin. Ou celui qui a donné à Rita sa dernière pose. Saison 6 Épisode 9 Transcript VO : www.ydy.com Pin up girl Rita Marie Flynn. Elle a grandi dans la pauvreté à Tacony. Sa mère est morte jeune. Le père alcoolique l'a abandonnée. C'est un bon départ dans la vie. Elle a été découverte par Monty Moran au drugstore où elle travaillait avec sa meilleure amie, Betty Sue Baker. Jeffries essaie de la trouver. Betty Sue. Faut aimer les années 50. Le voisin a entendu un coup de feu à 21h, a trouvé la chaîne de la porte cassée et le corps de Rita. Ça ressemblait à une tentative d'agression sexuelle. Pas de sang ou de sperme, mais ses vêtements étaient déchirés. Un voyeur avait été signalé dans le voisinage. Ils n'ont jamais attrapé le type. Aucune trace de ce mystérieux photographe. Il voulait prendre une photo, Rita non. Elle le fout dehors. Il revient sans frapper. Un Webley 38 non enregistré a été trouvé dehors sous la pluie, près de l'immeuble. Il correspondait à la balle trouvée dans le corps de Rita. Les Webley sont fabriqués en Angleterre. Peut-être qu'il était enregistré là-bas. Ça vaut le coup de regarder. Rita faisait la couverture de presque 30 magazines. Ils sont arrivés cornés ? Recherches. Début des années 50 : la vente de sexe pour tout public vit ses derniers jours. Vous avez une pin-up, chef ? Sophia Loren. J'avais sa photo cachée dans mon livre de maths. Ça permet de supporter les cours de maths. Regardez le thème de ces photos. - Fille du cirque. - Classe. Rita, habillée pour une soirée en ville. Faisant du jardinage. Du jardinage... c'est chaud. En fait... c'est plutôt chaud. Arthur "Zip" Fellig était le petit ami de Rita, et il est dernier à l'avoir vue. Je vais essayer de le retrouver. Voyez avec les gars du labo s'ils peuvent tirer autre chose de la photo de Gus. Vous êtes Francine Rafferty ? - Ça dépend. - De quoi ? De ce que vous voulez. J'ai une montagne de vidéos de surveillance à examiner. Dont une, sur un triple homicide. - Valens, je vous ai envoyé une photo. - La pin-up, c'est vrai. Oui, c'était très intéressant. - Frankie. - Scotty. C'est du papier Kodak du début des années 50. C'est le développement d'un professionnel. Donc, elle n'a pas été tirée en série ? Non, c'est l'original. Directement d'une chambre noire. Vous avez raté la première base, au fait. Pardon ? Le match de softball de samedi dernier. Vous l'avez manquée de peu. Vous étiez trop occupé à admirer votre home run. Je jouais seconde base. Oh, oui. Oui, c'est vrai. À propos du... du cachet ? J'ai fait ressortir l'encre et virer les traces de saleté. J'ai obtenu ça. Stanley Nopell. Super boulot, Frankie. Merci. Vous savez, j'ai touché cette base. Les mensonges les plus tristes sont ceux qu'on se raconte à soi-même. Dites "souriez" prend tout son sens. Bienvenue à "Glamour World". Qui veut devenir une star ? Inspecteurs Valens et Miller, police criminelle de Philly. - Nous sommes là à propos de Rita Flynn. - Rita ? Mon Dieu, après toutes ces années. On dirait que vous n'avez pas oublié. Elle est plus populaire que jamais. Toute une nouvelle génération en tombe amoureux. Pour 500 $ ? Vaut mieux. C'est une signature originale. C'est très rare. Regardez mon site internet. Mes photos d'elle se vendent comme des petits pains. Il paraît que vous travailliez avec elle. Nous formions une équipe. Une belle affiche, ce n'est pas juste le modèle. On recherche un photographe avec qui Rita aurait travaillé. Il a pris ça. Stanley Nopell ? - Vous le connaissez ? - Non. Je ne savais même pas qu'elle travaillait avec d'autres photographes. Vous semblez surpris. Rita et moi étions tous les deux sous contrat avec Monty Moran, et... non, Rita m'était fidèle des deux côtés de l'appareil. Et voilà. Je suis à toi exclusivement. Tu ne le regretteras pas. On est comme l'équipe immortelle de Buonarroti et Cavalieri. - Qui sont-ils ? - Je n'en sais rien. J'ai entendu cette phrase dans un film. Regarde, Rita. Il m'a demandé de sortir. Il a des yeux bleus à mourir. C'est un beau gosse, hein ? Il est à croquer. - Qui est-ce ? - C'est un banquier. Il est vraiment gentil. Oh, Betty. Il a de la chance. Êtes-vous Rita Flynn ? Non, c'est le Pape. - Puis-je avoir votre autographe ? - Bien sûr, mon ange. Oh, mince. Baver d'admiration est si charmant. J'ai servi ce type au drugstore. Je parie qu'il ne te demandait pas ton autographe. La vie est drôle, n'est-ce pas, cocotte ? Hé, Rita, c'est ta chanson. Fais ton truc. - Vous n'en avez pas marre ? - Allez, Ree. Fais-le. D'accord. "Istanbul (Not Constantinople)" par les Four Lads.</i> Drôle de bonhomme. Il a le visage d'un ange. Toi et moi en route vers la gloire. Vers la gloire ! Rita était la vie de.... C'était ma vie. On allait se marier. Toutes ces attentions masculines peuvent rendre un petit ami jaloux. Ça fait partie du business. Tant qu'elle rentrait à la maison avec moi. À l'époque, vous avez dit être chez vous la nuit où Rita a été tuée. Je suis allée me coucher tôt car je devais prendre des photos le matin. Et Monty ? Il aurait pu engager ce Nopell pour prendre des photos. Si c'était un photographe, Monty le connaissait. Il connaissait tout le monde. Mais vous n'en avez jamais entendu parler ? Non, je vous l'ai dit... je ne le connaissais pas. Restez en ville, Zip. Je pourrais revenir pour un portrait. Rita... Oui, c'était une gentille fille. Elle était comme une fille pour moi. Oui, encore aujourd'hui, je m'en veux. Comment ça, Monty ? Eh bien, je l'ai rendue célèbre. Et avec cette gloire, vient l'attention des hommes, bonne ou mauvaise. À cette époque, n'importe quel malade pouvait trouver son adresse dans l'annuaire. - Vous possédiez une arme en 1953 ? - Non. Pourquoi ? Eh bien, la police n'a jamais pris votre déposition. Je pensais qu'elle avait été attaquée par un pervers. Est-ce que Rita se faisait photographier par quelqu'un d'autre que Zip ? Les types voulaient toujours la photographier. Vous voyez, le truc avec une bonne photo, vous pouvez la regarder encore et encore et toujours trouver une nouvelle signification. On recherche un photographe appelé Stanley Nopell. Il aurait pris cette photo de Rita. Vous avez déjà travaillé avec lui, Monty ? Stanley Nopell ? Jamais entendu parler. Rita a-t-elle parlé de quelqu'un en particulier qui aurait pu l'ennuyer ? Non, elle n'a jamais rien dit. Mais, il y avait... il y avait un fan. Il a poussé le bouchon un peu trop loin. Al, quelle partie de "une opportunité énorme" tu ne comprends pas ? Hé, c'est quoi ce retard ? Zip arrive plus tard. T'énerve pas, coco. Alors que vas-tu porter pour ton rendez-vous avec "Yeux Bleus" ? Je ne sais pas. J'aimerais pouvoir acheter un truc neuf. Emprunte un truc de la garde-robe. Personne ne le remarquera. - Tu crois ? - Bien sûr. Mais je veux que tu me racontes tout, juste après le rendez-vous. Je veux tout savoir. "I'll Wait For You" par Ruth Brown.</i> Souris, tu es sur la pellicule. Mr De Mille, je suppose. Désolé, patron. Les bouchons. Très bien, on se bouge. Les filles, la pause est finie. Oh, j'ai oublié ma couronne de fleurs ! Beanie Emerson. C'était le président du fan club de Rita. On dirait qu'il prenait son boulot à cœur. Le gamin se montrait partout où on allait. Elle le considérait comme un ami ? Non, c'était juste un gamin. À l'époque, on pensait que c'était des bêtises d'adolescent. Oui. Sauf que maintenant on appelle ça du harcèlement. Je suis resté debout toute la nuit pour chercher ce Stanley Nopell. - Tu as quelque chose ? - Ce type est un fantôme. Pas de permis de conduire, ni de carte d'électeur, c'est comme s'il n'existait pas. On a trouvé Beanie. Il est en salle d'interrogatoire. Il se fait toujours appeler Beanie ? Recherches. Comment ça va, Ben ? Inspecteurs Miller et Valens. Ça concerne vraiment Rita Flynn ? Oui et on a cru comprendre que vous étiez le président de son fan-club. Je veux, oui. C'était dans les années 50. Donc c'était vous ? Qui fouiniez dans l'appartement de Rita la nuit où elle a été assassinée ? Quoi ? Non. Vous aviez forcé sa loge. Je suppose que son appartement, c'était du gâteau. Vous avez toujours la collection de petites culottes, Beanie ? J'avais quitté la ville avec mes parents quand Rita est morte. J'étais en Floride. Ce n'était pas la question, Ben. Écoutez, j'avais 15 ans. Vous savez ce que ce genre de photos peut faire à un gamin de cet âge ? On a un témoin qui vous a vu entrer par effraction, Beanie. Vous la harceliez. Écoutez, peut-être que j'étais un petit peu, vous savez, zélé. Je l'avoue, je l'ai très souvent suivie. Mais de moi, elle n'avait rien à craindre. Betty ? Betty, attends. Attends ! Qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis venue te montrer quelque chose. Ton père a dit qu'ici, c'était un restaurant. J'ai dit à mon père que j'étais serveuse. - S'il te plaît, Rita, va-t’en. - Tu as besoin d'argent ? Je pourrais t'en prêter. Tu as 500 $ pour tous les loyers de l'année dernière ? Ton père n'a pas payé... Mon père dilapide tout l'argent que je gagne dans l'alcool. Tu t'es trompée, Rita. Les hommes aiment voir. Et ils paient pour ça. Mais, Betty, ce n'est pas toi. Et si "Yeux Bleus" le découvre ? Comment le saurait-il ? - Oh, non, Betty, je... - Va te faire voir ! Je pensais qu'elles étaient amies. Mais cette fille... elle était en colère. Du genre honteuse. La honte. Je suppose qu'un renifleur de petites culottes comme vous n'en a pas beaucoup souffert, hein ? - Qu'est-ce que vous insinuez ? - Étant un grand fan de Rita, pourquoi ne pas avoir parlé de ça à quelqu'un ? J'étais mineur. Je n'étais pas censé être dans ce club. Eh bien, merci pour votre temps... Beanie. Merci. Bonjour. Vous êtes là pour le redressement économique du Bangladesh ? Je suis l'inspecteur Rush, Betty. - Police criminelle de Philly. - La criminelle ? Je ne comprends pas. Cela concerne Rita Flynn. Rita ? Pour l'amour du ciel. Vous aviez dit à la police de l'époque que vous étiez amies. Les meilleures du monde. Vous étiez-vous jamais disputées ? Non. Elle gagnait plus d'argent que vous comme mannequin. Et vous ? Vous arriviez à joindre les deux bouts ? Je suppose. Vous vous souvenez d'un club appelé "Le Rideau Rouge" ? Mme Rush, c'était il y a longtemps. Mon père était un alcoolique qui avait besoin de moi. Je ne suis pas fière, mais... J'ai fait ce que j'avais à faire. Les personnes désespérées font des choses désespérées. Si vous insinuez que j'ai quelque chose à voir avec la mort de Rita... Vous avez menti à propos de la dispute, Betty. J'étais énervée. Rita m'a calmée. On a parlé à cœur ouvert. - C'était quand ? - Au club. Seule Rita pouvait trouver un peu d'humanité dans ce genre d'endroit. Je suis désolée. J'ai perdu mon sang froid. Je suis sous pression. Tu n'as pas à t'excuser, Betty. - Je veux juste t'aider. - Je sais. Alors, qu'elle est cette surprise que tu es venue me montrer ? Tu te rappelles quand j'ai pris des photos ? Il y a en a une superbe de toi. Mais elles ne sont pas glamours. La vie de tous les jours peut être magnifique, aussi. La vie de tous les jours ? De quoi parles-tu ? Je ne sais pas. La vraie vie. Tu te rappelles quand on servait les sodas, tous ces dingues qui venaient ? Tu veux dire comme Lou "demi portion". Oui ! "Parce que servir une portion entière n'est pas bonne pour les affaires". Tu vois, les personnes comme ça me manquent. Oh, oui...Tu le vois lui ? C'est un visage avec des milliers d'histoires. Virez cet appareil photo de là !! Madame, vous feriez mieux de détruire cette photo, ou je vous jure, je le ferai à votre place !! Lâchez-moi ! Vous connaissiez ce type ? Un client régulier. Il s'appelait Reg Donaldson. Il est revenu du front avec une araignée au plafond. Un vétéran de la seconde Guerre Mondiale ? Tout le monde marchait sur des œufs avec lui. Le type le plus terrifiant dans un endroit effrayant. Vous savez s’il portait une arme ? Je l'ai vu pointer son arme sur un ivrogne une nuit, parce qu'il avait pris sa place par erreur. Donc vous avez vu cet homme pointer son arme sur quelqu'un. On a tiré sur Rita. Et vous ne l'avez pas dit à la police ? Inspecteur, j'ai vu ça alors que je travaillais comme danseuse. Contente de voir que vous vous êtes achetée une conduite, Betty. Si vous pensez à autre chose, appelez-moi. - Vous avez trouvé quelque chose ? - Peut-être. Tenez. D'abord, je pensais que c'était un briquet. Vous voyez ça ? Oui, qu'est-ce que c'est ? Là, regardez plus près. L'appareil photo qui a pris ça est un "Leica 3A". C'est unique pour l'époque. C'est notre retardateur actuel. Vous m'écoutez ? Le Leica 3A, retardateur. Rita a pris cette photo elle-même. Exactement. Il s'avère que notre vétéran traumatisé américain du strip-club a passé du temps dans un hôpital psychiatrique en Angleterre. Ainsi que notre revolver. Regarde ça. L'unité d'identification a découvert que la photo de Gus était un autoportrait. Mais le tampon mentionne Stanley. Cette chanson qu'elle chantait... "Istanbul était Constantinople..." "Maintenant, c'est Istanbul... Et plus Constantinople." "Istanbul était Constantinople." "Maintenant c'est... Istanbul." Rita... était Stanley Nopell. C'était elle la photographe ? Elle essayait de l'être, en tout cas. Peu de femmes photographes en ce temps là, alors elle a pris un nom d'homme. Et pris la photo de Reg Donaldson avec une strip-teaseuse. Un type marié, pris la main dans le sac. Il était déjà à moitié fou. Ce n'est pas une photo qu'on veut que sa femme découvre. Donc ce type n'en avait pas après Rita, la pin-up. Mais après Rita, la photographe. Vous avez passé du temps au Royaume-Uni, Mr Donaldson ? Je croyais que c'était à propos de Rita Flynn. Si vous pouviez répondre à la question... Je suis resté en Angleterre après la guerre. Et vous avez rapporté un revolver de là-bas ? - Non. - Mais vous possédiez une arme à feu. Un Browning 22mm. Je travaillais de nuit dans des coins malfamés. Je crois comprendre que vous avez été suivi par un psychiatre. Qu'est-ce que c'est que ça ? On a un témoin qui vous a vu menacer Rita Flynn. Quoi ? Vous pensez que je l'ai tuée ? Elle possédait une photo qui aurait pu mettre fin à votre mariage. Mon mariage était déjà fini. J'ai réagi de manière excessive. Je voulais simplement garder l'anonymat. L'anonymat ? J'étais assez chamboulé après la guerre. Je n'arrivais pas à créer de liens. À part avec... une bouteille dans un bar. Vous avez revu Rita, Reg ? Oui, elle m'a trouvé et s'est excusée. Elle m'a demandé de l'aider, et de l'accompagner dans le vieux quartier. Où ça ? À Tacony. Elle voulait prendre des photos. Elle m'a aidé à sortir des ténèbres. Elle disait qu'elle allait me montrer les photos, puis j'ai lu dans le journal que... Quel monde. Où étiez-vous ce soir là, Reg ? Au même endroit que d'habitude : "Le Rideau Rouge", j'essayais d'oublier. Rita vous a parlé de quelqu'un avec qui elle avait des ennuis ? Non, elle était de bonne humeur. Elle... disait qu'elle pensait arrêter sa carrière de pin-up. Petite question. Pensez-vous que Rita l'a fait développer ou qu'elle aurait pu le faire elle-même ? Il y avait beaucoup de clubs photo en ce temps là. Des chambres noires maison étaient courantes. Qui sont ces gens ? Votre arrière grand-père est quelque part au milieu ? Non, je l'ai trouvée dans un livre d'occasion. À chaque fois que je la regarde, je vois quelque chose de nouveau. Le chapeau melon de ce type, le sourire de cette femme. Je me demande ce qui la fait sourire. Oui, j'adore à quel point les vieilles photos sont mystérieuses. - On ne saura jamais. - Peut-être que si. Vous voyez ce type ? Il lui a donné un petit coup avec sa botte. Et il lui a murmuré à l'oreille : "Mon compartiment dans 5 minutes." Non. Elle vient de verser du poison dans le verre de ce type. - Pourquoi ? - Eh bien, c'est son mari. Elle va hériter d'un million de dollars. Quelle imagination macabre, Frankie. Votre portable est déchargé ? Mon portable ? Non. Les petites questions, ça peut se faire par téléphone. À moins qu'il y ait une autre raison à votre venue. Oui, j’ai fait une réservation. - Vous et moi. - Un dîner ? - Non. - Qu'est-ce que vous avez en tête ? C'est un oui ? Oui. Miller a retrouvé notre revolver. Il appartient à Philip Moran, de Londres. Moran ? Apparenté à Monty Moran ? Son oncle. Ça ne peut pas être notre assassin parce qu'il est mort en janvier 1953, cinq mois avant l'assassinat de Rita. L'oncle aurait pu le donner à Monty. Et Monty a lancé une version anglaise de "See Magazine" en 1950. Il passait son temps à faire des allers-retours. On a un petit problème de revolver, Monty. On ne l'a pas déjà réglé ? Oui, ce qui veut dire que soit vous mentez, soit... vous commencez à perdre la mémoire. Ce n'était pas votre magazine qui a tué Rita. C'était votre revolver. Je n'ai jamais utilisé d'arme de ma vie. Sauf celle qui a tué Rita. Elle appartenait à votre oncle défunt. Mon Dieu, je l'avais complètement oubliée. Mon oncle me l'a offerte comme cadeau. Un Webley 38mm. Une balle de ce revolver s'est retrouvée dans Rita. Cette arme a été volée deux mois avant la mort de Rita. - Et vous ne l'avez pas dit à la police. - Écoutez, c'est ridicule. Je n'avais aucune raison de tuer Rita. Elle vous a dit qu'elle voulait arrêter sa carrière ? Oui, elle me l'a dit, mais je ne lui en voulais pas. Vous aviez investi beaucoup d'argent sur elle. Vous auriez perdu beaucoup de lecteurs. Mais je n'allais pas laisser un atout comme elle me filer entre les doigts. "Half a photograph" par Kay Starr.</i> Tu es décente ? - Je l'ai été. - Tu devrais fermer la porte, chérie. Qu’est-ce qu’on a là ? Elles sont fantastiques. Qui les a prises ? C’est moi. Allez, on ne me la fait pas. Je ne plaisante pas, coco. T’as plus de tours dans ton sac qu'Houdini. - J’arrête de faire la pin-up. - Je croyais que ça t’amusait. J’en ai marre de faire sourire les autres. Quand je prends ces photos, c’est moi qui ait le sourire. Tu veux devenir photographe ? Je ne sais pas, peut-être bien. Elles ressemblent à celles de "Life Magazine". Tu pourrais être reporter photographe et prendre des photos sérieuses. Tu crois ? Oh, non, non, Rita. Je t’ai pas fait signer un contrat de pin-up pour avoir ton autographe, alors… Mais on peut s’arranger ? Je vais te dire. Tu veux qu'elles soient publiées ? Allez, on ne me la fait pas. Tu as un don pour comprendre les gens. Ça se voit même sur ces photos. Là, tu essaies de m’embobiner. Hé, si je peux pas t’avoir comme pin-up, je te veux comme photographe. Rita avait du talent devant l’objectif, mais elle en avait encore plus derrière. La vache, j’aurais même fait encore plus de blé. Quelle vente : "La reine de l’objectif." J’ai encore quelques-uns de ses négatifs. Je ne me suis jamais résolu à les publier. Qui d’autre avait accès à cette arme ? Elle était enfermée dans un petit coffre dans le studio. Quelqu’un d’autre avait la clé ? Juste Zip. Il y mettait ses lentilles les plus coûteuses. Il savait que Rita voulait quitter le mannequinat ? Je ne sais pas, mais je vais vous dire un truc. Je n’étais pas triste de le voir partir. Un lot comme ça, j’étais mieux sans lui. Vous parlez de Zip et Rita ? J’avais toujours cru qu’il la rendait belle. En fait, c’est grâce à elle qu'il était bon. Oui, m’dame, les photos sont prêtes.</i> Nous faisons une promotion : Deux photos pour le prix d’une sur les 8X10.</i> L’offre spéciale peut attendre, Zippy. Vous vous souvenez du coffre de Monty, au studio ? Un coffre ? Non. Vous devriez. Il vous avait laissé une clé. C’est là que vous laissiez vos lentilles, non ? Sans doute. Ah oui, c’est vrai, il m’arrivait d’en entreposer. Avec son arme. Ça vous revient aussi ? Je ne me souviens pas d’une arme. Et quand Rita vous a annoncé qu’elle voulait quitter le mannequinat ? - C’était des paroles en l'air. - Elle voulait devenir photographe. Je vous en prie. Prendre quelques clichés et mon métier, ce n’est pas la même chose. J’ai vérifié votre CV, Zip. Le travail s’est fait rare, après la mort de Rita. J’aimais Ree. J’ai mis longtemps à pouvoir photographier de nouveau une femme. Normal, vu qu'aucun autre magazine ne vous embauchait. Vous avez photographié des pin-up à peine un an plus tard. - Tout ça parce que vous étiez dépassé. - Vous ne savez pas de quoi vous parlez. - J’ai créé Rita. - Elle vous a surpassé, Zip. Non, nous avions une relation. Elle avait besoin de moi. Elle avait besoin de sa liberté. Mais vous ne vouliez pas lui donner. Non. J’étais le photographe. Ça marchait bien entre nous deux. Jusqu’à ce qu’elle chamboule tout. "Somewhere Along the Way" par Nat King Cole.</i> Celles-ci sont intéressantes. Qui les a faites, dis-moi ? Moi. Qu’est-ce que tu en penses ? Tu veux quitter le mannequinat pour ça ? Elles sont affreuses. Eh bien, je débute. - Je vais progresser. - Continue de prendre la pose, bébé. Ne gâche pas un truc qui marche. Tu ne crois pas en moi ? Et qu'en est-il de : "toi et moi en route vers la gloire" ? On peut y arriver tous les deux comme photographes. Le photographe, c’est moi. Toi, t’es une pin-up. Et c’est comme ça. Je veux prendre des photos différentes. - Comme les journalistes. - Il faut un cerveau pour ça. Du dévouement. Fini les chansonnettes dans les bars comme une traînée. Ma mère m’a appris à chanter comme ça. Je te l’ai déjà dit. Quand j’étais petite, elle dansait dans la cuisine, en me chantant des chansons idiotes. Je voulais faire la même chose avec notre fille, un jour. On ne désire plus les mêmes choses, hein, Zip ? Tu devrais partir. Je l'ai su dès que j'ai vu ces photos. Elle était douée. Mais je ne pouvais pas l'admettre à l'époque. Vous ne pouviez pas supporter qu'elle ait plus de talent que vous. Au lieu de ça, j'ai été cruel. Et c'est la dernière fois que je l'ai vue. Je suis allé au studio de Monty ce soir là pour récupérer mes photos de Rita. Je savais qu'elles auraient de la valeur un jour. Ça m'a pris toute la nuit pour les emballer. Quelqu'un peut le confirmer ? Betty Sue était là à essayer des tenues de Rita pour son rendez-vous. Betty Sue a emprunté des vêtements à Rita ? Cette enfant n'avait pas d'argent. - A-t-elle pris un sac à main ? - Un sac à main ? Pour son rendez-vous, a-t-elle emprunté un sac à main ? Je l'ignore. Mais elle était très enthousiaste. Elle m'a fait prendre une photo d'elle. Vous avez encore cette photo ? Je suis photographe. Je garde les négatifs de toutes les photos que je prends. Retrouvez-la et développez-la. Betty Sue s'habille chic pour une soirée en ville. Vous vous rappelez quand cette photo a été prise ? Je ne sais pas. C'est au studio. Ça devait être lors d'une séance photos. Zip a dit l'avoir prise le soir du meurtre de Rita. Ah oui ? Vous étiez au studio à vous préparer pour votre grand rendez-vous. Oh, eh bien, j'ai dû oublier. Vous avez oublié beaucoup de choses, Betty. J'ai épluché ces magazines de pin-up. On dirait une capsule souvenir. La tenue "soirée en ville" pour votre rendez-vous avec "Yeux Bleus". C'est un sacré voyage dans le temps. Mais qu'est-ce que tout ceci a à voir avec le meurtre de Rita ? Tout. Vous voyez ce sac à main ? Vous l'aviez lors de votre rendez-vous. Alors comment est-il arrivé à l'appartement de Rita ? Je pensais que Rita l'avait emprunté dans la garde-robe. - Peut-être que oui. - Non. La seule raison pour que ce sac soit sur la scène du crime, c'est que vous l'y avez apporté. J'y ai fait un saut. Mais je n'ai pas fait de mal à Rita. On a analysé vos empreintes, Betty. Elles correspondent à celles sur l'arme. Comment avez-vous eu mes empreintes ? Un rapport du labo. Et vos empreintes sont partout sur votre bureau à Sainte Mary. La loi est de notre côté. On a obtenu un mandat. Nous y avons relevé les empreintes il y a deux jours. Je n'avais pas d'arme. Vous étiez l'assistante de Monty. Vous aviez les doubles de toutes ses clés. Le club de strip-tease était un endroit dangereux. Vous avez pris le pistolet de Monty pour vous protéger. Oh, ce pistolet, je l'avais. Je ne sais pas comment il s'est retrouvé chez Rita. Votre rendez-vous s'est terminé tôt, et vous êtes allée chez Rita pour en parler. Comme elle vous l'avez fait promettre. Votre rendez-vous était à 20h. Le coup de feu a été entendu vers 21h. Votre rendez-vous a tourné court, n'est-ce pas ? Un ou deux verres pour noyer le chagrin ? Deux meilleures amies, travaillant toutes deux comme serveuses. Les années passent et tout va bien pour l'une mais l'autre... Elle est contrainte de s'occuper d'un vieil homme soûl. Et Rita joue et danse. Tout était facile pour elle. Je voulais juste un jour de sa chance. Un jour quand c'était facile. Que s'est-il passé ce soir là, Betty ? J'ai consacré ma vie à aider les autres. À aider les autres ou à chercher l'absolution ? On m'a dit un jour que Dieu éclaire ceux qui demandent pardon. Je l'espère. Rita ! Betty ? Qu'est-ce qu'il t'arrive ? Tu m'as dit de passer après mon rendez-vous. Me voilà. Assieds-toi, Bets. Ça n'a pas l'air d'aller. C'est quoi ça ? Rien. C'est juste une autre photo que j'ai prise. - Une photo de toi. - Un autoportrait. Monty a trouvé un autre magazine qui veut me publier. J'ai dû inventer un faux nom. Stanley Nopell. Tu piges ? De ta chanson. Bien trouvé. Qu'est-ce qu'il faut faire ici pour avoir un verre ? Tu n'as pas déjà assez bu ? Betty, que s'est-il passé ? Mon rendez-vous était très chouette. On s'est assis pour un verre. Il était impatient... un peu nerveux. Et tu sais ce qui s'est passé ? Il m'a donné quelque chose. Ah oui ? - Que t'a-t-il donné ? - Ceci. Il voulait ton autographe. Il est sorti avec moi seulement pour pouvoir te rencontrer. Non, non, c'est impossible. Il est venu vers toi ce soir là. Parce qu'il était trop timide pour aller vers toi. Il s'est moqué quand il a compris que je croyais qu'on sortait ensemble. Oh, Betty. Ça fait quoi... ... d'être chanceuse tout le temps ? Betty, je ne suis pas chanceuse. Plus je travaille, plus j'ai de chance. Les hommes au club... ils regardent, regardent. Ils ne me demandent jamais mon autographe. Ils me demandent d'autres choses. Betty, tu n'as pas à faire ça. Viens vivre avec moi. Ton père ira bien. Si je ne peux pas rendre heureux ce cher "Yeux Bleus", alors toi tu devrais. Tu rends tout le monde heureux ! La vie est drôle. Pas vrai, cocotte ? Allez, signe ! Betty, ne fais pas ça. Signe ! Signe ! Betty... Betty, c'est moi. C'est Ree. Je suis ton amie. Les choses peuvent changer pour toi. J'ai commencé exactement comme toi. C'est ce qui fait le plus mal. "Can't I" par Nat King Cole.</i> * Puis-je, pourrais-je t'aimer de nouveau un jour * * Dis-moi pourquoi je ne peux pas * * Peut-être que d'autres * * te désirent autant que moi, dis-moi * * pourquoi je ne peux pas * * Tu as dû en connaître d'autres, * * moi aussi, t'ont-ils blessée et abandonnée ? * * C'est pourquoi je ne demande qu'à te prendre dans mes bras * * Je ne te laisserai jamais partir * * Dis-moi pourquoi je ne peux pas * * Tu as dû en connaître d'autres, * * moi aussi, t'ont-ils blessée et abandonnée ? * * C'est pourquoi je ne demande qu'à te prendre dans mes bras * * Je ne te laisserai jamais partir *