Même en ayant appris par toi-même. Oublie ça. Je ne prends pas Vera. Si tu veux qu'il parte de chez toi, tu n'as qu'à lui dire. Et pourquoi pas juste un week-end ? Salut, Lil... Ai pitié de moi. Colin Blake. Détournement, fraude, agression. Sors tout juste de taule. - Il est là pour nous dire qu'il est innocent ? - J'aurais bien aimé. Je ne ferais aucune excuse. Vol de militaires morts et handicapés. Joli froid. C'est pour ça que vous avez pris 30 ans à Allenwood ? Entre 10 et 15 ans. J'ai essayé de m'enfuir, j'ai blessé un garde, le juge a doublé ma peine. Vous avez l'air en colère, Colin. Vous devriez l'être aussi. La raison pour laquelle j'ai essayé de m'enfuir, c'est ma fille, Sarah. Retrouvée poignardée environ deux mois après mon départ. Elle avait 17 ans. Sarah était tout pour moi. Sa mère est morte lorsqu'elle avait 13 ans. Il ne restait que nous. Elle est restée à mes côtés pendant mon jugement. Jusqu'au jour où je suis entré en prison. Tu finiras les quelques semaines de cours qu'il te reste ici. Puis je m'arrangerais pour que tu ailles chez ta tante Laura. Papa, je ne partirais pas. On va s'en sortir. Tu es innocent. Sarah... Je ne le suis pas. Je ne peux pas oublier son regard... De découvrir que j'étais un criminel. Aucun suspects pour son meurtre ? Rien. L'inspecteur pensait qu'elle s'était enfuie. 30 ans sans piste... J'ai été relâché hier, et voici ce que j'ai retrouvé. The Jackals. (les chacals) Un gang à moto. Vous savez qui est le gars sur cette photo ? J'espérais que vous puissiez me le dire. - Où avez-vous eu ça ? - La prison a saisi toutes mes affaires. Quelqu'un a du le glisser là, sachant que je le trouverais à ma sortie. Le mot d'ordre des Jackals: drogues, armes, extortion. Sarah était une gentille fille. Une étudiante brillante. Une bonne athlète. La photo date du 4 Juillet. Quelques mois après mon entrée et quelques jours avant... Qu'elle ne soit tuée. Vous pensez qu'elle était fatiguée... qu'elle a pu se rebeller ? Sarah avait confiance en moi. Je l'ai laissée tomber. Elle devait être désespérée. Inspecteurs, je dois savoir ce qui est arrivé à ma petite fille. Cold Case 6x16 Jackals Trad : Dark_Chii Synchro : Dark_Chii Incrust : Dark_Chii Sarah Blake... 17 ans. Poignardée plus de 30 fois. Jettée dans un fossé près de Hog Island Road. La lame du couteau s'est brisée dans son sternum. Ca fait beaucoup de rage. Blessures défensives sur les bras et les mains. Elle s'est débattue. Les Jackals sont toujours actifs. Marché noir, prostitution... C'est moins pour rouler que pour masquer une entreprise criminelle. Qui était le leader en 1976 ? John Clark, aka "Shameless" (sans honte) Et toujours à ce jour. Il a un casier sans rien dedans. Que faisait une étudiante brillante de 17 ans avec ces loosers ? Trahie par son père, nulle part où aller... les bads boys n'apparaissent pas si mal que ça. Dixit la fille qui s'est enfuie avec le gars à la moto. Il était différent. Frank, a pu tirer quoi que ce soit de la photo ? Photo instantanée. Aussi commun que ça parait. Vous voyez le patch 1% ? C'est une médaille de hors-la-loi. Les 1% des motards qui causent 99% des embrouilles. Je connais un flic qui les surveille. Je vais voir s'il peut nous aider. Nous devons savoir qui a mis cette photo dans la boîte de Colin. L'un des gardes de prison qui a accès aux boîtes ? Son père a dû sous-estimer le potentiel bad girl de sa fille. Son lycée l'a suspendue parce qu'elle s'est battue. Elle s'en est pris à une fille qui parlait de son père. Une autre fille s'en est mêlé et s'est fait renvoyée aussi. Libby Traynor. Partenaire ou mauvaise conscience influent sur elle ? Elle pourrait savoir comment elle en est arrivé là. Je vais lui parler. Je vais aller rendre visite aux Jackals voir ce qu'il s'y passe. Tu brasses du vent, Scotty. Ils ne parleront pas à un flic. C'est parce que je n'y suis jamais allé. Ne t'inquiète pas. Je serais poli. Au cas où, prends quelqu'un avec toi. Fais attention à tes arrières. Des fois qu'un pied vienne s'y coller. C'est vous, Shameless ? On a des questions sur Sarah Blake, une fille que vous avez connue en 1976. Jamais entendu parler. D'accord, écoute, connard... Tu veux me parler, parles au club. Je réfléchirais vraiment avant de faire quoi que ce soit, Shameless. Un peu trop poli. Libby Traynor ? C'est moi. Vous voulez faire des mèches ? Nous voulons des informations. Vous reconnaissez quelqu'un sur cette photo ? La course de la Liberté ? Je ne peux pas dire que je m'en souvienne. Eh bien, regardez dans vos registres, Libby. Vous trainiez avec les Jackals dans les années 70. Je me suis marier avec l'un de ces crétins. Tué par un accident de moto en 1981. La meilleure chose qui me soit arrivée de ma vie. Tout ça est derrière moi. J'ai acheté ce salon, tourné la page. J'ai ai trois, maintenant, à Philly. Et Sarah Blake ? Vous vous souvenez d'elle ? Son père avait des problèmes, c'est ça ? Environ 30 ans. Prissy Brats s'en est pris à elle à l'école, comme si c'était sa faute. Il ne restait pour Sarah que les ratés. "Show Me the Way" by Peter Frampton Ah, j'y crois pas. De la bière chaude. Je suis sûr que dois y avoir une soirée plus sympa et qu'il y aura des glaçons. Encore deux minutes. Je dois voir Libby. La voilà. Sarah ! - J'peux pas croire que tu sois venue. - Libby, ils t'ont renvoyée ? Pas grave. Je sais où aller. Ce sera mieux. On les emmerde, hein ? Une Hardtail.1965. Rigide. J'ai fait les tuyaux moi-même. Elle est magnifique. Il n'y a rien de semblable sur Terre. Il est minuit, les gars ! Il faut se mettre à l'heure Jackal ! Si vous avez pas de moto, ou que vous êtes pas accompagnateur, il est temps de partir. Sauf toi, chérie. Tu peux rester. On s'en va, Sarah. Maintenant. Quelle soirée. Je ne crois pas l'avoir beaucoup revue après ça. Pas vraiment son truc. Le type à la moto avec qui elle parlait, c'est  lui, sur la photo ? Les gens vont et viennent. Et son petit-ami, celui qui l'a sortie de la soirée ? Un petit con ultra possessif du lycée. Mark... quelque chose. Guy était un pot de colle. Sûre qu'il la tapait. Qu'est-ce que vous en savez ? Je connais deux choses, chérie : les cheveux et les hommes qui frappent. Je ne peux m'occuper que de l'un des deux. Quel magnifique groupe. Comme une photo de groupe des Scumbag Glee Club. Shameless était le commandant en chef des Jackals. Il a reprit le club quand le président a eu un accident de moto. Le nouveau régime est devenu un peu plus violent. Rien qui relie Colin Blake aux Jackals. Regardons ceux qui trainaient autour, des ex-affiliés, n'importe qui qui ne rentre pas dans le tableau. Un club de femmes, par exemple. Considéré comme utile uniquement pour le sexe ou pour passer la drogue. J'ai un certain "Joli Cul" qui est devenu "Mouton" et a eu une promotion en "Vielle". Sarah y est allée à l'aveugle. Ca a pu mal tourner. Et ce gamin, Mark, qui l'avait amenée à la fête ? Will est avec lui en ce moment. Libby avait raison sur une chose. Mark Callahan s'est fait renvoyer au lycée, pour avoir frapper sa petite-amie. Ca va être long ? Vous avez un rendez-vous ? Une déposition à faire à 14h00. Accident de voiture. Un Coréen a grillé un stop et a envoyé mon client dans le décor. Tout le monde saute sur tout le monde. Quelle vie. Litige civil. Ca prend une dérogation spéciale. Des boules d'acier, mon ami. Voilà ce qu'il faut. Vous disiez que c'était au sujet de Sarah Blake. Vous étiez ensemble en 1976 ? On s'est rencontré au lycée. C'était il y a longtemps. - Elle vous a largué ? - S'il vous plait. C'est vrai. On ne vous largue pas. Une petite-amie a essayé au lycée. Les gars de la sécurité l'ont écartée de vous. Ce n'est pas ce dont je me souviens. Que s'est-il passé pour vous en 1976 après la mort de Sarah ? Vous ne vous êtes pas donné la peine de dire que vous l'aviez amené à la fête. Sarah s'est mise toute seule dans ce pétrin. J'y suis pour rien. - Hardtail '65 Panhead... - Belle et amoureuse des motos. Qu'est-ce que tu fais ici ? J'ai vu comment tu regardais ma moto à la soirée. Je connais ce regard. Ah oui ? C'est le regard de quelqu'un qui veut tout plaquer et dire aux autres d'aller se faire voir. De tout laisser tomber. Et tu penses pouvoir m'aider ? J'en suis certain. Merveilleux, frérot. C'est super beau, Casanova. - Ca vaut au moins 1 $. - Mark, fous moi la paix. On dirait que tu as mal tourné. Il ne faut jamais touché à la moto d'un biker, frérot. J'ai du loupé la fin de la saison de lacrosse. Machoire brisée, j'ai perdu deux dents. Sarah a été retrouvée morte en 1976. Vous n'avez pas pensé à parler de ce type ? Pas mon histoire. Elle a fait son choix. Vous vous souvenez de son nom, au moins ? - Oui. Darren. - Darren quoi ? Darren Quilèchemoncul. Si vous le trouvez, vous feriez bien de pas y aller tout seul. Pas de casier sur Darren. Quoi qu'il ait fait, il ne s'est jamais fait prendre. Libby a dit que les gens venaient et partaient. Il est peut-être pas resté beaucoup ? Les nouveaux portaient des couleurs. Le nom n'est peut-être pas le bon. Le nom est bon. Le club des Jackals faisait partie d'un magasin appartenant à Martin Malloy. Président fondateur des Jackals de Philly. Et Malloy a été tué en 1974. Il a légué le club à son fils, qui a signé pour qu'il devienne le Jackals Motorcycle Club. - Darren Malloy. - Fils d'un Jackal. Donc Sarah ne pensait pas sortir avec un nouveau. Elle voulait... faire partie des Jackals. Elle ne savait pas où elle était tombée. Toute une opération, Darren. Deux douanes en une semaine, 50 milles le pot. Yuppie choppers. 99%. La route appartient à tout le monde. Un peu loin du garage de papa ? Jackals. On me l'a volé, on m'a fait signé pour que ça soit à eux. Ca n'a pas l'air vrai. Vous faites partie des 10 fondateurs. C'est moi, mais je n'étais pas l'un d'entre eux. C'est pas ce que votre patch dit. Fils du fondateur des Jackals. Ca ne veut rien dire pour eux. Papa est mort, ça voulait juste dire que j'ai trimé pour me faire accepter. Je n'avais pas le droit de porter le patch. Ils l'ont enlevé de la veste de mon père, en disant que je devais porter des couleurs. Même si vous étiez l'héritier ? Je n'étais qu'un prospet. En gros, ça veut dire que j'étais à leur ordres. Ils m'ont considéré comme "acceptable" parce que je bricolais les motos. - Pourquoi un break ? - J'étais blasé de cette vie. Trop dure pour moi. Je n'étais pas aussi dur qu'ils le voulaient et s'arrangeaient pour que je ne l'oublie pas. Ce n'est pas comme ça que Mark Callahan nous l'a dit. Vous vous souvenez ? Vous l'avez assomé avec un casque derrière Blessed Trinity? Oui, j'en avais après lui. Il était plus grand que moi. Je ne voulais pas me faire battre devant Sarah. On se demande pourquoi une fille bien comme Sarah faisait avec un type comme vous ? Mon père est mort sur une moto. Son père était parti. On s'est trouvé. Elle adorait rouler. Je pensais que c'était pour moi... Mais elle cherchait plus qu'un copain. Donc vous l'avez amenée aux Jackals. Les Jackals étaient devenus violents et elle avait des oeillères à ça. Je peux pas croire que tu m'aies donné cette merde. C'est quoi le truc ? C'est ton truc, junior. Tu m'as donné cette merde pour rouler sans me le dire ? C'est quoi le blem, mec ? Ne nous pose pas de question devant un joli cul, ok ? Jamais. - D'accord. - Bien. Va falloir apprendre tes priorité, prospect. Il faut amener ce paquet à Pittsburgh, ça représente les Jackals. Ca te pose un problème ? - Non. - Garde ton cul sur la route. Je te ramène chez toi, tu ne restes pas là. Chez moi ? Mais quel chez moi ? J'ai envie de rester. Tu ne comprends pas, Sarah. Ces gars sont de la pire espèce. Tout le monde ici est un criminel. Au moins les Jackals ne s'en cachent pas. Sarah ! Tout le monde se fout de ce qu'a fait mon père, ici. Au moins, je sais où je suis. Vous l'avez laissée là ? Tout ça était beaucoup trop pour moi. Je ne suis jamais allé à Pittsburgh. Mais Sarah voulait rester ? Ce gars, avec le couteau...? Le Monstre. Le chef de Shameless. Un sacré fils de pute. Il aimait se salir les mains. Ce type a une place pour tout. Sauf pour toi. La situation devient critique dans la maison Jeffries. Si je savais... où aller... Mec, on travaille ensemble depuis quoi, toujours ? Demande, mec. Je peux rester chez toi, un peu ? - Non. - Non. Non. Scotty, c'est quoi, l'histoire du "Monstre" ? Le chef forcé des Jackals, mais il n'avait pas de veste... Pas de nom, pas d'arrestation, pas de prison... Rien. C'est pas logique. J'ai mis mon pote fédéral sur le coup, voir s'il trouve quelque chose. J'ai quelque chose avec Colin. Le gars qui s'occupait des affaires à Allenwood était un ancien Jackal. - De Pittsburgh. - Vous le reconaissez ? Burke... ne m'a jamais rien dit à propos d'un motard. Il s'est fait enfermer en 1988 pour kidnapping et meurtre d'un dealer. Je l'ai rencontré lors de mon premier jour. Je l'ai cotoyé pendant 20 ans. Et il savait... Pourquoi il ne m'a rien dit ? Il avait probablement peur. Il vous aide maintenant. Il en sait peut-être plus. Il sait peut-être qui a tué Sarah... Burke est resté longtemps à Allenwood. Et je suis sûre qu'il aimerait avoir de la visite. Oh, merde... Qu'est-ce que c'est ? Pas de docteur, aujourd'hui, Burke. Justes des flics. C'est au sujet d'une photo que vous avez laissé à Colin Blake. Sa fille morte avec vos potes à motos. Je ne sais rien à ce sujet. Et je n'apprécie pas que vous empiétiez sur mon temps clinique. Et si on disait que j'étais proctologue, et que je vous mettais mon pied au cul ? Allez, Burke. Les Jackals vous ont laissé tomber, ils vous laissent pourrir là. Ils vous ont laissé pour avoir tué un dealer. - C'est dur. - Oui. Un petit butin que j'avais gardé avant que je ne me fasse avoir. Je l'ai complètement oublié, je croyais qu'il avait disparu. Dur. Ils m'ont vendu quand les fédéraux sont arrivé, pour protéger leur drogue. Deux semaines après que vous ayez laissé la photo à Colin. Vous voulez mieux regarder ? Ce type vous a aidé à sortir. Pas les Jackals. Si vous savez quelque chose, aidez le. J'ai pris cette photo pendant la course du Bicentennaire. On doit se souvenir d'une jolie fille sur une moto. Vous l'avez revue après ça ? Juste une fois. J'étais à Philly pour rencontrer des gars de Pittsburgh. - Où ça ? - Au club. ELle essayait de jouer aux durs, mais ça se voyait que c'était pas son truc. "Stranglehold" by Ted Nugent Elle est bonne, mec, regardes la. Elle est comme les autres moutons, elle veut rouler, et rien d'autre. Qu'est-ce que tu fais ici, princesse ? Qu'est-ce-que tu veux que je fasse ? On se fait avoir par les flics dès qu'on sort. On a besoin de quelqu'un pour attirer leur attention. Je vais le faire. Je vais m'occuper du paquet. Où que tu ailles. Ecoutez la Reine de Promo. Tu vas devoir être réglo avec moi. Si je m'en occupe, je veux savoir où je vais et ce que je fais. Pas de surprises. Ca marche. Ca fait un moment que tu viens ici. La fille avait du cran, et le Monstre aimait pas ça. Quand elle est morte, le Monstre a disparu. Il a quitté le club ? Plus personne n'a jamais entendu parler de lui. La particularité chez les motards  c'est qu'ils choisissent qui ils peuvent tuer. Elle était utile... Shameless la voulait en vie. Vous dites que le Monstre l'a tuée ? Ca explique pourquoi il a disparu. Il a fait le con, Shameless l'a su et l'a tué, pour montrer l'exemple. De toute manière... Bon débarra. Excusez-moi. Je cherche Will. - Will Jeffries ? - Il est là ? - Will ? - Qui sait ? Les Fédéraux ont trouvés notre Monstre. Ils ont trouvé son alias ? Mieux. Le vrai nom du Monstre était James Drew. Le chef des Jackals. Le Monstre... était un flic. C'est parti. James Drew, Police de Philadelphie. Doucement. Tu es tombé bien bas... Le Monstre. Je n'ai pas entendu ce nom depuis des années. Depuis 1976, j'imagine. Un flic sous couverture dans le club le plus violent qui disparait d'un coup ? Fini les babioles. Pas un Jackal, ni un flic. Qui êtes-vous, le Monstre ? Je ne voulais plus de leur marque. Que s'est-il parti ? Pourquoi être parti ? Shameless m'a invité comme prospect des Jackals après le Vietnam. J'ai eu mon badge en même temps. Première mission dans un club où personne n'a  jamais essayé de rentrer. Facile de ne plus savoir de quel côté on est. Vous avez déjà été sous couverture, inspecteur ? Je connais quelqu'un qui en est, en ce moment. C'est dur. Si j'étais vous, je ne parierais pas que vous le reverrez un jour. C'est un monde attractif : le pouvoir, la liberté. Et la drogue, en grosse partie. Je me suis fait avoir, et j'ai plongé. Et Sarah Blake ? C'est à cause de Sarah que je suis parti. - Elle n'était pas faite pour ça. - Vous la connaissiez. Elle compromettait mon enquête. La plupart de ces types étaient pas très fûtés. Elle était intelligente. Et l'intelligence était dangeureuse pour moi là-bas. Hello ? Je t'ai dit que tu ne fais pas partie de ce monde. Tu penses que c'est un jeu, petite fille ? J'ai l'argent dans ma voiture. J'ai tout fait comme tu m'as dit. Shameless m'a dit que je serais sauve. Shameless ? Fillette, qui penses-tu nous a mis ensemble ? Il n'y a qu'une façon de prendre de la valeur, ici. Non ! Je ne suis pas un de vos moutons ! Tu n'es rien d'autre qu'un animal. Sarah, fous le camp d'ici. Maintenant, pars ! Elle avait raison, j'étais un animal. J'ai eu ma raclée, je suis monté sur ma bécane et je suis parti. Vous ne saviez pas que Sarah avait été tuée ? Je ne pensais qu'à redevenir clean et de ne plus penser à tout ça. Si j'étais resté et que j'avais fait mon boulot, elle aurait eu une chance. J'ai foiré. Quand elle est partie, cette nuit là, vous savez où elle allait ? Elle dormait sur le sofa de la mère de Shameless. Libby quelque chose. Libby Traynor. Quelle opératrice, celle-là. Aussi froide de la glace. Comment peut-on savoir que vous ne l'avez pas fait de vous-même, Monstre ? Vous ne pouvez pas. Je suppose que vous allez m'embarquer. J'ai vérifié les finances de Libby Trainor.</i> Un vrai bordel. Le déposit ne correspond pas à son compte, et sa taxe ne correspond pas à son adresse. Le procureur a déjà fermer l'un de ses établissement... et embarqué le manager. La plupart de ses paiements viennent des Jackals. Ca commence à ressembler à un deal de meth. Burke a été poignardé dans sa cellule. Le garde fou l'a trouvé mort ce matin. Les Jackals resserrent les rangs. Tout ce que nous avons contre eux, maintenant, c'est Libby. Et voilà. On doit trouver une raison de l'emmener. Maintenant, on en a une. Elle avait ce sac, quand elle est entrée ? Non. Laisse lui quelques pas, et allons-y. Vous nous avez menti, Libby. Les Jackals vous utilisent toujours, après toutes ces années. Personne ne m'utilise. De la meth. Vous pourrez au moins vous occuper des cheveux que votre co-cellulière. Prenez là. Je peux avoir de l'aide. Les Jackals ont déjà tué Burke pour protéger leur secret. Vous pensez qu'ils feront exception avec un mouton comme vous ? Je prends ma chance. Ne vous mentez pas à vous-même. Une femme dans ce club... C'est à vous, rien de plus. Un bien qui peut être vendu ou le proprio peut être éliminé. Juste comme ça. Vous devez m'emmener loin de Philly, loin d'eux. - Dites-nous ce qui est arrivé à Sarah. - Je ne sais pas. Allez, Libby. Elle dormait sur votre sofa. Vous savez tout ce qu'il se passe au club. Elle a voulu franchir la ligne. Elle s'est imaginée que ballader la drogue de Shameless la ferait rentrer. Comparé à quoi ? La façon dont vous et les autres moutons vous vous acquittiez de votre dû ? Cette fille stupide n'a rien compris. Nous faisons partie d'un tout. Nous sommes une famille. Ca ne fait mal que la première fois. Après ça... Ils te respectent. Darren avait raison. Je n'appartiens pas à ce monde. Où est-ce que tu vas aller, chérie ? A la prison de ton père ? Il ne te reste que les Jackals. Je veux en sortir, Libby. Il te reste l'argent de Shameless. Prends le et rends le. - Il trouvera les mots. - J'ai affronté Shameless une fois. Je n'y retournerais pas. Je laisse l'argent ici. Tu lui rendras. Oh, ma puce. C'est pas mon problème. Tu es dedans, tu dois gérer. Quand elle est partie... Son regard... Je me suis dit qu'elle allait faire quelque chose de stupide. Appeler les flics, peut-être. - Et vous avez appelé Shameless. - Je ne pouvais rien faire d'autre. Elle allait se faire la malle. Avec son argent. Vous devez faire ce qu'il faut, maintenant, Libby. Pour Sarah. Vous allez me donner les Jackals. Compris ? Ou je vais vous donner à eux. Les Jackals préparent leur route au club. L'Eglise, comme ils l'appellent. Ils préparent tout, minute par minute. Cinq minutes avant le lever du soleil. Prêt à rouler sur ces imbéciles ? Je suis juste derrière. Allons-y ! Jettez votre arme ! A terre ! Jettez votre arme ! Maintenant ! Jettez la au sol ! Inspecteur ! 30 ans de rendez-vous à l'église. Chaque détail est noté. Chaque mouvement des Jackals. Lecture intéressante. Vous savez ce que j'aime le plus ? Les surprises. Vous espériez que Shameless tombe pour le meurtre de Sarah. Mais j'ai découvert que c'était vous. Je vous l'ai dit, j'ai quitté les Jackals. Mais pas quand vous aviez dit l'avoir fait. Les minutes montrent que vous êtes revenu de Pittsburgh. La nuit où Sarah a été tuée. Ca montre aussi que vous avez suivie Sarah dans sa course vers New-York. Vous êtes parti avec l'argent, Darren ? Les dates ne doivent pas être bonnes. Vous avez dit être un prospect. Vous étiez plutôt leur bonne. Ils vous ont dit que vous deviez faire quelque chose. Vous l'avez fait. Sans poser de questions. Non, je n'aurais jamais fait de mal à Sarah. Vous avez peut-être voulu l'aider. La dernière fois qu'on l'a vue, elle... Parlait de vous. Darren, vous êtes la dernière personne a qui elle a fait confiance. Ne la laissez pas encore tombée. Elle m'a appelée et elle m'a dit qu'elle avait des problèmes. Je... Je ne sais pas quoi faire, Darren. J'aurais dû t'écouter. OK, je suis là. Je vais t'aider. J'ai toujours l'argent de la course, celui de Shameless. Je... ne veux pas... Je ne veux pas le revoir. Qu'est-ce que je vais faire ? Sarah, enfuyons-nous. Toi et moi. On a besoin de personne. Darren... On ne peux pas. Il n'y a rien pour toi ici. Pour moi non plus. On prend cet argent, et on s'en va. - Mais mon père... - ...est parti. Il t'a laissée tomber. Pas moi. Je vais prendre soin de toi. Je serais ta famille. Tu dois me faire confiance. Elle ne voulait pas... Donc je suis allé faire un tour. Vous avez pris l'argent... et vous l'avez laissée ? Avec nulle part où aller ? Je peux pas croire que vous ayez fait ça. Vous vous occupiez d'elle, non ? Oui, je m'occupais d'elle. Donc elle est montée sur la bécane derrière vous, puis vous êtes parti. Il s'est passé quoi, ensuite ? Vous avez réalisé dans quoi vous vous étiez mis ? La seule manière de vous sauver des Jackals... - était de s'occuper du problème pour eux. -  Non. Je ne lui aurais pas fait de mal. Qui, alors ? Vous n'avez pas besoin de parler, Shameless. On va le faire pour vous. On a  le testament d'un ancien affilié... Environ 30 ans de deal de methemphétamine, dans 3 états... C'est une affaire fédérale. On a les minutes du club, vos sorties débiles, toutes les affaires illégales de vos potes et vous. C'est cool, Jack. On adore les écrits. Et on a votre ancien prospect, Darren Malloy, qui, dans la salle à côté, vous place comme le meurtrier de Sarah Blake. La seule route que vous allez prendre... c'est celle de la prison. Les punks ne parlent pas. - Non ? - Prospect ou pas. Les Jackals ne parlent pas aux flics. Oh, oui. Vous savez tout sur eux, n'est-ce-pas ? Tout ce qu'il y a à savoir. Vous le reconnaissez ? C'est votre gars... le Monstre. Votre sergent. - Vous savez qu'il était flic. - Vous l'avez amené au club. Garanti pour un flic, à tous les niveaux. Si les autres ont appris ça, ça a du jazzer dans vot' dos. Vous savez tout sur les Jackals, mais nous aussi. Want to take bets on your boy Darren keeping his lid on? Vous êtes parti une fois, et une fille est morte. Il est temps de se racheter. Qu'est-ce que vous voulez ? Me dire tout ce que Shameless sait de Darren. Shameless vous a vendu, Darren. Shameless ? Pas possible, jamais. Votre première moto était une Sportster 883, parce que vous étiez trop défait pour manipuler un FLH. Une moto de naze. Ce n'était pas une moto de naze. Elle était super. Et quand votre père est mort, vous êtes aller voir Shameless. Vous avez pleuré sur son épaule. Vous vous souvenez de ce qu'il vous a dit, Darren ? Qu'est-ce qu'il a dit ? Il m'a dit : "Regardes autour de toi. Chaque Jackal dans cette pièce est maintenant ton père." Il a dit qu'ils vous élèveraient pour que ayez la classe. Vous n'avez plus jamais pleurer, n'est-ce-pas ? Jusqu'à la nuit où vous avez tué Sarah. On allait s'enfuir s'enfuir ensemble. Rien que nous deux. Elle me faisait confiance. Mais je l'ai laissée tomber. Parce que j'étais lâche. Descend de la moto, prospect. Ton arrière aussi. On y va. Tu as pensé que ton mouton et toi vous pouviez vous tailler avec mon fric ? - Shameless, attends. - Ton père aurait honte. Il te botterait le cul, s'il était encore en vie. Shameless, on allait te ramener l'argent. - On était en chemin. - C'est vrai ? A mon sens, West Chester Pike mène droit à ma porte. - Non, j'allais venir... - Hé, hé, hé, c'est pas grave. You're not the first brother led astray by a woman. Won't happen again,though. Go get my shovel,prospect. - Darren... - Maintenant ! Darren ? Darren, Darren ? Darren ! Ne les laisse pas faire ça Darren !