Si tu me manques ? Seulement quand je respire. Le repas à emporter du mardi, Brent. Ton préféré. Le repas à emporter du mardi, mon préféré. Ruby, raccroche le téléphone. Je dois te laisser. Ruby, il est presque 18h30. Ce n'est pas comme si tu n'avais pas vu ce garçon il y a quelques heures. Ouais. Moi aussi. Complètement. Doug vous dit bonjour. Salut, Doug. Ses parents sont toujours brouillés ? Si tu veux appeler ça comme ça. On va travailler un peu plus tard, si c'est d'accord. Travailler ? Oui, papa, travailler. On va rester ici. Parce qu'avec le boucan qu'il y a chez lui, c'est, genre, impossible. Bizarrement je ne suis pas sûr que ce soit la seule raison. Je peux manger dans ma chambre ? Je meurs de faim. Ruby, tu peux attendre 30 secondes. Tu n'as jamais pensé que peut-être Sammy aime le jaune, Brent ? - Non. - Et si c'est le cas ? - S'il adore le jaune ? - Ruby... Je suis sûre que Sammy déteste le jaune. - Tout comme toi. - Trois flocons rouges, deux bleus, un vert, pas de jaune. C'est ce qu'aime Sammy. C'est exactement ce qu'aura Sammy, parce que .. A table. Alors, ce gosse, Brent Harris ? Ouais, un des infirmiers m'a parlé de lui quand je travaillais ici pour le ministère de la santé. Ses parents ont été assassinés il y a trois ans ? Et bien, on les a trouvés dans leur voiture. Avec des calibres 38 dans la poitrine et le cou. Il est dit ici que ce gosse, Brent, était à la maison lorsque cela s'est produit. Mais tu penses qu'il sait quelque chose ? Tout ce que je peux vous dire, c'est que lorsque j'ai mentionné le meurtre de ses parents, il m'a balancé ce numéro. Quel genre de numéro ? C'est un long numéro. Je ne sais pas. Ok, on est là pour un numéro ? Ecoutez, beaucoup d'autistes ont une mémoire photographique. Chaque détail est important, et je me suis dit que puisque je connais cet inspecteur d'élite... Vous parlez de moi, non ? Ouais. Je me suis dit qu'il fallait tenter le coup. Je devrais vous prévenir en tout cas. Il est, heu... Il n'est pas vraiment accueillant. Je ne suis pas là pour me faire un ami. C'était un autiste à haut fonctionnement avant. - Mais plus maintenant ? - Non, plus depuis le décès de ses parents. Bonne chance. Brent ? Je suis l'inspecteur Rush, et voici mon partenaire, l'inspecteur Valens. Nous voudrions te parler de ce qui est arrivé à tes parents. Ils sont morts il y a 3 ans. On les a assassinés. 065739.1. Qu'est-ce que ce numéro a à voir avec le meurtre de tes parents, Brent ? 065739.1. Brent, tu as entendu la question ? Brent, est-ce que ce numéro signifie quelque chose ? ça ne sert à rien. Ouais. Le gosse ne comprend même pas la question. ça veut dire quelque chose, Scotty. Quoi ? La voiture des Harris, la nuit du meurtre. Regarde le compteur. Le même nombre que celui que le gosse nous a donné. Au dixième de mètre près. Ouais, mais la voiture a été saisie. Comment aurait-il pu le savoir ? Parce qu'il était là. Il a assisté à l'assassinat de ses parents ? 065739.1. Cold Case saison 4 Episode 5 "Saving Sammy" Steve et Lisa Harris. Tués tout près de chez eux. La théorie était un vol de voiture qui aurait mal tourné. Aucune piste. Pas de suspect, rien du tout. Selon le témoignage de leur fille, ses parents allaient au drive-in du coin. Ces gens-là n'avaient vraiment pas de chance. Six mois avant d'être assassinés, leur magasin de poissons tropicaux a brûlé. La fille a dit que Brent était avec elle à la maison en attendant le retour de leurs parents. Et bien, maintenant on sait qu'il était dans la voiture. - Alors pourquoi a-t-elle menti ? - Bonne question. Et ce Brent, il peut compter les cartes, les cure-dents, quoi ? Tout ce qu'on sait, c'est qu'il ne peut pas montrer d'émotion. ça doit être dur pour des parents d'avoir un gamin comme ça. Pas de câlins, pas d'affection. Je n'imagine pas. Brent, ta soeur a dit que tu étais à la maison avec elle. Pourquoi aurait-elle pu dire ça ? As-tu assisté au meurtre de tes parents, Brent ? 065739.1. Tu as vu qui a fait ça ? Est-ce que tu te rappelles de ce qui s'est passé ce soir-là, Brent ? Quoi que ce soit ? Ecoute, tu étais dans la voiture, Brent. Tu as vu le relevé kilométrique, 065739.1. Qu'as-tu vu avant que les nombres ne changent ? Qu'as-tu vu quand le numéro était 065739.0. ? 065739.0. Oui, que s'est-il passé ? Le feu est passé au rouge. "Est-ce que tu planes" ? Heu, le tueur portait ces chaussures-là, Brent ? C'est ce que tu essaies de nous dire ? Il vous a dit quelque chose de plus ? Ouais, heu, à propos des chaussures du tueur. Elles portaient l'inscription "Est-ce que tu planes". - "Est-ce que tu planes". J'y suis allé. - Continuez. Le lycée de Ritter Union. C'est comme ça que les gosses l'appelaient. Ce qui veut dire que le coupable fréquentait la même école que Brent. Ce n'était pas une si mauvaise idée, que je vous fasse venir. Une piste sérieuse sur un double meurtre. C'est pas mal. Peut-être que vous devriez me nommer adjoint, comme ça se faisait dans l'Ouest avant. Je te rejoins dans une seconde ? Heu, je sais que ça a été assez mouvementé ces derniers temps... Qu'est-ce qu'il se passe, Lil ? Un vieil ami qui a des problèmes. Quel genre ? C'est une longue histoire. C'est... Non. Je veux dire, quel genre d'ami. Il, heu .. il m'a demandé en mariage une fois. Tu ne m'as jamais dit ça. C'était juste une chimère stupide. Ray n'est pas du genre à s'installer. Et tu l'es ? ça n'a aucune importance. Je suis là, avec toi. Vraiment ? Mes parents adoptifs ne me laissent pas sortir de ce trou, mais qu'importe. Je rends visite à Brent toutes les semaines. Il dit à peine un mot. Comment avez-vous fait pour qu'il s'ouvre ? On lui a posé des questions sur le meurtre de vos parents. Il nous a donné quelques numéros quand nous lui en avons parlé. Eh bien, je suppose que c'est une bonne chose, non ? Je veux dire, s'il peut faire ça, peut-être qu'il est prêt. Prêt à quoi ? A vivre avec moi. Je vais avoir 18 ans, je vais déménager. Vous savez, il est la seule famille qu'il me reste. Alors pourquoi avoir menti aux flics, Ruby ? Pourquoi leur avoir dit que Brent était avec vous ? Je n'ai pas menti. Il était à la maison, dans sa chambre. Vous êtes sûre de ne pas vous tromper ? J'étais au téléphone. C'est ce que j'ai pensé. Je veux dire, c'était le repas à emporter du mardi. Le repas à emporter du mardi ? Ouais. Chaque mardi soir, mes parents ramenaient un plat à emporter pendant que je restais avec Brent, - A moins que .. - A moins que quoi ? Pour les autistes, les habitudes sont très importantes. Et ? Et donc parfois, mes parents l'emmenaient avec eux. Vous savez, pour l'habituer au changement. Alors ça aurait pu être un de ces soirs ? Qu'est-ce que ça a à voir avec ce qui est arrivé à mon père et à ma mère ? Nous pensons que Brent était dans la voiture quand le meurtre a eu lieu. - Non. - Et il a vu les chaussures du tueur. Les mots "Est-ce que tu planes" étaient inscrits dessus. Le type qui a tué mes parents était de mon lycée ? Quelqu'un vous vient à l'esprit ? Ouais. Un sacré tagger. Mais un sacré abruti surtout. Ne me touche pas. Oh merde. Non, non, non, non, non. - Encore une fois ... - Brent ? Ruby à la rescousse. Je croyais qu'on était amis, Brent, hein ? Des potes ! Je croyais qu'on partageait le boulot. Ne-Ne me touche pas, ne me touche pas. Maintenant, file-moi les devoirs de maths. Ne me touche pas ! Ne me touche pas ! Pourquoi tu deviens égoïste avec moi ? Refuse l'amour.. Laisse-le tranquille ! La petite miss parfaite, qui se transforme en racaille ! Regarde qui dit ça, crétin. Voler les devoirs de maths de Brent alors que tu as, quoi, 19 ans. Au moins ce n'est pas moi qui ait le demeuré de service dans la famille. Non ! Tu fais comme si tu n'étais pas un banlieusard blanc comme neige ! - Ferme-là avant que je te claque ! - Amène-toi, demeuré ! Hé, tu cherches des embrouilles à ma copine ? Je-Je n'ai rien contre toi. Tu vois, quand tu cherches des embrouilles à Brent, tu m'en cherches à moi. Et ça vaut pour vous tous. Tu touches encore mon frère, et je te tue. Pas si je te tue d'abord, boudin. Tu as dit quelque chose, taré ? Non, mon pote, je n'ai rien dit. C'est bien ce qu'il me semblait. Vous savez ce qui est arrivé à cet idiot ? Ouais, il a arrêté l'école après le meurtre de mes parents. Peut-être qu'il est allé chercher vengeance sur Ruby ou Brent, en portant ces chaussures. Mais les parents se sont interposés. Je dois dire que c'est pas mal pour un petit blanc de la banlieue. Ou pour une crapule qui tabassait un gamin en difficulté. Je ne vois même pas de quoi vous parlez. Ruby Harris vous a humilié devant tous vos amis. Et ses parents ont fini morts. Ruby Harris... Je me la suis faite ? Le gamin autiste. Oh, le demeuré ! Ouais, ce même demeuré qui refusait de vous laisser prendre son controle de maths. Pourquoi vous croyez que j'ai laissé tomber l'école ? Quand un demeuré est meilleur que toi, il n'y a plus rien à faire là. Le tueur portait exactement les mêmes chaussures que les vôtres, Greg. C'est impossible. Je veux dire, ces pompes ne sont même pas assez vieilles. Je les ai faites l'année dernière. Alors peut-être que vous portiez un prototype ? Madame, vous savez combien de paires de chaussures j'ai customisé pour des gens ? On ne s'intéresse qu'à une paire. Où est écrit "Est-ce que tu planes" dessus. Ce qui réduit à, genre, une centaine. Alors vous avez juste laissé tomber ? Ruby qui vous dénigre devant tous vos potes. Je n'ai pas laissé tomber. Mais je n'ai tué personne. Qu'est-ce que vous avez fait ? Je me suis entraîné. Ce n'était pas ma plus belle oeuvre, mais... Bureau du principal. Bordel, qu'est-ce qu'il s'est passé ? Brent, maman et papa sont là, d'accord ? On va te ramener à la maison. Comme ça tu pourras voir Sammy. Tu lui manques. Sammy est un poisson. Les gens ne lui manquent pas. C'est toi qui as fait ça ? Fait quoi ? Je suis ici pour une réunion conseil des étudiants, mon pote. - M. et Mme. Harris, je suis vraiment désolée. - Désolée ? Vous aviez promis que quelqu'un veillerait sur Brent. - L'état l'ordonne. - L'état nous accorde un éducateur spécialisé pour toutes les classes de CE2. Vous ne savez pas à quel point nous n'en pouvons plus de vos excuses ! Si vous avez un problème avec la façon dont le programme spécialisé est mené... N'essayez même pas de nous dire d'envoyer une lettre ou d'appeler l'académie, parce qu'on a déjà fait ça des douzaines de fois ! Tout va bien, c'est fini. Nous retirons officiellement Brent de votre école. Et bien, c'est votre droit. Vous êtes contente, hein ! Je pense que Brent pourrait être plus heureux dans une autre école, oui. Mais je sais que les autres options coûtent cher. Oui, ça coûte cher. Trop cher. On ne peut plus faire marche arrière, maintenant. Viens, Brent. C'est le moment du plan B. Plan B ? Une idée de ce que ça aurait pu signifier ? Hé, je suis le type qui avait besoin de copier sur l'abruti, vous vous rappelez ! Je me suis renseigné sur l'autisme. - Ah oui ? - Ils ne peuvent pas mentir. Ils en sont incapables. Sans rire. Pareil pour l'humour, ils ne comprennent pas. Tu leur dis quelque chose comme "ce gars plane complètement" et il sont, genre, "comment un homme peut planer ?" Fascinant. Salut, Brent. Tu te souviens de moi ? Inspecteur valens. 9136. - C'est mon numéro de badge. - Malin. Tout est question de déclencheur. Je dis "Inspecteur Valens"... 9136. Et ça sort. Je comprends. Ecoute, petit, je veux te poser quelques questions, d'accord ? - Hé ! - Vera. Tu te souviens du jour où tes parents t'ont retiré du lycée Ritter Union ? Tu étais recouvert de peinture jaune. Tu n'aimes pas le jaune, hein Brent ? Trois flocons rouges, deux bleus, un vert. Pas de jaune. Ce n'est pas une de mes couleurs préférées, moi non plus. Ok, maintenant qu'on a mis ça au clair... Quand tes parents ont quitté le bureau du principal, ton père a dit "c'est le moment de passer au plan B". Sauver Sammy. Le plan B était de sauver Sammy ? Plan B. Sauver Sammy. Qui est Sammy ? Plan B. Sauver Sammy. Alors Sammy est un poisson ? Un poisson de combat siamois. Betta splendens. Indigènes de Thailande. Les males vivent seuls. Qui a sauvé Sammy, Brent ? Doug a sauvé Sammy. Doug, le petit ami de ta soeur ? Doug dit bonjour. ça veut dire oui ? Tu as fait du bon travail, Brent. C'est vraiment... bien. On a discuté avec Brent, Doug. Brent parle ? C'est super. Peut-être pas si super pour vous. Pourquoi ça ? Il vous a placé sur la scène du meurtre de ses parents. Pas possible. Ce n'est pas possible. C'est vous qui le dites. Je frappais des balles sur un terrain de baseball. Je n'en suis pas parti avant 21h. Vous pouvez vérifier. Nous le ferons. En plus, j'adorais ce gosse. Toute sa famille, pas seulement Ruby. - Vous êtes toujours en contact avec elle ? - Non. Après la mort de ses parents, elle m'a jeté. Pourquoi ça ? J'étais souvent chez les Harris parce que ma famille était un vrai champ de bataille. Donc vous rappeliez trop le passé à Ruby ? C'est ce que je me plais à penser, en tout cas. C'est mieux que l'autre possibilité. Qu'elle ait cessé de m'aimer ? - Ouais. - Ouais. Brent a été très précis, Doug. Il a dit que vous aviez sauvé Sammy. Sauvé Sammy ? Il a dit que vous avez ramassé son pot du plancher de la voiture la nuit du meurtre. Ouais. Je sais de quoi il parle. Ah oui ? Vous voyez, les autistes comme Brent, n'ont aucune notion du temps. Vous avez fait une étude ? Non. C'est Ruby qui me l'a dit. Vous voyez, c'est comme si Brent ne pouvait pas mettre les évènements qui lui sont arrivés dans le bon ordre. Par exemple, il peut parler d'hier ou d'il y a un an comme si ça s'était produit au même moment. Qu'est-ce que ça a à voir avec le fait que Brent vous ait replacé sur la scène du crime ? Tout. Parce qu'effectivement, j'ai sauvé Sammy. Ce n'était simplement pas durant la nuit dont il vous a parlé. Non. Non. Non. Non. Non. Non, non, non. Retourne dans ta chambre, Brent. Non. Non, non, non. Non, Sammy n'aime pas les autres poissons. Brent, calme toi. Non, c'est la maison de Sammy. Tu as raison, Brent, c'est la maison de Sammy. Et personne ne va lui faire de mal. Il commence à faire une crise , c'est sûr. Non... Le magasin de poissons, c'est leur maison. Brent, tu te rappelles quand on a parlé de transitions ? Et bien, c'est l'une d'entre elles. Il faut juste que tu t'habitues à la présence de ces poissons. Non, non, non, non. Non. Non, non, non, non. Sauver Sammy ! Sauver Sammy ! Sauver... Tout va bien, Brent, tu vois ? Tout va bien. Regarde, j'ai sauvé Sammy. Il va bien. Doug a sauvé Sammy. Oui, il a fait ça. Tu sais quoi, Brent ? Je parie que Sammy voudrait regarder les autres poissons. Betta splendens. Les males vivent seuls. Juste les regarder, pas s'en approcher. Juste les regarder, d'accord ? Tu vois Brent, il aime ça. J'en suis sûre. Que faisaient les Harris avec tous ces poissons au sous-sol ? J'ai promis de ne pas le dire. Quand est-ce que ça s'est passé, Doug ? C'était avant l'incendie, hein ? Ouais. Ils ne voulaient pas tuer leurs propres poissons. Alors ils les ont amenés chez eux. C'était ça, le plan B. Brûler leur propre magasin. Ils te laissent finalement sortir, hein ? Je distrais les infirmières. Elles n'arrêtent pas de venir pour me faire la toilette. C'est bien que ton copain t'aie laissée venir me rendre visite. Je suis là pour te dire au revoir, Ray. Au revoir, au revoir ? Genre sayonara ? Adios ? pour toujours ? Ce n'est pas une plaisanterie. Qui rit ? Heu.. Je pars ce matin. Tu retournes à Jersey ? Nan. Je pense aller en Californie. La Californie. Waow. Ouais. Tu sais, ce type, ce n'est rien qu'un bleu. On a un passé, Lil. Je sais. Alors .. viens avec moi ? Je dois arrêter de fuir. Je ne fuis pas. Je ne fuis rien. Je voulais dire moi. Alors reste. Au revoir. Au revoir. Au revoir. Peut-être que votre frère n'est pas capable de mentir, Ruby. Mais ça ne semble pas vous poser le moindre problème. De quoi parlez-vous ? Le magasin de poissons. Vos parents l'ont brûlé. Mes parents étaient les meilleurs alors n'essayez même pas. On s'énerve, Ruby ? Quand des gens parlent mal de ma famille, oui, je m'énerve. Il ne vous est pas à venu à l'esprit que cet incendie volontaire avait peut-être un rapport avec leur meurtre ? Mes parents ont fait ce qu'ils avaient à faire. Ils devaient brûler leur propre magasin ? Ils étaient désesperés. Pourquoi ? Parce que quelques mois avant qu'ils ne retirent Brent de l'école, cet imbécile leur a offert une chose à laquelle ils ne pouvaient résister. Quoi donc ? De l'espoir. Sur l'échelle des différents types d'autisme M. Harvey, Brent se situe dans le haut fonctionnement. Il sait absolument tout concernant les poissons tropicaux. Et il est excellent en maths, n'est-ce pas, Brent ? Je suis en groupe d'algèbre 1A. C'est génial. Mais ici à North Bend, nous nous centrons principalement sur l'émotionnel et le développement social. C'est très bien. C'est exactement ce que l'on recherche. Voici un exemple de ce dont je parle. Voici Jason. Quand il est arrivé à North Bend, il ne laissait personne s'approcher de lui. Et maintenant regardez-le. C'est stupéfiant. Brent vous a-t-il déjà serré dans ses bras ? Ou a tenu votre main ? Touché votre visage ? Non. Eh bien, c'est là que réside notre espoir, pour nous, parents, ici à North Bend. Mais il y a un obstacle. J'ai bien peur que nous ayions une liste d'attente. Longue comment ? On ne prend même plus les noms. Il y a une alternative, par contre. C'est euh, un programme de primes. Un programme où je peux faire en sorte que le nom de Brent soit en tête de la liste d'attente. Vous pouvez faire en sorte que ce soit fait ? Oui. Contre une prime. De combien ? 20.000 dollars. Cash. Alors vos parents ont brûlé leur propre magasin pour payer le pot-de-vin. Sauf que la compagnie d'assurance nous a eu. Ils ont déclaré que le magasin avait un câblage défectueux. Ils n'ont jamais payé l'indemnité. Vos parents ont dû être dévastés. Ce fut le cas. Ils ont tout perdu en essayant de payer ce mac. Mais ils étaient déterminés, n'est-ce pas ? Désespérés. Ils auraient fait n'importe quoi. Et s'ils étaient allés le revoir ? Pour lui rendre la pareille. Et utiliser son pot-de-vin contre lui. Il faut l'admettre, Harvey. c'était un super plan. Extorquer des parents désespérés. C'est choquant. Vous gagnez $42.000 par an et vivez dans un appartement au bord de la mer de $800.000. J'ai dédié ma vie à cette école. A ces enfants. Cela n'explique pas la différence dans vos finances. Est-ce que je reçois des cadeaux de temps en temps de parents reconnaissants ? Oui. Je suis coupable. Et pour ce qui est des parents qui ne peuvent pas se permettre de vous offrir des cadeaux ? Des gens comme les Harris. Les Harris ? Oui, ils vous ont approché, et ont menacé de mettre à jour votre petit programme de primes. Oh, ils ne m'ont jamais menacé. Vous en êtes certain ? Oui, ils m'ont supplié de laisser entrer leur gosse. Et vous avez refusé. Je leur ai donné mon meilleur conseil. Gratuitement. Ce qui était ? Il y a une école dans le Vermont pour les enfants souffrant d'autisme. Et qui ne fait pas payer l'enseignement. Dans le Vermont ? Oui. J'ai même passé des coups de fils pour eux. Et fait en sorte que leur gosse puisse y rentrer. Et ça a été le cas ? Oui. Ils étaient sur le point d'y déménager. Toute la famille ? Pour moi ce qu'il y a de plus important ce sont les enfants. Oui, vous êtes un vrai champion. Joseph. J'ai trouvé une place pour Ruby dans une maison d'accueil. Elle peut y vivre avec Brent si elle en a envie. J'ai essayé de t'appeler. Je suis allé à ton appartement hier soir, parce que je croyais qu'on allait parler, mais... tu n'es pas rentrée. J'étais à l'hôpital. Avec lui. Pour lui dire au revoir. Et après... j'ai marché toute la nuit. Et me voilà. Avec toi. On dirait que ce fut une dure décision à prendre. C'est vrai. C'est juste que, Ray me connaît. Il sait tout sur moi. Et peut être que si tu me laisses t'atteindre, je t'abandonnerai aussi ? Ray ne m'a jamais abandonné. Non. C'est juste qu'il n'est jamais là. Peut-être que c'est ce que tu veux vraiment. Non. Je veux être avec toi. Pour combien de temps, une semaine, un mois, et après quoi ? On ne peut pas essayer ? J'ai laissé tes clés sur la table. Ne pars pas, Joseph. S'il te plaît. Ecoute, je ne suis pas ton prix de consolation. Je ne veux pas être seule. Peut-être que si. Pourquoi ne pas rendre visite à la soeur normale, et lui demander pour le Vermont ? Parce que la soeur ment. Et que Brent en est incapable. C'est vrai. Enlève ta cravate. Quoi ? Ta cravate, elle est jaune. Brent a horreur du jaune. Laisse tomber. Pas question. Euh, c'est l'inspecteur Valens, Brent. 9136. C'est ça. Tes parents t'aimaient beaucoup, Brent. Tu le sais ça ? Maman et papa. Ils t'aimaient tellement qu'ils étaient sur le point de déménager pour que tu puisses aller dans une meilleure école. Une école dans le Vermont. 345652SW38. Qu'est-ce que ces chiffres ont à voir avec le Vermont, Brent ? Vermont. 345652SW38. Brent, où est-ce que tu as vu ces chiffres ? D'accord. D'accord. D'accord, d'accord. Oublie le Vermont. Je sais à quoi se réfère ce chiffre, ou au moins la dernière partie. Quoi ? SW38. Smith et Wesson 38mm. Alors la première partie doit être le numéro de série. Fiston, tu viens de nous donner le flingue. C'est juste une question de déclencheurs, patron. De déclencheurs ? Ouais. Vous dites le bon mot et vous avez la bonne réponse. Alors Brent vous fourni vos preuves ? Je ne veux pas que tout le mérite me revienne. Je veux dire, Scotty était là. Je l'ai. Le numéro de série. A qui appartient le revolver ? Steve Harris. Le père de Brent ? Les parents ont été tués avec leur propre revolver. Vos parents ont été tués avec leur propre revolver, Ruby. Je ne vois pas de quoi vous voulez parler. Un revolver auquel vous aviez accès. Vous pensez que j'ai tué mes propres parents ? Vous ne vouliez pas déménager dans le Vermont. Le Vermont. Ouais. On est au courant, Ruby. Partir loin de Doug. Votre merveilleux petit copain. "Oublie le Vermont," c'est ce que vos parents ont dit juste avant qu'ils ne soient tués. C'est pour ça qu'ils ont été tués. Personne ne voulait déménager. Mais ils ont dit qu'on n'avait pas le choix, pour Brent. Brent passait toujours en premier, n'est-ce pas ? C'était votre croix à porter. Je comprends. Vous savez, j'ai une soeur, Ruby. Une vraie ratée. Et peu importe à quel point j'étais parfaite, pour ma mère elle était toujours la première. C'était comme si je n'existais pas. Ce n'était pas comme ça avec nous. Oh, vraiment ? Vous ne sortiez pas Brent du pétrin à chaque fois ? Vous ne les détestiez pas parce qu'ils vous ignoraient ? Pour un taré ? Ne l'appelez pas comme ça. Il ne l'a pas fait exprès. Fait quoi ? Qu'est-ce que Brent a fait, Ruby ? Cette nuit-là...la nuit où vos parents ont été tués ? Brent est rentré à la maison... ("Wonderwall" par Ryan Adams) J'ai enterré ses vêtements et le flingue dans le jardin. D'accord, Ruby. Je ne vais plus pouvoir m'occuper de Brent maintenant, n'est-ce pas ? Non. C'est moi, Brent, l'inspecteur Valens. 9136. C'est exact. On a parlé avec ta soeur Ruby. Elle nous a dit ce qu'il s'était passé. Tu étais dans la voiture avec tes parents quand ils se sont fait assassiner. 065739.1. C'est ça, Brent. C'était le kilométrage de la voiture. Et après tu as vu ces chaussures. "Est-ce que tu planes" Et tu ne voulais pas déménager parce que tu n'aimes pas le changement. C'est pour ça que ton père a dit, "D'accord, d'accord, oublie le Vermont." 345652SW38. Le numéro de série du revolver. Le revolver avec lequel tu as tiré. Le revolver avec lequel tu as tiré, Brent ! Le revolver que ta soeur a dit que tu tenais. 215-555-0196. 215... ? C'est l'indicatif téléphonique de Philadelphie, Brent. C'est un numéro de téléphone. Qu'est-ce numéro a à voir avec le fait que tu tenais ce revolver ? 215-555... Brent, a qui correspond ce numéro de téléphone ? La maison de Sammy. L'assassin a reçu un appel venant de quelqu'un de ta maison, Brent ? La maison de Sammy. Ta maison. Ma maison. Brent, l'inspecteur Valens... 9136. ...est fier de toi. D'accord. D'accord. Hé, inspecteurs. Comment ça va ? Oh, eh bien Brent s'est remis à parler, Doug. C'est une bonne chose, n'est-ce pas ? Ruby a passé un coup de téléphone de sa maison le soir du meurtre. A 18h20. Vers votre portable. Ne mentez pas, parce qu'on a les reçus téléphoniques. D'accord, et où vous voulez en venir ? Brent a vu son numéro de téléphone clignoter sur le portable du meurtrier. Votre portable. Ouh là, attendez, deux secondes... Euh, Brent a vu ? C'est ça. Brent. Et Brent ne ment pas. Et peut-être que vous êtes parti du boulot à 21h, Doug, mais personne ne se souvient vous y avoir vu entre 18h et 19h. Et on sait que vous avez aidé les Harris à déplacer leur affaires de leur magasin, dont le revolver qu'il gardait là-bas. Vous disiez que vous aimiez les Harris, Doug. C'est vrai. Ils étaient comme la famille que je n'ai jamais eue. Mais ils allaient déménager. Et vous alliez perdre Ruby et la famille qui était mieux que la votre. Vous ne comprenez pas. Comprendre quoi ? Que Brent est le plus veinard. N'étant pas capable de ressentir quoi que ce soit. Parce que vous ressentiez trop de choses ? Ecoutez, j'aimais Ruby plus que quiconque aimait qui que ce soit. Et vous ne pouviez pas tirer une croix sur un amour pareil. A l'idée qu'elle n'allait plus être avec moi, qu'elle déménageait pour toujours.... c'était impossible. Alors il fallait que vous les arrêtiez. Ce n'est pas ce que voulais, je vous le jure. Mais c'était comme si mon coeur... c'était comme si j'étais... en manque d'amour. Qu'est-ce que... Oh, qu'est-ce que tu fais là sous la pluie ? Tu es trempé. Monte. Viens, c'est le repas à emporter du mardi. Je sais. - Je ne peux pas vous laissez faire ça. - Faire quoi ? / - Me l'enlever. Ruby ? C'est mon oxygène. Je ne peux pas respirer sans elle. J'en mourrais, je vous le jure. Qu'est-ce que tu fais ? Je suis sincère. Vous ne pouvez pas me l'enlever. D'accord, d'accord. Oublie le Vermont. Vous dites ça maintenant, mais je sais que vous feriez n'importe quoi pour Brent. Non, non. Je suis désolé. Je suis vraiment désolé.