16 Juin 2002 Douze... Ouais, ça y est, mec. Je le sens bien maintenant. Vas-y. Dix, roi, reine, moins trois... Mec, ce gamin là-bas marmonne dans son coin comme Mister Magoo. C'est mon demi-frère Terrance. Il est cool, mec. Je croyais que c'était un clodo. Mec, oublie ça, d'accord ? Sers-moi. Ah. Et voilà, je t'ai eu. Mince, Ok... Attends. Yo, T. Donne-moi 10 billets. Non, oublie ça, mec. On se tire. Allez, mec. Si on veut jouer les caïds, il faut y aller. Tu y vas, ça c'est sûr. Tu leur files tout ton fric. Tu as suivi la partie ? J'avais la baraka. Il faut juste qu'elle revienne. Hé, mec, tu veux casquer ou ramener ton crétin de demi-frère à la maison ? Vingt billets. Distribue. C'est quoi son problème à ce mec ? Non, il dit n'importe quoi. J'ai dit, distribue. Yo, T, tu fais quoi ? Ça s'appelle doubler la mise. Sers-moi. T, tu peux pas doubler la mise avec 17. Tu vas te faire avoir. Et encore dix, je parie que je vous bats tous. C'est ton argent, crétin. Je t'ai pas dit de me servir ? Vingt et un. T'as quoi ? Merde. Merde ! Mec, c'était juste du pot. Neuf fois sur dix, tu te serais fait avoir avec cette main, crétin. Neuf fois sur dix, mais il y a 52 cartes dans un jeu, et 11 des 12 figures sont déjà passées, ainsi que tous les 10 et les as. Il y a une chance sur deux pour que j'aie un 4 ou une carte plus faible. Et je te remercie pour ça. Au fait, je m'appelle Terrance. Ils te plaisent mes biftons de crétin maintenant ? Yo, laisse-moi voir ça. Patron, il y a un type là-bas qui dit qu'il est le père d'un Terrance Carter. Un ado tué par balle, en 2002. Il veut savoir s'il peut récupérer les affaires de son fils "en souvenir". Cinq ans après le meurtre ? Il dit qu'il ne l'a pas vu depuis qu'il était bébé. Il est brouillé avec la mère. Il a demandé s'il pouvait avoir le portefeuille de son fils, qu'il a "besoin" de son numéro de sécurité sociale. Cette enflure essaie de frauder. Trouvez le numéro de sécu du gosse. Je suis déjà sur le coup. Je crains qu'on ne puisse vous donner de preuves ou d'effets personnels tant que l'enquête n'est pas classée. Je suis désolé. Alors, comment avance l'enquête ? Ça fait 5 ans maintenant, non ? La balle ne correspond à aucune arme, enregistrée dans une autre affaire. Donc quoi, l'affaire est classée ? Il y a des gens dans ce quartier qui savent très bien qui a tué votre fils. Malheureusement, aucun n'a envie de coopérer avec la police. Alors, c'est comme ça, hein ? Il faut juste... le mettre sur le compte du quartier ? On n’a pas dit ça. Alors quoi ? C'est la faute de mon fils s'il s'est fait tirer dessus, c'est ça ? Je suis sûr qu'il y a d'autres personnes à blâmer. - Quoi ? - M. Carter, si vous connaissez quelqu'un, n'importe qui qui pourrait nous parler, toute aide serait la bienvenue. Ouais, bien sûr. Sinon, vous avez fini de chercher. Peut-être qu'on devrait de nouveau y jeter un œil. En commençant par la planque d'où sort cette vermine. Apparemment le numéro de sécurité sociale de Terrance est toujours utilisé. Il a été utilisé pour ouvrir trois différents comptes depuis sa mort. Alors soit il est toujours en vie... soit quelqu'un a devancé son père. COLD CASE 5x06 Transcript VO : www.ragbear.com WUNDERKIND On ne t’a pas vu au Jones hier soir. Oh, ouais, désolé mec. C'est juste que... j'ai été retenu par ce truc. Une blonde ou une brune ? J'aimerais bien. Un chieur du bureau du procureur. Laisse-moi deviner : la rouquine casse-bonbons avec de jolies jambes ? Non, un dinosaure qui s'occupe d'un ancien casse à la brigade Ouest. Quelle était la théorie avancée sur la mort de Terrance Carter ? Il s'est pris une balle perdue sur un toit au nord de la ville il y a 5 ans. Pas si perdue que ça. On a trouvé un tas de douilles sur ces toits. Les voyous et les membres de gangs vont là haut pour tester tous leurs flingues. Donc un vaurien s'entraînant au tir loupe sa cible et tue un gosse. On sait pourquoi Terrance était là haut ? Pour de la drogue, un flingue, pour s'échapper... ça aurait pu être un tas de truc dans ce quartier. C'est le territoire de la 29ème rue... pas de preuve d’appartenance à un gang ? Pas vraiment, juste ça. On dirait un nom et un numéro de téléphone. "Sam 678-9235" ? Le numéro de téléphone n'a rien donné. Pas de gosse au nom de Sam, ni de témoin ou de suspect. La déposition de la mère n'a pas vraiment aidé. Une mère au chômage, un père absent, le gosse n'avait aucune chance. Pas de témoin, pas de piste, pas très surprenant pour ce quartier. Le numéro de sécu de Terrance Carter a été utilisé pour ouvrir un compte peu après sa mort. P.E.C.O. ? Philadelphie Électrique. C'est la même adresse que celle de Terrance Carter. Où habite sa mère, Cheryl Carter. Donc la mère vole le numéro de sécu de son fils mort ? Elle a dû se dire qu'il ne l'utiliserait pas. Avec des parents comme ça... qui a besoin d'ennemis ? Quel culot, ce type. Venir ici et tenter de se servir sur le dos de Terrance. Quand il s'agit de profiter de la mort de votre fils, vous avez la médaille d'or. Pardon ? À peine une semaine après sa mort, vous lui volez son numéro de sécu. Ses funérailles m'ont dépouillée. Je me suis retrouvée seule, sans eau, sans électricité. Vous avez eu une aide financière pour les frais funéraires. Ça couvrait à peine les frais d'un cercueil en pin. Le père de Terrance n'a pas participé ? Pas un sou. Il ne valait rien comme mari ou comme père. Vous ne savez pas à quel point c'était dur, d'élever cet enfant toute seule. Terrance s'attirait des ennuis ? C'était un rêveur. Je lui ai dit... que s'il ne voulait pas aller à l'école, il fallait qu'il se trouve un gagne-pain. Comment ? Il n'avait que 14 ans. J'avais deux boulots quand j'avais son âge. Et l'école... ça ne m'a rien apporté à part un bébé. L'école est obligatoire jusqu'à 16 ans. Oh, vous allez me faire la leçon maintenant ? Que faisait Terrance sur ce toit quand il s'est fait tirer dessus ? Je l'ai dit à la police, il avait commencé à traîner là-haut avec Michael. Michael ? Son demi-frère. Ils ont grandi dans le même quartier. Mais la mère de Michael, elle ne l'a pas bien élevé. Qu'est-ce qu'ils faisaient là-haut ? Des jeux idiots, ils séchaient l'école, ils essayaient de m'éviter. " Clint Eastwood " par GORILLAZ. Dessus ou dessous, T ? Dessus. Une figure. Suivante. Dessous... deux, trois ou quatre. Allez, mec. Je sais tout. Des nouvelles de papa ? Non. Et toi ? Ma mère a eu une lettre, de la prison. Il a demandé si j'avais grandi. Il a dit qu'il voulait de mes nouvelles. Il a dit ça ? Il m'a appelé son "pote". Mais bien sûr. Il veut juste se remettre avec ma mère. Il a voulu savoir des choses sur moi ? Ouais. Ouais, tu sais... Oublie ça. Ça n’a pas d'importance. C'est quoi le problème de ce type aux oiseaux ? Il les garde dans des cages avec des verrous. Ce dingue a deux fois plus de verrous sur la porte de son appart. J'ai entendu dire qu'il avait un coffre avec plein de fric, aussi. Comment les oiseaux font pour connaître le chemin ? Mec, oublie ces piafs. Concentre-toi sur les cartes. Non, mec. J'arrête de m'entraîner. J'ai compris le truc. Hé, hé, hé... Fini la médiocrité. On va jouer dans la cour des grands, et on traînera avec le patron. Allez, on y va. Finis le paquet, T. Il reste 6 cartes. Un deux, une paire de 8, un valet et deux rois. Mince, mec. On va devenir riches. Ou tout faire pour. Terrance comptait les cartes ? Une arnaque de coin de rue, ça n'annonçait rien de bon. La seule façon de se faire de l'argent en comptant des cartes, c'est au black jack. Faut être un sacré génie pour casser la baraque. Terrance savait y faire avec les nombres. Il voulait dire quoi par "traîner avec le patron", ou "jouer dans la cour des grands" ? J'en sais rien, mais Michael essayait toujours de faire participer mon fils dans ses combines. Comme je l'ai dit à ces bons à rien de flics à l'époque. Vous n'allez pas vous faire des amis avec ce genre d'attitude. Vous vous en fichiez à l'époque, comme vous vous en fichez aujourd'hui. Tu en as fini avec ce psy maintenant ? Quoi ? D’abord le patron, maintenant toi ? Je veux juste savoir si je bosse avec une fêlée. Encore une session, et je serai reconnue bonne pour le service. C'est lui notre gars ? Comment as-tu eu ta monture, Michael ? Quand vous grandissez dans une zone de guerre, vous finissez comme ça. Une autre victime du quartier, comme ton demi-frère. Y serait temps que vous vous en occupiez. Tu étais avec Terrance la nuit où il a été tué ? J’étais chez moi. Il a seulement fallu un an pour qu'une balle me rattrape. J'essaie de dire à ces gosses ce qui se passe dans la rue, quand vous n'êtes pas réglo. La mère de Terrance a l’air de croire que tu sais qui l’a descendu. Ouais mais c'est elle qui vous le dit. Elle ne m’a jamais aimé à cause de ma mère. Alors que faisais-tu là-haut sur ce toit avec Terrance ? Vous discutiez d'une arnaque aux cartes ? On cherchait juste un angle d'attaque pour jouer. Pour faire valoir nos droits. Quel genre d'angle d'attaque ? C'est comme ça que tu donnes l'exemple à ces gamins. En te taisant à propos du meurtre de ton frère ? Déjà cinq ans. C'est vraiment courageux. Et tout ça pour quoi ? Hein ? Ça t'a apporté quoi de bien? Il n'y avait vraiment qu'une partie qui comptait. Mais ce n’est pas moi qui vous l'ai dit. Une partie illégale ? Où ça ? Chez le Gros Ray. Je savais que si je pouvais envoyer T sur ce jeu, on pourrait faire de sérieux dégâts. Comment ça ? Vous n'étiez que deux gamins. Alors comment j'ai eu l'idée d'arranger une rencontre avec Delonte ? Je savais que si on bossait pour lui, plus personne nous emmerderait. Delonte ? Le roi. Un gangster première classe. Le patron du gang de la 29ème. Mais il s'est avéré que Delonte avait d'autres plans pour Terrance. " Grindin' " par THE CLIPSE. Respect, yo. J'ai une proposition pour ton boss, c'est tout. Hein. Michael, mon demi-frère Terrance. Prêts à bosser. Pas besoin de petits gars qui dealent pour moi, mec. Je veux parler du black jack chez le Gros Ray. Vous nous faites entrer, et on s'occupe de la table. Et on partage. Je suis doué avec toutes sortes de chiffres. Comme le code sur votre porte là. Quoi ? Ce minable a dû me voir taper le code, comme ils font aux distributeurs. Attends, du calme. Comment t'as eu cette combinaison, gamin ? Cette serrure ? Elle a à peu près 3 000 combinaisons. Ça prend à peine dix minutes pour la trouver, mais ton gars là m'a facilité la tâche. Quoi ? Dix chiffres sur le clavier. Mais il y en a deux sur chaque bouton, donc en fait c'est surtout un code à cinq chiffres. Donc ? Donc ça réduit les possibilités de moitié, à peu près 1 600 nombres possibles. Et vu que les tatouages du 29ème m'ont donné les deux premiers chiffres, je me dis qu'il n'en reste que quelques centaines. En regardant le clavier, j'ai vu que les boutons cinq et six, et sept et huit étaient plein de traces de doigt. Logique, c'est la ville des Sixers.* (= "76ème", équipe de Basket de Philly) Donc 29-76, il reste plus qu'un chiffre, Je me dis qu'il y a une chance sur cinq. j'ai dû deviner juste. Comment t'as eu le dernier chiffre ? Quoi ? Ton T-shirt, abruti. Le chiffre. D'accord, gamin. T'as entendu parler du coffre scellé dans le sol. Tu rentres et tu ressors rapidement. Combinaison ou clavier à code, on peut le faire en moins de dix minutes. Je te parlais à toi ? Ouais, on pourrait le faire. Ok, on le met en route. Très bien. La semaine prochaine, donc. Mais... vous vous faites prendre... vous essayez de me doubler ? Vous regretterez de m'avoir connu. Delonte se servait de vous pour des cambriolages ? Pas moi. Juste Terrance. Deux semaines plus tard, T était mort. Tu penses que Delonte l'a descendu. Pour que Terrance ne puisse jamais le balancer. Mon pote T était spécial, vous voyez. Par ici c'est autant un don qu'une malédiction. Une malédiction ? Dès que les gens savent que vous avez quelque chose, ils en veulent un bout. Où est ce Delonte maintenant ? Il est en la taule pour vol. Mais sachez qu’un mec comme ça, ça ne balance pas. Et il n’a pas peur de la taule non plus. On peut négocier même avec le diable. Peut-être... mais il est toujours gagnant au final. Alors, vous ne prenez déjà plus de calmants ? J'ai arrêté. La blessure est quasiment guérie. Vous n'avez pas beaucoup dormi. Ça se voit tant que ça, hein ? Des cauchemars ? Dernière session. Autant finir en beauté, non ? Façon de parler. Hum... l’autre nuit... oui. J’ai fait un rêve. Ils m’emmenaient aux urgences, des lumières partout, des voix. Comment vous sentiez-vous ? Comment je me sentais ? Euh... j’avais peur, j’imagine. Ils me harcelaient, me posaient des questions. Quel genre de questions ? Je... je ne me souviens pas. Essayez. " Y a-t-il quelqu’un que l’on pourrait appeler ?" " Qui voulez-vous que l’on appelle ? " Quelque chose comme ça. Et alors ? Et alors quoi ? Y avait-il quelqu’un, Lilly ? Quand vous êtes dans une situation comme ça, vous vous demandez ces choses là, vous faites un bilan de votre vie. Ce que vous avez fait, qui vous avez aimé. C’est ce que votre cauchemar essaie de vous dire. Cette photo a quoi, 15 ans ? Votre fille, Jessica, elle n’est plus une petite fille, n’est-ce pas ? Vous n’avez pas répondu à la question. Pas de photo de bal de promo, ni de remise de diplôme, ni de mariage... je me demande juste pourquoi. Est-ce que vous vous parlez encore seulement ? Peut-être pas. C’est pour ça que vous vous occupez des problèmes des autres. Parce que vous ne pouvez pas vous occuper des vôtres ? C’est impressionnant. Quel dommage que vous ne puissiez pas vous voir comme vous me voyez. Oh, je, euh... c’est fini. Les cauchemars ne s’arrêteront pas, Lilly. Jusqu’à ce que vous puissiez faire ça. Assieds-toi. Tu te souviens de lui, Delonte ? Un autre dealer mort du quartier ? Terrance Carter, disparu il y a 5 ans. Il ne dealait pas. Mais il était très doué avec les nombres. Ce gosse aurait pu t'être utile pour décoder des combinaisons. Ce code écrit sur sa main te dit quelque chose ? Je ne peux pas vous aider. Tu t'es servi de lui pour des cambriolages. J'ai fait ça moi ? Qui vous a dit ça ? Ne panique pas, tu as éliminé Terrance une fois le boulot fait. Il n'y a plus personne pour te dénoncer. Désolé, les gars. Vous avez fini de me faire du pied ? On dit que c'est toi le boss dans cette section de la prison. C'est plutôt logique, vu que la moitié de tes hommes sont enfermés ici. Je peux avoir tout ce que je veux d'ici. Vraiment ? Je ne vois rien concernant des visites conjugales. On ne laisse personne en avoir. Je vois ma chérie au parloir. Une fois par mois. On pourrait peut-être tirer quelques ficelles si tu nous aides. Alors tirez-les. Dis-nous quelque chose à propos des cambriolages et tu pourras peut-être mettre Jésus dans la crèche. Tremper ton biscuit pour de bon. Je me suis servi de ce voyou une fois pour un cambriolage, mais ça n'a rien donné. Une raison de plus de craindre qu'il n'aille te balancer. S'il vous plaît. Ce gosse avait un cerveau mais pas de couilles. Si vous voulez savoir, celui qui l'a abattu n'en n'avait pas non plus. Va chercher le coffre de ce côté. Vas-y. Qu'est-ce que tu fais ? Où est le coffre ? Qui est là ? C'est quoi ce bordel ? Vous avez cambriolé l'appartement de l'homme aux oiseaux. Ce vieux schnock est rentré fou furieux. Terrance a-t-il été touché ? Non, il a juste fait dans son froc. Il n'a rien ramené, à part un stupide bloc note. Mais l'homme aux oiseaux a vu son visage. Et alors ? Alors, ce gamin a été abattu sur le toit, non ? L'homme aux oiseaux l'aurait tué ? Il se trouvait toujours là-haut. Je suppose qu'il a chopé le gamin un jour. Et l'a abattu. J'avais un oncle qui élevait des oiseaux. Il est un peu grassouillet pour un pigeon voyageur. Oscar est un pigeon biset*. (*Pigeon des villes) Il est tombé du nid quand il était bébé. Je l'ai soigné jusqu'à ce qu'il retrouve la santé. Et si on parlait de ce cambriolage, Augustine. Dans votre appartement. Il y a 5 ans. Des coups ont été tirés. Vous vous en souvenez ? Des voyous se sont introduits chez moi. Je devais me protéger. Mais vous ne l'avez jamais signalé. Faire venir la police dans ce quartier, c'est une blague ! Ces gamins ont eu ce qu'ils méritaient. Malheureusement, l'un d'eux a été abattu. Juste ici, sur le toit de ce bâtiment. Terrance Carter, 14 ans. Un balle de calibre 9. Si on regarde dans votre appartement, on risque de tomber sur cette arme ? Cherchez ailleurs. Je n'ai pas tué ce garçon. Le code... inscrit sur sa main... ça vous dit quelque chose ? Non. Il ne parlait pas beaucoup de sa vie privée. Vous avez parlé à Terrance ? Quand ? Ici, sur ce toit. Dans un contexte différent. Bande de voyous... - Attendez. - Tu veux encore me voler quelque chose ? Je voulais juste vous rapporter ce qui vous appartient. Qui a fait ça ? Je m'ennuyais. Je ne voulais pas tout foutre en l'air. Comment as-tu fait ça ? Quand ? Je ne sais pas. C'est juste... que j'ai été pris dans le truc, perdant toute notion du temps. Désolé. Et le plan de cet avion dans votre appartement... c'est votre passe-temps ? Plutôt mon travail. Vous faites des avions avec des nombres ? On appelle ça du design. Tout est question de nombres. Comment avez-vous appris tout ça ? Les avions, les oiseaux, voler. Va à la bibliothèque. Ça me paraît bien chiant. Plus j'en apprends sur les vols, Moins j’ai l’impression d’en savoir. Il faut être passionné. Mais ça, tu ne peux pas connaître. Pourquoi ça ? Il faudrait que tu utilises ton cerveau autrement que pour arnaquer les gens. Cet oiseau dans la cage rouge... pourquoi ne sort-il jamais ? Il n'a plus envie de voler. C'est un oiseau, non ? Donc tu n'es pas seulement un voleur, mais un "chieur qui sait tout ", aussi ? Qu'est-ce que tu fous, T. ? On y va. Je les fais s'envoler. Chaque jeudi sur le terrain de basket. Envoler quoi ? Les pigeonneaux. Je leur apprends à voler. Tu vas probablement penser que c'est chiant. Cet enfant était spécial. Une capacité pour les maths à l'état brut, hors normes. Il est venu pour l'envol ? Et aussi aux leçons de math et de vol. J'ai essayé de le mettre au défi, de lui montrer qu'il y avait un monde en dehors de ce quartier. Jusqu'à ce que l'inévitable se produise. Quoi donc ? Une crapule est entrée dans sa vie. Une crapule ? Il a affirmé être son père. Gerald Carter ? Il est venu voir son fils ? Tout ce que je sais, c'est que quelques jours après l'arrivée de son père, je suis venu nourrir mes oiseaux au petit matin, et j’ai découvert le corps de ce garçon. Juste ici. Vous avez une mémoire sélective, Gerald. Venir ici vous apitoyer car vous n'aviez pas revu votre fils. Écoutez, je l'avais revu avant mais mon ex ne le savait pas. Le tribunal m'a condamné à verser une pension pour le gamin, une connerie dans le genre. Une connerie ? Vous voyez ? Sa mère aurait pété un câble si elle avait su qu'on était en contact. Alors, pourquoi nous mentir, à moins que vous n’ayez quelque chose à nous cacher ? Je ne m’approche de la loi que quand j’en ai besoin. Ça ne va pas changer maintenant. Donc, vous n'aviez pas vu votre fils depuis des années. Et d'un coup, vous réapparaissez dans sa vie. Quelques jours plus tard, il meurt. Quelle coïncidence. Et pire encore, vous remettez les voiles. Vous n'êtes même pas resté pour l'enterrer. Je n'étais peut-être pas le meilleur père... mais Terrance était ma chair et mon sang. Je suis revenu car je devais retenter ma chance avec lui. Il y a quatre forces physiques de base en vol. La portance qui s'oppose à la gravité, la poussée qui s'oppose à la traînée, le principe de Bernoulli... Si vous le dites, boss. Je ne le dis pas, c'est un fait. Le vol est un équilibre délicat entre les mathématiques et la physique. Plus l'aile est large... Plus la portance est grande. On appelle ça le rapport hauteur/largeur. J'ai compris. Vraiment ? D'où sors-tu ça ? De la bibliothèque. C'est la formule utilisée pour le design de l'avion dans votre appartement ? J'étais ingénieur. Dans une grosse boîte. Il y a longtemps. Comment avez-vous fini ici ? Eh bien, je voulais repenser à la façon de créer les avions, mais ils ne voulaient pas, alors je suis parti. Repenser ? Les oiseaux ont des ailes souples. Ça nous a pris des milliers d'années pour ne serait-ce que se rapprocher de ce qu'ils sont naturellement. Vas-y. Ouvre-la. Vraiment ? Fais-le. C'est ce pour quoi ils sont nés. "Speak your peace" par TERRY CALLIER. Certaines choses peuvent paraître incroyables pour ceux qui n'ont jamais étudié les mathématiques. Je n'avais jamais pensé aux oiseaux de cette manière-là. "Nous sommes tous dans le caniveau, mais certains d'entre nous regardent les étoiles." Qui a dit ça ? Oscar Wilde. Oscar, hein ? Terrance. Papa ? Michael m'a dit que je pourrais te trouver ici. Il ne m'avait pas dit à quel point tu avais grandi. J'espérais que nous pourrions parler un peu. Je pourrais peut-être rattraper mon retard sur certaines choses, fils. Garde un œil sur les étoiles, gamin. Allez, bébé, Alors, bébé, tu as l'air bien. Cet homme aux oiseaux n'était pas son père. Moi oui. Vous aviez un problème avec Augustine. Un vieil homme s'attachant à mon fils, agissant comme un blanc ? Je n'arrivais pas à comprendre son point de vue. Ce n'est pas une surprise. Vous n'étiez pas si intelligent. Mais votre fils... il était spécial. Au moins l'un des deux l'était. Alors, c'était ça votre point de vue. Vous avez compris que ce Terrance pouvait faire. Michael vous a dit qu'il pouvait compter les cartes. Je n'en ai jamais entendu parler. J'étais simplement content de pouvoir passer du temps avec lui. Deux jours plus tard, il meurt. Ouais, vous êtes le père de l'année. Je n'ai pas besoin de me justifier auprès de vous. Il était mon fils. Vous n'êtes qu'un bon à rien. J'ai grandi autour de crétins tir-au-flan comme vous, attendant que ça leur tombe tout cuit dans le bec. Vous vous prenez pour qui ? Je suis le gars qui nettoie votre bordel. Vous foutez en l'air des familles et des fils que vous ne méritez pas. Au moins, mon fils comprenait. Ne jamais oublier les vôtres, d'où vous veniez. Qu'est-ce que cela veut dire ? Je ne m'attends pas à ce que deux flics noirs comprennent. Allez-y. Frappez-moi. Je pourrais en tirer du fric. C'est juste une question de temps avant que nous ne résolvions tout ceci, Gerald. Terrance allait à la bibliothèque, n'est-ce pas ? Le nombre écrit sur sa main. Ça pourrait être un numéro de référence. Quoi, comme un livre ? Je ne suis pas sûr que ce soit une classification décimale, mais... ça pourrait être une date. "Six, sept, 89. Sam." Je pense à… un journal, un magazine, un périodique ? "23-5". Un numéro de page ? Terrance cherchait quelque chose, qui n'avait rien à voir avec les devoirs de l'école. Bon, ça vaut le coup d'essayer. Appelez la bibliothèque. S-A-M Le journal San Antonio Mercury. Ça doit être forcément ça, non ? Si tu le dis, mon pote. Ok, juin 1989. C'est la raison... pour laquelle l'université ne m'a pas réussi. Ouais, l'université, ça craint, mec. 7 juin 1989, page 23. Un avion s'écrase près de Dallas. Jette un œil. Un avion de ligne s'écrase en flammes, tuant cinq personnes. Continue. "Une panne mécanique est attribuée à un défaut dans le design de l'avion." "La compagnie aéronautique mise en examen." Et un ingénieur en particulier. Augustine Bennett. Tu parles d'un brise-carrière. Et Terrance l'avait découvert. Vous êtes un homme fier, Augustine. L'un des meilleurs ingénieurs en aéronautique. Mais vous avez merdé. Et pas qu'un peu. Un avion que vous aviez créé dans les années 80 s'est écrasé. Les cinq passagers sont morts. Et tout le monde vous a rendu responsable. Arriver à ce niveau, et échouer de façon publique, ça a dû vous démolir. Vous deviez vous en éloigner, l'enterrer. Mais après toutes ces années, voilà qu'arrive ce garçon précoce de quatorze ans. Un jeune prodige. Et vous l'avez laissé vous approcher, et il a ressuscité la seule chose que vous aviez enterré. Il vous en a parlé. Vous ne pouvez pas le supporter car, maintenant, vous n'êtes qu'un menteur. C'est ça ? Vous deviez être parfait, vous savez. Un homme dans ma position. Parce que si vous merdez, des gens meurent. Et vous perdez tout. Augustine, avez-vous tiré sur Terrance sur ce toit ? Il s'est retrouvé au milieu. Il a été entraîné par des gens qui ne pensaient qu'à leurs intérêts. Où étais-tu ? Tu n'es pas venu en cours cette semaine. Tu t'es remis à jouer, hein ? Il fallait que je me débrouille. D'une façon ou d'une autre. Comme ton père ? À glander dans le quartier. À jouer aux dés et aux cartes, jusqu'à ce que tu finisses en prison, ou tué ? Qu'attendez-vous de moi ? Que tu essaies d'utiliser ton cerveau pour autre chose. Crée quelque chose pour une fois dans ta vie. Ou bien tu peux fréquenter des losers traîner par ici, jusqu'à ta perte. Quoi, comme vous ? Quand aviez-vous prévu de me le dire ? Vous savez, au sujet de l'avion ? Celui qui s'est écrasé ? Vous êtes comme tous les autres. Et maintenant, regardez vous. Vous pouvez à peine quitter ce bâtiment. Écoute-toi. Tu n'es jamais sorti du quartier. Au moins, j'ai essayé. Ne vous inquiétez pas pour moi. Fais le calcul, l'intelligent. Ils ont une formule pour les jeunes noirs par ici, combien de temps tu vas vivre. Nous verrons bien. Ne me fais plus perdre mon temps. Tu vas devoir décider ce que tu vas faire de ta vie. C'est déjà fait. J'ai une partie à jouer. Je l'ai forcé à choisir cette nuit-là. Entre vous et la rue. Terrance était mort avant l'aube. Une énorme partie de cartes, hein ? Chez le Gros Ray ? On dirait que Delonte a raconté un gros mensonge. Ça te dirait une partie de black jack, Delonte ? Annonce ta mise. Nan, je ne joue pas. C'est vrai. Tu triches... et tu mens. Tu nous as raconté avoir laissé tomber Terrance après le braquage. Mais le black jack, c'était ton jeu, et Terrance pouvait compter les cartes. Et alors. Les visites conjugales ne sont plus dans la balance. Encore cinq années à faire l'amour à une chaussette. Essaie de ne pas trop t'user le manche. Rien de neuf. Je suis un homme. C'est exact. Continue de jouer les gros durs. Comme si tu continuais à distribuer le jeu. Ce sera dur quand tu seras transféré dans le quartier de très haute sécurité. Tu seras en isolement, enfermé 23 heures par jour. Un peu comme du bétail. Exceptée l'heure pendant laquelle ils te laisseront marcher dans ce petit enclos en béton. Juste pour te rappeler que tu es dans un zoo. Pas besoin de parler de quartier de haute sécurité. Mais si je vous file un os à ronger, vous devrez me donner quelque chose en échange. Désolé, tout ce que nous avons est sur la table. J'ai emmené le gamin à la partie du Gros Ray. Pour compter les cartes. J'étais le joueur. Le gamin était l'observateur. Il regardait le jeu. Je regardais le gamin. Il vous faisait des signes ? Pour une carte supplémentaire, il croisait les bras. Si je devais arrêter, il se touchait le menton. Simple. J'y aurais donné sa part du gâteau. Mais quoi ? Ce nabot ne s'en est pas tenu au plan. Continue, Ray. Quinze. "Won" par THE BETA BAND. Je double la mise. Sers-moi. Et 5 qui font 20. Il t'a eu. Eh bien, il ne reste plus que toi, D. Je fais un carton ce soir, Ray. Sers m'en un autre. File. Je prévois de casser la baraque. Voilà mon garçon. Je t'ai regardé faire ton truc. Tout doux. Tout doux. Si on faisait une balade toi et moi, ce week-end ? Père, fils, Atlantic City*. (*La ville du jeu) Et Michael ? Non, juste toi et moi. Les tables ne sauront pas ce qu'il leur arrive. Non, j'ai école. Ne t'inquiète pas pour ça. Hé. Tu es mon pote. Fais ton truc, fiston. Prends ça, mon gars. Sers-moi. 25. T'es eu. Il m'a coûté un max. de pognon. Il s'est joué de toi. C'était inacceptable. Pensez ce que vous voulez. Je n'ai pas descendu ce môme. D'accord, pourquoi le faire alors que tu n'avais qu'à en donner l'ordre ? Vous avez quelqu'un pour confirmer ça ? Je ne crois pas, non. Son demi-frère était à la partie, il se tenait là avec le gang de la 29ème. Michael. Le gamin rêvait d'être quelqu'un de célèbre. Il devait encore faire ses preuves. Alors tu as demandé à Michael qu'il retrouve Terrance et le tue. Michael savait ce qu'il en était. Il veut prendre son destin en main, ainsi soit-il. Fils de pute. Mais ce n'était pas moi. Je n'ai pas appuyé sur la détente. Oh, au fait... tu ne verras pas beaucoup la lumière quand tu seras en quartier de très haute sécurité. On t'enverra des cartes postales, pour te faire savoir quelle est la saison. Hé, qu'est ce qui se passe? On avait un marché. Tu as quelqu'un pour confirmer ça ? Je ne crois pas, non. C'est ballot, la manière dont tu t'es laissé engluer dans la partie, Michael. Il fallait que tu exécutes les ordres de Delonte. Pour faire tes preuves. Une vie de voyou. Le gang de la 29ème. C'est comme ça que ça se passe dehors. Vous devez choisir. Choisir entre quoi ? Jouer ou prier. C'était une question de survie. Terrance avait fait son choix, ce soir là, à la partie de cartes. Ça s'est achevé par son assassinat. Que faisiez-vous là, Michael ? Terrance était de votre sang. Mais Delonte... était votre nouvelle famille. Nous savons qu'il vous a demandé d'aller chercher Terrance, et vous saviez où le trouver. Le gang prétend qu'il est votre famille. Vous savez ? Tu as appris à tes dépends... que c'est un tissu de conneries. Après en avoir prise une dans le dos, juste bon à pisser dans un sac, je suppose que je ne leur étais plus d'aucune utilité. Ils n'en avaient rien à faire. Depuis le début. Sauf T. C'était mon frère. Mais il aurait dû continuer. Ne pas regarder en arrière. Je l'ai trouvé au seul endroit où nous allions toujours étant gamins. Sur le toit. Pourquoi est-il allé là ? Il est revenu pour moi. Il est temps de t'envoler, mon petit pote. Pourquoi t'as fait ça, T. ? T'as foiré grave. Mike, écoute... Comment on va récupérer la tune de Delonte ? On ne peut pas. On ne va pas le faire. J'emmerde Delonte. Quoi ? J'emmerde papa. Je les emmerde tous. Oh, moi aussi alors. Nan, tu ne comprends pas ? Ils ne feront rien pour toi, si ce n'est te laisser tomber. Je pige pas, mec... J’ai toujours essayé de veiller sur toi. Je sais, c'est pourquoi je te dis qu'il faut qu'on se barre de là, Mike. Et pour aller où ? Et pour faire quoi ? Je ne me fais pas de bile. On est plus intelligents qu'eux tous réunis. Tu vois, c'est parce que t'as quelque chose de spécial. Tout le monde le sait. Mais c'est tout ce que j'ai. Ce quartier. Ce n'est pas vrai. Mais si on reste là, en continuant comme ça... on crèvera là. C'est où nous sommes, T. Tu avais le choix. Mais, moi, à présent je n’en ai plus. Viens avec moi, Mike. Tirons-nous de là. Viens avec moi. Tu n'aurais pas du revenir, T. Ne fais pas ça, Mike. Je suis désolé, T. Tu es mon frère. Tu vois, tu es spécial. Ne fais pas ça, Mike. Moi ? Je ne suis rien. "Natural blues" par MOBY.