Lana ! Tu es censée nous aider. Désolée, Mir, j'ai oublié que je l'avais laissé ici. Tiens. Apporte les saucisses cocktail. Tu es sûre que ce vomi est comestible ? Assure-toi que les salades en gelée ne fondent pas. Je disais donc... quand Violet m'a dit qu'elle avait la solution à mes malheurs en cuisine, j'ai cru qu'elle avait trouvé un moyen de faire rentrer mon mari pile pour l'heure du dîner. Les produits sont bons, mais pas tant que ça. Elles sont kascher, bien sûr ? Ce qui est original, c'est le petit "psschit". C'est le son caractéristique. Le son de la fraîcheur. J'utilise celui-ci, le "Freeze-It", - pour conserver des dizaines de repas. - Elle ne plaisante pas, mesdames. Je parie qu'elle n'a pas cuisiné de la semaine. Franchement, je n'imaginais pas que ma vie pourrait changer aussi vite. Mais tout est dans le catalogue. Appelez-moi si vous avez des questions. MORT ACCIDENTELLE Ça doit être l'un d'entre vous. Il ne s'est pas fait la malle tout seul. Qu'est-ce qui te manque encore ? Son pain à la cannelle. Ne me regarde pas. Je ne déjeune jamais. Tu as mangé mon biscuit au café. Il y a deux ans. Au moins, quelqu'un l'a mangé. Il doit y avoir de la nourriture plus vieille que nos affaires non résolues. Quelqu'un devrait nettoyer cet engin. Il y a une éponge juste là. Ce n'est pas moi qui laisse pourrir les trucs. Quoi ? Lana était en train de me parler de sa sœur. Miriam Forrester. - Tuée en août 64. - Une voiture l'a heurtée dans la rue près de chez elle, puis on l'a jetée dans un fossé. On ne l'a retrouvée que deux jours plus tard. J'étais adolescente à l'époque. Je croyais que ma sœur n'était qu'une ménagère étouffée des années 60. - Mais ? - Son mari, Harold, vient de décéder, et sa famille a retrouvé quelques affaires de ma sœur dans son garage. Bibelots, courrier sans intérêt... et ceci. - Un carton Tupperware ? - C'était son truc à elle. Elle rendait fou ce vieil Harry. Un homme bien dans son époque, il refusait que sa petite femme travaille. Sauf que, ce ne sont pas des Tupperware. Ce sont ses bagages ? Je crois que quelqu'un les lui avait renvoyés. Mais j'ai trouvé ceci à l'intérieur. "Je vais te traquer jusque chez toi." Le carton a été expédié de... Hazelton, Mississippi. Deux jours avant qu'on ne retrouve le corps de ma sœur. Août 64, c'était l'Été de la Liberté. Et Hazelton, dans le Mississippi, était l'endroit où l'enfer se déchaînait. La guerre entre les noirs et les blancs. Pas franchement le lieu de vacances idéales pour une femme des banlieues. Votre sœur faisait-elle partie d'un groupe d'activistes ? Pas que je sache, elle n'a jamais quitté Philadelphie. Elle ne savait même pas conduire. Et ses amies ? Je me souviens de Violet. Mais elles ne faisaient que vendre des Tupperware ensemble. Vous avez son nom de famille ? Violet Gold ? Golding ? J'ai toujours eu une certaine image de ma sœur. Mais je n'en suis plus sûre. - Le Mississippi, hein ? - S'il vous plaît. Dites-moi que vous allez rouvrir l'enquête. Cold Case 6x03 Transcript VO : www.ragbear.com Wednesday's women Miriam Forrester, heurtée par derrière par un véhicule, rue Lincoln Drive. Retrouvée le 8 août 1964. Elle n'avait que 22 ans. Multiples fractures, abrasions... Ça correspond bien à un accident. Oh, regarde. Une perforation, à la base du crâne. J'ai vu des membres arrachés, des côtes écrasées, mais rien de tel. Le corps a été trouvé dans un fossé envahi d'herbes au bord de la route. Il manquait un gant. Des fleurs de bardane dans les cheveux, sur ses vêtements. On pourrait avoir une meilleure idée de ce qui a provoqué cette blessure si la décomposition n'avait pas opéré. Les inspecteurs ont confirmé que son mari était à Boston pour affaire lorsque ça s'est passé. Il a oublié de parler du voyage de sa femme dans le Mississippi. Peut-être qu'il n'était pas au courant. C'est tout ce qu'on a ? Un voyage dans le Mississippi pendant l'Eté de la Liberté ? Sa valise a été expédiée dans un carton Tupperware. C'est peut-être ça qui l'a amenée à s'y rendre. Oui, la petite sœur a dit que c'était son truc. Quel est le rapport entre les Tupperware et les droits civiques ? Vera recherche les représentantes de Tupperware en 64. Dites-lui de faire attention. Ces filles vendraient de la neige aux esquimaux. Il rassemble une liste des meilleures vendeuses de Mount Airy qui auraient connu Miriam. Le nom de Violet Golding est apparu, ainsi que quelques autres. Prenez Jeffries, allez parler à cette Violet. Et pour la lettre de menaces ? Le labo l'analyse et jette aussi un œil à sa valise. Oh, et... il vous manque une boucle d'oreille. Oh, elle a dû tomber en allant au travail. Salut, beauté. - Tu as l'air en forme. - Merci. Toi aussi. J'ai pensé à un truc... Tu sais ce qu'on devrait faire toi et moi ? - Quoi ? - Un rendez-vous. Je veux dire, un vrai rendez-vous. - D'accord. - Tu aimes le bowling ? Bien sûr. Le bowling, ça me va. Samedi soir ? On pourrait se faire un petit resto italien après ça ? Ce sera bien. Tout va bien ? Oui, oui, je... j'ai juste perdu une boucle d'oreille. Oh. Où ça ? Tu le sais très bien. Regarde pour moi, tu veux bien ? Regarde dans ta poche. Samedi soir. Violet Golding ? JOURNEE PORTES OUVERTES Inspecteurs Jeffries, Rush. Vous étiez une des meilleures vendeuses de Tupperware en 64 ? Oui. Mais je n'en vends plus maintenant. On se demandait si vous vous souveniez de Miriam Forrester ? J'ai cru comprendre que vous étiez amies toutes les deux. Je n'avais pas entendu ce nom depuis bien longtemps. Vos réunions Tupperware vous ont-elles conduites dans le Mississippi ? Grand Dieu, non. Avez-vous la moindre idée de ce que cette sorte d'humidité peut causer sur vos cheveux ? Cet endroit était l'épicentre de l'action pour les droits civiques. Savez-vous si Miriam était impliquée ? Qu'est-ce qui vous fait croire que Miriam était allée dans le Mississippi ? On a retrouvé ceci dans sa valise. Elle a été envoyée depuis Hazelton, Mississippi. Ça signifie quelque chose pour vous ? Les réunions Tupperware, c'était simplement pour avoir un nouveau canapé ou un appareil de cuisine dernier cri. Mais Miriam ? Ses idées allaient plus loin que ça. "Walk On By" par Dionne Warwick.</i> Lana est rentrée chez elle sans encombre ? Mignonne comme tout, cette petite. Miriam ? Je sais que ce n'est pas une conversation convenable, mais... tu as vu ce qui se passe là-bas ? C'est horrible. Tu vas bien, Miriam ? Harold n'est jamais à la maison. Même quand il y est, on se parle à peine. Je te remercie de m'avoir montré les réunions Tupperware, je t'assure. C'est juste que parfois... - Quoi, ma chérie ? - Tu ne te demandes jamais si c'est tout ce qu'il y a pour nous ? Elle était ce qu'on appelle une "âme sensible". Miriam ne savait pas conduire. Si elle était allée dans le Mississippi, elle aurait eu besoin d'un chauffeur. Si c'était le cas, ce n'était pas moi. Je suis désolée. Ma journée portes ouvertes commence dans cinq minutes. Hé, regarde qui est de retour. T'as eu le temps de faire quelques courses ? Tu prends très au sérieux ton étude du milieu Tupperware. - Vous vouliez des noms, j'en ai. T'as dû mettre la main au portefeuille. Il y a une autre représentante Tupperware qui t'attend. Elle s'appelle Debra Nelson. Pas question. Vas-y, toi. J'en ai assez de ces requins. On a discuté avec des gens de l'entreprise Tupperware, Debra. Vous étiez parmi les meilleures vendeuses en 1964. Les Tupperware étaient très populaires à l'époque. C'est toujours le cas aujourd'hui. Ensuite, on a fait des recherches sur vous. Vous avez été arrêtée plusieurs fois lors des années 1960 et 1970. Atteinte à l'ordre public, désobéissance civile... Je suis fière de mon casier, et de m'être battue pour nos droits civils. Et pour ça, je vous remercie. Mais quand vous ne protestiez pas, vous vendiez des Tupperware. J'ai raté quelque chose ? Les Tupperware n'étaient qu'une couverture. Un couverture pour quoi ? "Les Dames du mercredi". Des femmes aux foyers se rendaient dans le Mississippi. Elles partaient le mardi, arrivaient le mercredi, et étaient de retour le week-end. Des femmes noires et des femmes blanches ensemble ? On apportait des fournitures pour les Ecoles Libres. On essayait d'aider à l'éducation des enfants noirs qui étaient ignorés par le gouvernement. Vous connaissez quelqu'un dans le Mississippi qui aurait pu donner cette lettre de menace à Miriam ? Je restais à Philadelphie. Je m'occupais des préparatifs des filles qui partaient. Ça devait être dangereux pour elles. Mon travail était de leur faire voir à quel point c'était dangereux. Vous devez porter des gants blancs en public. Il faut que vous ayez l'air de respectables dames du Sud. Si quiconque vous pose des questions, ce qui arrivera, répondez que vous êtes là pour vendre des Tupperware. Les gens qui vous accueillent pensent la même chose. Le plus important à retenir : les blancs et les gens de couleur ne doivent jamais être vus ensemble. Et ça ne vaut pas que pour le Mississippi : n'importe quel état au Sud de la ligne Mason-Dixon. Exactement, Ella. Et ne discutez avec personne des endroits où se trouvent les Écoles Libres, même pas entre vous. - Pourquoi ? - Parce que le Ku Klux Klan les brûle. - Les écoles ? - Trois activistes ont disparu d'une ville proche de celle où nous allons. Des étudiants. Deux blancs et un noir. Le prochain groupe partira le premier mardi d'août. Celles qui veulent en faire partie, venez chercher vos gants. Violet Golding était là ? C'est elle qui a présenté Miriam au groupe. Vous avez toujours le registre des participantes ? Oui, je peux le retrouver. Donc, non seulement Violet savait que Miriam s'était rendue dans le Mississippi, mais elle était avec elle. Violet, Miriam, Ella et Belinda. Elles y sont allées ensemble. Violet a menti. Elle est aussi allée dans le Mississippi. Elle va arriver au poste. Je suis impatiente... d'entendre son excuse. Menthe. Ils n'avaient plus vanille. Oh... merci. Pardon, mec. Tu veux le mien ? C'est un triple moka chose. Il y a une cuillère avec ? Elle est bonne. Le patron me cherche. À plus tard. On a retrouvé l'autre femme qui a fait le voyage avec Miriam et Violet. Ella Turner est décédée il y a trois ans de problèmes cardiaques. Belinda Hutchins s'est installée à Hazeltown un mois après la mort de Miriam. La ville a dû sacrément la marquer. Debra a retrouvé ses dossiers. L'hôte de Miriam était une certaine Kitty Doyle. Une vieille famille d'Hazeltown. Un voyage dans le Mississippi, ça vous dit ? Je n'y suis pas allée depuis le lycée. J'ai de la famille à Jackson. J'y allais tous les étés quand j'étais petite. Allez-y avec quelqu'un. Lil et Scott ont fait le voyage la dernière fois. - ...tout de suite. - Non, ce sont tes affaires. Regarde ces magnifiques... Donc il me reste... Je m'en fiche. Je ne t'achèterai pas ces fichus Tupperware. Honneur aux dames. C'est ... votre signature ? On dirait bien. Elle provient d'une réunion des "Dames du Mercredi". Ça vous dit quelque chose ? On vous repose la question, Violet. Vous êtes-vous déjà rendue dans le Mississippi ? J'ai tout fait pour oublier. Les "Dames du Mercredi" ... Hazeltown. Qui a donné cette... lettre à Miriam ? On avait toutes des hôtes différents, et des tâches différentes. Je n'ai jamais vu cette lettre. Racontez-nous ce qu'il s'est passé là-bas. On était pleines d'espoir. On pensait vraiment pouvoir faire avancer les choses. On aurait dû faire demi-tour à la première occasion. "Come See About Me" par The Supremes.</i> Violet, j'essaie de me concentrer. Tu t'en sors bien pour ta première fois. Il faut juste que tu accélères un peu. Parce qu'à cette vitesse, on n'arrivera pas avant Noël dans le Mississippi. Oh, je pense qu'elle peut faire mieux que ça. Qu'en penses-tu, Ella ? Je ne m'étais même pas rendu compte qu'on avançait. Je sais ce que tu ressens pour cette voiture, Violet. Tu parles plus de la prunelle de tes yeux que d'Alfred. Il faut dire que mon mari n'est pas aussi beau que ma Studebaker ! - Oh ! - Allez, Miriam ! Ce n'est pas la vieille Buick d'Harold. Pied au plancher. Voiture ! C'est bon maintenant. Regardez ça, on vole ! Nous interrompons ce programme pour un flash spécial.</i> Les activistes des droits civils disparus,</i> Chaney, Schwerner et Goodman ont été retrouvés morts aujourd'hui.</i> Le Président Lyn... Ils les ont tués. On ne peut plus faire demi-tour. Il faut qu'on continue. Miriam... tu n'as pas à faire ça. Bien sûr que si. Il ne s'agit plus que de moi. Mais aussi d'Alfred, qui te fait aller à l'église au lieu d'aller à la synagogue comme ta famille. Et de Craig et toi qui avez perdu votre emploi à l'usine, et de tes parents qui pensent que la seule raison pour laquelle tu es allée à l'université, était pour te trouver le meilleur mari possible. Il s'agit de nous toutes. Et de notre amitié. Et du monde entier qui nous dit que nous ne pouvons pas être amies. Très bien. Remettons cette voiture sur la route. Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ? Sur le chemin du retour. 17 heures de silence. Ou l'avez-vous déposée ? Près de chez elle, vendredi soir. - Sans ses bagages. - Je n'ai pas fait attention. On était toutes chamboulées par ce qu'on avait vu là-bas. On nous avait dit de garder profil bas. Mais Miriam n'était plus comme ça. LE MISSISSIPPI VOUS ACCUEILLE "ON NE PARLE QUE LE VRAI MISSISSIPPI ICI" Trois heures d'avion, et deux de plus dans cette boîte de conserve. Essaie 17 heures dans une vieille caisse avec des sièges en cuir et pas de clim. En voilà des inhabituelles et cruelles vacances en famille. Ouais. On s'arrêtait toujours dans ce resto de poisson-chat, "Aunt Margie's", soit disant le meilleur de l'état. Il est loin d'ici ? Les "Dames du Mercredi", vous dites ? Pour être honnête, c'est le genre de choses qui auraient pu lui apporter des ennuis à l'époque, si quelqu'un l'avait découvert. J'ai toujours pensé que c'était bizarre faire tout ce chemin jusqu'au Mississipi pour vendre des Tupperware. Pourquoi l'avez-vous laissée rester avec vous ? L'église a dit qu'une dame charmante venant du Nord avait besoin d'un lit. Je pensais que c'était la chose la plus chrétienne à faire. C'est vous qui lui avez renvoyé sa valise ? Oui, j'ai utilisé le carton qui me servait à stocker mes Tupperware. Tu étais en permission à la maison à ce moment-là, non ? L'hospitalité de ma sœur ne s'étendait pas seulement aux étrangers. Pourquoi n'a-t-elle pas pris son sac avec elle ? Je ne sais pas. Elle était ici le jeudi soir, et puis, le lendemain matin, elle était partie. Elle n'a même pas dit "au revoir". Je... pensais que c'était malpoli à ce moment-là, mais... En replaçant les choses dans leur contexte... Quel genre de choses ? Une fois, nous nous promenions en ville. Mlle Miriam a vu cette charmante dame noire. Tu savais que quelque chose n'allait pas. Nous ne servons que les blancs Chanson : Nearer My God To Thee Si vous avez besoin de quoique ce soit dans un magasin, Jim peut toujours vous conduire en ville. J'apprécie votre gentillesse, Jim. Oui, je ne voudrais pas que vous pensiez que nous ne sommes qu'une bande de ploucs ici. Mais je dois avouer, que je pense toujours que vous parlez bizarrement. Ah oui ? Eh bien, vous aussi. Comment allez-vous faire une fois que la permission de Jim sera terminée ? Je veux dire, je viens juste d'apprendre à conduire. Je ne sais pas. Et tu penses que ce serait pour quand, Jim ? Ah, ah, n'est-elle pas drôle ? Tout ce qu'il veut faire, c'est perdre son temps avec ses amis. Retrouver leur jeunesse. Tenez, les voilà. Jonathan, tu remercieras ta mère pour l'ambroisie, d'accord ? Faites attention à ce que vous faites, mademoiselle. Vous vous connaissez ? - Non, madame. - Ce qu'elle veut dire, c'est que... nous nous sommes vues hier. Elle m'a demandé si j'avais besoin d'une employée de maison. Et elle m'a répondu qu'elle était en visite, mais que peut-être la maîtresse de maison... Je n'ai certainement pas besoin d'une domestique maladroite. Merci. C'est cette femme que Miriam a vu ? Oui. Oui, c'est elle. "Cette domestique maladroite" fut diplômée, première de sa classe, à l'université de Pennsylvanie. Cela explique pourquoi elle était si en colère à ce moment-là. J'imagine. Ce fut des jours sombres pour nous tous, mais les choses ont changé à présent. Il y a un nouveau Sud. À l'époque, le Ku Klux Klan ramenait les activistes à la limite du comté, les forçant à quitter la ville. Est-ce que ça dérangeait quelqu'un que Miriam soit ici ? Non. Elle était charmante. Ça m'a permis de voir les Nordistes sous un jour nouveau. Vous savez qui aurait pu lui donner ça ? Mon Dieu, non. Mais si elle complotait avec ce groupe, comme vous le dites, je ne saurais dire. Ne la lance pas comme une fille. Fais gaffe, mon pote. Et Rush s'approche de la ligne. Tout est encore possible, les amis. Tout va dépendre de ce tir. Réussira-t-elle ou pas à garder ses chaussures ? Je te botte les fesses ! Je suis le roi du bowling, madame, d'accord. Je te laisse juste frimer. Ne soit pas mauvais joueur. Ce n'est pas perdu tant que ce n'est pas fini. Ton patron ? Oui ? Quand ? Ça va se faire. J'ai essayé de gagner du temps. Je leur ai dit qu'ils devraient chercher quelqu'un d'autre. Mais c'est toi. Oui. Quand ? On met les voiles dans la nuit. Alors, qu'est-ce que ça veut dire ? Tu vas tourner dans la ville, tapis dans l'ombre, et me déposer des lettres secrètes, si je te promets de ne pas faire sauter ta couverture ? J'aurais dû t'en parler avant que tu profites de moi. Oh, ne culpabilise pas. Ça va. Vraiment. Ce n'est pas de la culpabilité que je ressens. Je vais te manquer. Tu sais quoi ? La nuit ne fait que commencer. Si on allait s'acheter une bouteille de vin, et qu'on allait manger au resto ? Va pour le vin. Mais si on laissait tomber le dîner ? Partons d'ici. J'ai passé toute la matinée à comparer la plaie à la tête de Miriam avec d'autres accidents de piétons. Ça n'a toujours aucun sens. Les voitures étaient des tanks à cette époque. Peut-être quelque chose sur le capot ? Un ornement de capot ? Non, la voiture est trop basse. Le service de graphologie a envoyé son rapport. Ils ont trouvé quelque chose sur la lettre envoyée à Miriam. Quoi donc ? Un nom, "Cordell." Cette lettre anonyme n'est pas si anonyme après tout. Belinda Hutchins ? Oui ? Je suis Belinda Hutchins. Inspecteurs Jeffries et Miller. Police de Philadelphie. Cet endroit était une École de la Liberté ? La dernière encore debout. En quoi puis-je vous aider ? Nous enquêtons sur le possible meurtre de Miriam Forrester. On sait que vous avez fait un voyage avec Miriam dans cet état, au cours de l'été 1964. C'est exact. Avez-vous déjà vu cette lettre ? Est-ce que quelqu'un l'a remise à Miriam ? Le nom de Cordell vous dit quelque chose ? Je savais qu'il était en colère mais... Vous connaissiez ce type ? La plupart des habitants blancs nous ont vus comme des envahisseurs... menaçant leur mode de vie. Mais ce n'étaient pas les seuls qui ne voulaient pas de nous dans le coin. "Will the Circle be Unbroken ?" par Jimmy Collier.</i> Tu as choisi un poème, Lavan ? "Une mère à son fils" ? "La vie pour moi n'a pas été" "un escalier de cristal." "Il y a eu des clous et des échardes," "et des planches arrachées." "Et des endroits " "sans tapis sur le sol." "Dépouillés." "Mais durant tout ce temps" j'ai continué à m'élever." J'aime celui-là. Penny, c'est ton tour. Choisis le prochain poème. Qu'est-ce qu'il y a ? Une des filles a dit qu'elle m'avait écrit un poème. Elle a dit qu'il serait prêt la prochaine semaine. Je n'ai pas eu le courage de lui dire que je serai déjà partie. Allons. Belinda, tu fais ce que tu peux. Mais ils ont besoin de plus encore. Au moins, on est ici ensemble. Alors, on va redoubler d'efforts, et profiter au maximum du temps que nous avons. Vous êtes fières de vous, n'est-ce pas ? Pardon ? J'ai essayé d'accepter l'arrivée d'âmes charitables comme vous, mais plus maintenant. Pas depuis que des écoles sont incendiées. - Ce n'est pas à cause de nous. - Ah non ? Des volontaires blanches comme vous viennent distribuer des crayons et soudain, le Ku Klux Klan connaît - l'emplacement de nos écoles. - On est ici parce qu'on veut aider les Écoles de la Liberté. Êtes-vous prêtes à mourir pour ça ? Nous nous sentirions mieux si vous rentriez chez vous et ne reveniez pas. Deux autres écoles ont été réduites en cendres par le Ku Klux Klan. Vous savez où on peut le trouver ? Il enseigne le droit à l'université. Vous la reconnaissez, professeur ? Une des volontaires qui est venue ici durant l'été 64, n'est-ce pas ? Miriam Forrester. Elle faisait partie des "Dames du Mercredi". Vous n'étiez pas vraiment fan de ce groupe, n'est-ce pas ? En quoi est-ce important maintenant ? Miriam a été renversée par une voiture à Philadelphie deux jours après avoir quitté Hazelton. Vous pensez que j'ai quelque chose à voir là-dedans ? C'était sa faute si vos Écoles de la Liberté étaient incendiées, non ? C'est ce que vous lui avez dit, le jour où vous l'avez apostrophée. Nous savons que vous étiez très en colère, professeur. À cause de ce qui était arrivé à votre frère. J'imagine la colère que vous avez dû ressentir. Les écoles incendiées n'ont pas dû arranger les choses. Tout le monde se fichait bien de l'étudiant noir tué cet été là. L'important était de retrouver l'assassin des deux blancs. - Comment s'appelaient-ils ? - Goodman et Schwerner. Exact. Goodman et Schwerner. Mais, alors que le FBI ratissait le marais pour ces blancs, sept autres hommes noirs ont été retrouvés, assassinés et balancés dans le marais comme de vulgaires poubelles. Ils étaient soulagés chaque fois que c'était un noir. Aucun blanc n'a été retrouvé mort. Juste un autre nègre. Sauf que l'un de ces "nègres" était votre frère, Keith. On a eu votre dossier au service des véhicules motorisés. Vous avez hérité de la vieille voiture de votre frère à sa mort. Qu'est-ce qui vous fait penser que ça me préoccupait au point de suivre cette femme jusque dans le nord ? Vos propres mots. "Je vais te traquer jusque chez toi." On a retrouvé votre nom sur cette lettre, Cordell. C'est vrai. Je lui ai donné cette lettre. Mais je ne l'ai pas écrite. Je sais que vous pensez que ce n'est qu'un jeu pour moi. Que je compromettrai le travail fait... Je suis surpris que vous soyez encore là. Je suis ici parce que les gens du nord ne comprennent pas ce qui se passe. Parce que ça ne les intéresse pas. Moi, ça m'intéresse. Et les gens de Philadelphie... - et le pays tout entier. - Alors montrez-leur ceci ! "Je vais te traquer jusque chez toi." Quelqu'un vous a remis ceci ? J'en reçois des comme ça pratiquement tous les jours. Je pourrais tapisser mes murs avec. On doit mettre les gens au courant. Vous croyez que ça changera quelque chose ? Ça m'a changé. Venez ! Tout le monde, allez ! Dépêchez-vous. Vite. Vite. Ça va. Je te tiens. Il ne restait plus que des cendres après ça. Une idée de qui aurait pu faire ça ? L'Été de la Liberté ? À Hazelton, le nombre d'adhérents au Klan est passé d'une centaine à 8 000. Trop nombreux pour les identifier. Il y avait peut-être même des flics. Quelqu'un a vu Miriam entrer ou sortir de l'école ? Peut-être la même personne qui a mis le feu. J'ai pensé qu'elle avait tenu parole. En disant au monde entier ce qui se passait vraiment ici. Seulement... elle n'en a jamais eu l'occasion. Ces trucs sont partout. Ces fleurs de bardane s'accrochaient dans mes cheveux quand j'étais gosse. De la terre battue sur mes vêtements, de la boue entre les doigts de pieds. Le paradis pour un garçon manqué. Tu crois qu'ils ont découvert qui avait tué le frère de Cordell. Je crois qu'ils ont préféré oublier que ça s'était produit. Tout comme la ségrégation, la discrimination. Le genre de choses que Veronica lira - dans ses livres d'histoire. - Oui. Je remercie Dieu qu'elle grandisse aujourd'hui. Il y avait des fleurs de bardane sur les vêtements de Miriam, non ? Sur ses vêtements et dans ses cheveux. Et si elle les avait attrapées ici ? À Hazelton ? Comme je viens de le faire. Mais pourquoi une femme comme Miriam conduirait 17 heures avec des fleurs de bardane dans les cheveux ? Les blessures de Miriam ne collent pas. Je cherchais quelque chose quand j'ai sorti du Service des Véhicules Motorisés, le dossier de la Studebaker 56 de Violet. La voiture qu'elle conduisait pour se rendre dans le Mississippi ? Il se trouve qu'elle l'a mise à la casse, en septembre 64, quelques semaines après son voyage. Elle a mis à la ferraille la "prunelle de ses yeux"? Elle cache quelque chose. Miller avait raison. La bardane trouvée sur le corps de Miriam est une espèce que l'on ne trouve que dans le Mississippi et dans les 4 états avoisinants. Alors, comment un corps avec des preuves du Mississippi, fini à Philadelphie ? C'est à Philly qu'on a jeté le corps. Elle était déjà morte. Violet s'est débarrassée de sa voiture car elle l'avait utilisée pour transporter le cadavre. Et elles se sont tues pendant toutes ces années. Qu'est-il arrivé à la Studebaker, Violet ? Je ne m'en rappelle pas. La "prunelle de vos yeux." C'est comme ça que Miriam l'appelait. Vous êtes sûre de ne pas vous en souvenir ? Il était temps de prendre une Cadillac. Laissez-moi vous rafraîchir la mémoire. Votre précieuse Studebaker était un tas de ferraille deux semaines après votre voyage. Il y avait de la terre battue sous les ongles de Miriam, des fleurs de bardane dans ses cheveux que l'on ne trouve qu'au Mississippi. Alors, que s'est-il passé ?! On ne l'a pas tuée. Mais vous avez ramené son corps à Philly. Nous ne savions pas quoi faire. Nous ne savions même pas... que quelque chose clochait jusqu'à ce que l'on nous appelle. Quel appel ? Un homme a appelé Violet chez ses hôtes disant qu'il savait qui nous étions et pourquoi nous étions là. Il a dit que l'on ferait mieux de venir chercher Miriam. Et que nous devrions virer nos culs noirs d'Hazelton avant qu'il ne nous arrive la même chose. Venir chercher Miriam où ? Dites-moi ce qui s'est passé, Violet. Vous n'avez plus à vous taire. Dans le marais. Miriam ? Nous étions des enfants. Nous étions effrayées. Vous n'avez pas demandé de l'aide ? J'étais assez naïve pour croire que nous le pouvions. On doit demander de l'aide, appeler la police. Pour autant que je sache, ce sont eux qui ont fait ça. On doit partir, de suite ! La trace des pneus finissaient dans le marais. L'ornement du capot... de la voiture qui a heurté Miriam ? J'ai gardé son gant tout ce temps. Il ne s'est pas passé un seul jour, en 40 ans... où je ne me sois pas repassée les évènements dans ma tête, me demandant comment il aurait pu en être autrement. Je savais qu'une voiture n'aurait pas pu causer ces blessures sur son crâne. L’ornement sur le capot aurait été trop bas. - Ça devait être un camion. - Seuls quelques-uns - avaient des ornements originaux. - C’est une GMC Deluxe ? Oui, et devinez qui a fait une déclaration de vol à Hazelton, l'été 1964 ? Pourquoi sommes-nous ici ? Vous vous souvenez du camion que vous avez déclaré volé l'été 1964 ? On va vous faire une faveur, et vous aider à le retrouver. On a une petite idée d’où il pourrait être. Il est caché au fond du marais. Mais ça, vous l’avez toujours su. - Attendez. - N’est-ce pas ? Été 1964, Tom, Dick, et Harry ont rejoint le Ku Klux Klan, et ont pris les armes. - Vous vouliez en faire partie aussi. - Non, vous vous trompez. Ma famille croyait en une protection égale pour tous. - Et ce depuis toujours. - Votre famille, oui. Mais vous ne partagiez pas ses idées. Vos n’étiez pas en permission. Vous avez menti à votre sœur. Vous avez été renvoyé de l’armée pour conduite déshonorante. Viré du lycée. Incapable de garder votre emploi à la scierie. Le KKK était la seule organisation qui voulait encore de vous. J’ai fait le bien ces dernières années, j'ai fait beaucoup de bonnes choses. Ça n’efface pas le passé. Se cacher derrière des cagoules noires, brûler des croix, jeter des cocktails Molotov. Le Nouveau Sud, hein, Jim ? Miriam a disparu la même nuit que votre pick-up. Vous avez découvert la vraie raison de sa visite, et avez essayé de lui faire quitter la ville ? On va sortir votre camion du marais. Soit vous parlez maintenant, soit les preuves le feront pour vous. Je ne voulais pas lui faire de mal. Qu’est-ce qui s’est passé, Jim ? Je pensais qu’elle n’était... qu’une femme au foyer frustrée. Et j'ai découvert qu’elle était bien plus que ça. Je vous ai vue acheter des crayons au "Tout à un dollar". Vous n'êtes pas là pour vendre des Tupperware. N’est-ce pas, Mlle Miriam ? Pourquoi sommes-nous ici, Jim ? Il paraît qu’un taré a mis le feu à une autre école pour noirs. C’est honteux, vous ne trouvez pas ? Le plus drôle, c’est que je jurerais vous avoir vue sur cette même route avec un nègre. Ramenez-moi à la maison. Hé, femme à négro. Vous allez où ? Hé, vous êtes pile à l’heure, les gars. Mlle Miriam était sur le point de nous parler - de l’école pour noirs. - Je ne vois pas de quoi vous parlez. Il paraît qu’il n’en reste qu’une. Alors, dites-nous où elle se trouve, et la vraie raison de votre venue dans le Mississippi. et on rentre tous à la maison. Votre sœur vous a dit pourquoi je suis ici. - Pour vendre des Tupperware. - C’est des conneries, et vous le savez. Les femmes d’Hazelton n‘ont jamais eu le plaisir d’expérimenter ces nouveaux produits révolutionnaires. Quand vous fermez le couvercle, vous entendez un petit "psschitt". C'est le son caractéristique : le son de la fraîcheur. C’est une blague. Avant je passais des heures dans la cuisine, mais maintenant... Bouclez-la avec vos foutus Tupperware. J’ai vu comment vous avez regardé cette négresse en ville. Vous la connaissiez. Vous ne vendez pas de Tupperware, chère madame. Je peux tout vous dire sur ces produits, car je les utilise moi-même. Hé, vous allez où ? T’es abruti ou quoi ? Elle ne sait rien. Dites-lui. Vous allez lui dire ? Avant qu’ils partent. Hé, où croyez-vous aller comme ça ? Ne me touchez pas. Vous êtes pathétique. Violet, je ne comprends pas. Votre amie était morte. Pourquoi ne pas avoir été voir la police, raconter ce qui est arrivé ? On l’a fait. On ne s’est pas arrêtées avant d’arriver à Philadelphie. On pensait qu’on y serait en sécurité. C'était le nord, n'est-ce pas ? Je m’appelle Violet Golding. Ça fait des heures qu’on roule. Nous devons parler à quelqu’un. - Vous êtes avec elles ? - Pardon ? Je suis désolée, je sais à quel point la situation peut sembler étrange, mais si vous vouliez bien nous écouter… Une seconde. Ces femmes vous ennuient ? Vous tremblez comme une feuille. Asseyez-vous. Vous deux, suivez-moi. Mais nous avons quelque chose à faire. Je vais m’en charger. - Ne vous en faites pas. - Arrêtez. Je vous en prie. Nous avons des choses à vous dire. Deux noires et une juive qui entrent dans un poste de police au beau milieu de la nuit ? Je sens qu'on va s'amuser. Je t’en prie, Violet. Allez, viens, on s’en va. Allez. Allons-nous en d’ici. * Cette lumière en moi * * Toujours brillera * * Cette lumière en moi * * Toujours brillera * * Cette lumière en moi * * Toujours brillera * * Elle brillera, elle brillera * *Du plus bel éclat * * Et où que je sois * * Elle brille pour moi * * Oui, où que je sois, * * Elle brille pour moi * * Où que je sois * * Elle brille pour moi * * Elle brille pour moi, elle brille pour moi * * Elle brille pour moi * * Elle brille pour moi, elle brille pour moi * * Elle brille pour moi * * Et dans l’obscurité * * Oui dans l’obscurité * * Elle va me guider * * Elle va me guider * * Et dans l’obscurité * * Et dans l’obscurité * * Elle va me guider * * Elle va me guider * * Et dans l’obscurité * * Et dans l’obscurité * * Elle va me guider * * Elle va me guider * * Oui, elle va me guider tant elle va briller * * Tant elle va briller * * Elle va me guider * * Et dans ma demeure * * Règnera sa lueur * * Règnera sa lueur * * Règnera sa lueur * * Même dans ma demeure * * Oui dans ma demeure * * Règnera sa lueur * * Règnera sa lueur * * Même dans ma demeure * * Même dans ma demeure * * Règnera sa lueur * * Règnera sa lueur * * Règnera sa lueur * * Règnera sa lueur * * Oh, règnera sa lueur * * Règnera sa lueur * * Règnera sa lueur * * Règnera sa lueur * * Règnera sa lueur * * Oh... oh règnera sa lueur * * Cette lumière en moi * * Toujours brillera * * Oui elle brillera * * Elle brillera *