par Enigma. La main en arrière... Comme ça ? La fleur... Apprends aussi quelque chose à papa. Oh, non. Les hommes ne dansent pas le Bobaloki. Je n'en peux plus, je peux voir ? Tu as la plus belle mère du monde. Je vais lui ressembler un jour ? La beauté est une illusion. Une bonne illusion. Va dans la salle de bain. Ferme la porte à double tour. Fais ce que ton père te dit. Allez ! Maman ! Maman, réveille-toi ! Maman ! Papa ! Réveillez-vous ! Maman ! Papa ! C'est par là. Excusez-moi, ce sergent a dit que je devais m'adresser à l'inspecteur Rush. C'est moi, Rush. Voici l'inspecteur Valens. Je peux vous montrer quelque chose ? Vous avez un nom ? Kara Dhiet. Et vous ? Booker. Vous connaissez eBay, hein ? Vaguement. Parce que je traînais sur le site à la recherche de livres, quand je suis tombée là-dessus. C'était le bracelet de ma mère. Très bien. Je le porte là. C'était quelques jours avant que mes parents ne soient tués. - C'était quand ? - Juillet 91. - C'est moi qui l'avait signalé. - Vous étiez présent ? Dans le voisinage. Quel est votre lien avec Kara ? Ami. On leur a tiré dessus lors d'un cambriolage chez nous. J'étais trop jeune à l'époque pour savoir ce qui avait été volé, mais aujourd'hui, je me rappelle de ce bracelet. Et vous pensez que celui qui a tué vos parents, l'a volé ce soir-là ? Peut-être qu'en identifiant le vendeur d'eBay, vous pourrez apprendre comment il l'a eu. C'est une bonne idée. Cette fille est très intelligente. Elle sera major de sa promotion. Voici où me joindre. Chez moi et au travail. Vous avez le numéro de Daryl aussi. Vous vivez ensemble tous les deux ? Non, je vis chez mon oncle. Il me tient compagnie au restaurant. Histoire d'éloigner la racaille. "La Jade Impériale", à Kensington. Je connais. Mon père était architecte. Ma mère danseuse. J'avais six ans, tout allait bien, j'étais heureuse... et ils sont morts. Mon oncle ne parle jamais d'eux. Vous comprenez ? Vous voulez la vérité. Tu parles d'un drôle de couple. Exactement ce que je pensais. Cold Case 2x05 Transcript VO : www.club.nate.com La reine déchue L'été 91, en plein boom du crack. Et des cambriolages. À l'époque, l'hypothèse était un vol qui a mal tourné. Le coupable entre, en croyant qu'il n'y aurait personne, panique et tue le couple. Il ne prend rien, sauf peut-être ce bracelet. Le père touché en pleine poitrine, la mère à bout portant. Style exécution. L'arme n'a jamais été retrouvée. La fille vous a dit quelles étaient leurs professions ? Oui, un architecte et une danseuse. D'après le dossier, il travaillait sur un chantier et elle était couturière. On a retrouvé le vendeur d'eBay. Il dit qu'il a acheté le bracelet à une veuve du nom de... - Wilma Whiting, il y a une quinzaine de jours. / - Elle a un casier ? Non, mais son fils fait un séjour à Frackville pour agression en 92. Il aurait pu lui donner le bracelet ? Vera et Jeffries sont à Frackville pour l'affaire de Sherman, ils peuvent lui rendre une petite visite. Ce Daryl Booker, venu avec Kara, n'a pas seulement appelé les secours. Il était aussi un suspect. Avec la moitié des dealers de crack de Kensington. Mais la moitié des dealers de crack de Kensington n'a pas une relation - avec la fille des victimes. - Quel genre de relation ? Un type de 50 ans qui traîne avec une minette de 18 ans ? À votre avis ? Un bon Samaritain. Un conseiller universitaire ? Je parierais pour quelque chose de nettement moins honorable. Inspecteurs. Vous avez une minute ? Vos chaussures. Alors, quelle est votre théorie ? Dans quelle catégorie m'avez-vous catalogué ? Le mac de Kara ? Son vieux beau ? Son papa mambo ? On a besoin de tuyaux sur des éléments manquants, Booker. Du genre ? Il s'avère que le bracelet était en or massif. - D'une grande valeur. - On pense que le tueur a dû avoir des infos sur ce pauvre couple de Cambodgiens pour savoir qu'il y avait des choses de valeur à voler. Logique. - Vous connaissiez les Dhiets ? - Non. Vous étiez en bas de chez eux ce soir-là. Près de leur appartement. Lisez ma déposition, c'est ce qu'il y est écrit. On s'est renseigné sur vous Booker, on sait que vous avez fait 4 ans pour possession de drogue. Avec intention de la vendre. Je suis rentré à Philadelphie après le Vietnam et j'ai dealé de la drogue parce que j'étais moi-même accro. J'ai purgé ma peine, je suis devenu clean en prison. Fin de l'histoire. Alors pourquoi la police vous a suspecté en 91 ? Un noir avec un casier, traînant dans le quartier ? Je suis étonné de ne pas avoir été arrêté et jeté en tôle. Pourquoi avoir appelé les secours alors ? Vous ne pouvez comprendre. Essayez quand même. "Sadness" par Enigma. À l'aide ! Quelqu'un ! S'il vous plaît ! - À l'aide ! - Lâche-moi, gamine ! Ouste ! File ! Je ne suis pas un flic ! Allez. S'il vous plaît ! Ils sont blessés. Viens. Après ce soir-là, j'ai commencé à veiller sur Kara. Et son oncle et sa tante ? Ils ne s'occupent pas d'elle ? Ce sont des gens bien. Mais ils travaillent de longues heures au restaurant. Alors c'est simplement par pure bonté que vous jouez au papa ? Vous devez chaque jour perdre un peu plus de votre âme, à toujours suspecter les gens de motivations méprisables. C'était quoi la chose sur sa bouche que vous avez essuyée ? Un peu de terre. C'est une parfaite inconnue, mais vous vous sentez obliger de la débarbouiller ? Cette femme avait un beau visage. Ça me dérangeait. Une idée de qui peut être le tueur ? Si j'avais eu une idée, j'aurais fait quelque chose. Je veux que ce crime soit résolu. Pour le bien de Kara. Parce ce que je le veux. Et qu'elle en a besoin. - Besoin ? - Pour tourner la page. Qu'elle parte d'ici. Cette fille a du talent. Elle ira loin. N'oubliez pas vos chaussures en sortant. Je l'avoue. J'ai donné ce bracelet à ma mère pour son anniversaire. Joli cadeau. Où l'avez-vous eu ? C'était une brebis égarée, un blanc. Il me l'a échangé contre du crack à une sombre époque, quand Satan était le maître de mon âme. Cette brebis égarée a un nom ? Si je le connaissais, je vous le dirais. Je me rappelle son visage, par contre. Affreux. Vous allez devoir faire mieux que ça, Dolla Bill. Oui, nous avons consulté vos dossiers. Vous n'avez fait qu'un seul boulot légal dans votre vie. Sur un chantier de construction. En 91. Avec Sen Dhiet. Je l'avoue. J'ai travaillé avec Sen. J'ai aimé ça. Vous avouez pour le bracelet et vous avouez connaître Sen. J'avoue la vérité. La vérité c'est que vous semblez bien parti pour un double homicide, Dolla. Et que votre libération conditionnelle est à l'étude dans deux mois... Notre ancien patron. Le contremaître. Brad Atwater. C'est à lui que vous devriez parler. Pourquoi donc ? Sen le détestait. Atwater effectuait des prélèvements sur son salaire. Des prélèvements ? Comment ? Atwater tenait Sen par les joyeuses, comme tous les clandestins qui travaillaient pour lui. Et Sen essayait d'y mettre fin ? Il s'efforçait de rallier les troupes pour protester. Comme Moise devant le Pharaon. Très bien, Dolla. On va creuser tout ça. On reviendra peut-être. On vous ramènera une photo de l'affreux. On a appris par la presse le cambriolage chez Sen. Je les ai rencontrée sur le chantier une fois. Elle était très jolie. Vous vous souvenez où vous étiez ce soir-là, Mr Atwater ? Je m'en souviens parfaitement. Je rebouchais les nids-de-poule dans mon allée jusque très tard. 22h30 ? Brad est du genre à tout faire tout seul. Au sujet de votre équipe de construction, il paraît que vous acceptiez des pots-de-vin de certains de vos employés. Je vous laisse. - Besoin d'aide, chérie ? - Non, j'ai juste besoin de m'allonger. - Fibromyalgie. - Sa douleur est indescriptible. Nous continuons de consulter des spécialistes, mais... Ne vous inquiétez pas pour moi. Alors... ces pots-de-vin. Je ne veux pas d'ennuis à cause d'une mauvaise comptabilité. Nous sommes de la criminelle. On ne s'intéresse pas à ça. Je faisais ce truc avec un ami, qui travaillait à l'immigration. - Il est mort depuis. - Quel genre de truc ? À l'époque, j'avais cinq enfants. Un autre en route. Sans parler de l'état de santé de ma femme... Le truc ? On faisait des descentes dans les milieux clandestins. On donnait des visas à ceux qui avaient des choses à offrir en échange. Et vous les embauchiez sur votre chantier ? Et on se servait tous les deux sur leurs salaires. Mais Sen et Channary étaient ici légalement. Ils avaient des permis de travail. Leurs permis étaient en règle, mais pas eux. "Policy of Truth" par Depeche Mode. Plus un geste ! Que personne ne bouge ! Debout contre le mur. Tout le monde met ses mains bien en évidence. Debout contre le mur. Où tu crois aller comme ça ? S'il vous plaît, vous devez nous laisser partir. Nous serons encore plus en danger si vous nous renvoyez. La ferme. Non ! Je ne vous laisserai pas. Tu ne me laisseras pas ? Tu as un passeport, mon ami ? Un visa ? J'ai autre chose. Un rubis Khmer. Très rare. Je vais voir ce que je peux faire. C'est ton jour de chance, mister rubis. J'ai deux permis de travail en règle pour toi. Ce sont les visas des Dhiet ? Tu n'en veux pas ? Bien. Chez vous, ils tuent les gamins aussi, non ? Il n'y a pas d'autre solution ? Les permis de travail ne poussent pas sur les arbres. Alors tu choisis quoi ? La vie ou la mort ? C'étaient des proies faciles. J'étais vraiment dans la merde financièrement. Et pour cet autre couple. Les vrais Dhiet ? - Que leur est-il arrivé ? - Expulsés. Ça veut dire renvoyés chez eux, dans la pauvreté ? Ou pire ? Pire. Donc en acceptant ces visas, Sen... risquait de les faire tuer ? C'est comme s'il avait pressé lui-même la détente. On a retrouvé le couple de Cambodgiens expulsés. Ce n'était pas facile, je vous le dis. - Félicitations. - Alors ? D'après Amnesty International, les vrais Sen et Channary Dhiet ont été exécutés trois jours après leur retour dans leur pays. Donc en prenant leurs visas, les parents de Kara les ont effectivement envoyés à la mort. Peut-être que des proches du couple décédé ont débarqué à Philly peu après. Pour se venger des gens qui se font passer pour leur famille. Ils les tuent et prennent le bracelet, connaissant peut-être la valeur du bijou. Parce que les Cambodgiens ont une capacité spéciale pour évaluer les bijoux ? C'est juste une hypothèse, patron. Jetons un œil aux relations des Dhiet dans Philly et ses environs en 91. Kara vit chez sa tante et son oncle ? Oui, à Kensington. Ils doivent savoir pour le changement de nom. Que ses parents n'étaient pas les vrais Dhiet. Passez par le tribunal, Nick, prenez Jeffries et rendez-leur visite. Sen et Channary étaient des gens bien. Sauf qu'ils ne s'appelaient pas Sen et Channary. Et si vous nous donniez leurs vrais noms ? Le père de Kara était mon frère. Varin Toan. Et sa femme ? Kanita Yasovarman. Vous pourriez me l'écrire ? Donc, ils sont arrivés en 91... 90. Kanita était membre de la famille royale. - C'est pour ça qu'ils devaient fuir le Cambodge. / - Je ne vous suis pas. Le régime avait changé. C'était devenu dangereux pour les proches de la famille royale. Ils ont dû tout vendre pour venir ici. Et ils ont changé d'identité. Et les vrais Dhiet, ceux qui ont été expulsés, - vous les connaissiez ? - Non Des proches ? Des amis ? Non. Personne. Sen était un homme bien. Et sa femme ? - Pas si bien que ça. - Comment ça ? C'était une idiote. Trop fière pour accepter ce qu'elle était à présent. Plus noble, vous voulez dire ? J'ai essayé de la faire changer, mais elle était têtue. "Just Like Heaven" par The Cure. Pourquoi portes-tu toujours cette robe ? Parce qu'elle est jolie. Tu attires trop l'attention. C'est la seule robe que j'ai. Et alors ? Mets des pantalons. Arrête de faire semblant. Regarde tes doigts. Abîmés par la couture. Regarde tes bas filés. Ce n'est rien. Tu devrais t'habiller comme la personne que tu es maintenant. Je suis celle que j'ai toujours été. Non. Pas ici, plus maintenant. Ici. Maintenant. Ce ne sont que des illusions. Yo, Yo, mama san. Ça roule ? We love you long time, baby ! Ce sont des illusions ça aussi ? Elle se la jouait un peu, hein ? Les gens croyaient qu'elle était au-dessus d'eux, qu'elle était encore riche. Mais elle était couturière à Kensington. Les gens croient que les asiatiques cachent de l'argent. En cachette. Sous leur oreiller. Mais Sen et Channary avaient tout perdu ? À part le bracelet. Quelqu'un d'autre savait pour la noblesse de Channary ? - Personne. - Pas même Kara ? Pour qu'elle devienne comme sa mère ? Vous avez le même nombre de crevettes dans votre assiette que votre ami. Regardez là ? J'en ai eu 8, il en a eu 11. J'ai compté. Et alors ? Vous en voulez trois de plus ? Quatre. Pour me dédommager. Kara, vous avez une seconde ? Oui, bien sûr. Vous avez retrouvé le bracelet ? On devrait parler seule à seule. Daryl peut entendre tout ce que vous avez à dire. Alors, le bracelet. Nous l'avons trouvé. Il apparaît qu'il a une grande valeur. Vraiment ? Kara, nous avons découvert des choses au sujet de vos parents qui risquent de ne pas être faciles à entendre. Du genre ? Déjà, ils ne portaient pas leurs vrais noms. Ils ne s'appelaient pas Sen et Channary ? Ils ne s'appelaient pas Dhiet non plus. En quoi ça concerne leurs meurtres ? Ils étaient en situation irrégulière. Et utiliser de faux visas a pu mettre leurs vies en danger. Je connais les embrouilles de l'immigration. Les gens se tirent dans les pattes. Vous n'êtes pas en train de me dire que mes parents ont fait ça aux Dhiet ? - C'est possible. - Non. Pas question. Mes parents étaient honorables. Ce n'est pas tout. C'est vraiment nécessaire... Vous voulez rester ? Arrêtez d'interférer. Alors, quoi d'autre ? Votre mère, Channary, était de sang royal. Quoi ? Elle faisait partie de la famille royale. C'est pour ça qu'ils avaient dû quitter le Cambodge et qu'ils avaient ce bracelet de grande valeur. Oh, non. Quoi ? Je croyais que ce n'étaient que des histoires. Quelles histoires ? Papa pense que je serai aussi belle que toi, mais moi, je ne crois pas. Tu es une princesse, c'est certain que tu seras belle. La beauté est à l'intérieur, Kara. Dans tes veines. Je peux l'emmener à l'école pour un exposé ? Oh, non, non. Pourquoi ? C'est de la pacotille. Un morceau de quelque chose, plus grand et plus important. Je prendrai la chose en entier alors. J'aurais aimé que tu puisses, mais le reste est... perdu. Vendu. J'aurais tant aimé que tu le vois. Tout en or et en rubis. Regarde-moi, Kara. Je l'ai emmené quand même. - Pour mon exposé. - Vos parents l'ont su ? Je me suis vantée devant toute ma classe d'avoir un coffre à trésor rempli de bijoux... d'or et de rubis. Qui était là ? Tous les enfants, l'instituteur, l'assistant. Est-ce que mes parents sont morts à cause de moi ? À cause de mes mensonges ? Bien joué, inspecteur ! C'était justement ce dont Kara a besoin ! D'être encore plus bouleversée. C'est vous qui l'avez emmenée à la criminelle. À la recherche de la vérité. La vérité sur leurs meurtres. Pas sur des secrets douloureux qui ne sont pas bons à entendre après tout ce temps. Que faisiez-vous au coin de la rue le soir où ils sont morts, Booker ? Si vous étiez clean, comme vous nous l'avez dit. - Je ne dealais pas. - Vous achetiez ? Ça n'a rien à voir avec ce qui leur est arrivé. - Kara sait que vous étiez accro ? - Non. - Que vous avez fait de la prison ? - Non. Une fille a besoin de l'image d'un père à qui se référer. Pas toutes les filles. Je vois que vous ne portez pas d'alliance. Vous savez, je ne trouve pas le bon ex-tolard, dealer et accro avec qui m'installer. Vous avez des problèmes avec les hommes, n'est-ce pas ? Je crois que c'est vous qui avez des problèmes, Daryl. Vous cachez quelque chose. Et je vais le découvrir, alors reculez. Et laissez-moi me remettre au travail. À vos ordres. La nouvelle liste des personnes à interroger. Kara a dit à sa classe de CP que sa famille avait un trésor caché. Scotty a trouvé quelque chose aussi. J'ai parlé à un petit vieux au temple Bouddhiste à Cambria, il a connu les Dhiet au Cambodge, et ils avaient une nièce à Philly. - Vous avez un nom ? - Mei Dhiet. Et elle porte son nom de femme mariée, Tong. La tante de Kara. Qui m'a regardé dans les yeux en disant qu'elle ne connaissait aucun Dhiet. Si Mei a su que les parents de Kara ont fait tuer ses proches, ce qui est obligé... Ça lui donne un bon mobile pour le meurtre. Vous avez dit ne pas connaître les Dhiet, Mei ? - C'est vrai. - Pas de ça, Mei ! Nous savons qu'ils étaient votre tante et votre oncle. Le père de Kara a fait un marché qui sauvait sa famille mais expulsait la vôtre. Ce qui les a conduits à la mort, et vous à la vengeance. - Non. - Non ? Vous avez laissé tomber, comme ça ? Sen n'avait pas le choix. Il devait protéger sa famille. Kara. Je ne lui en veux pas. Lors de notre dernier entretien, vous paraissiez détester Channary. C'est vrai. Mais pas pour les raisons que vous imaginez. "What I Am" par Edie Brickell et New Bohemians. J'aimerais que ma femme m'apporte le déjeuner comme ça. Sen a bien de la chance. Vous êtes très belle. On doit rentrer à la maison. Sen est un type brillant. C'est un grand architecte. Vous savez qui je suis, hein ? Qui est mon ami à l'immigration ? Je sais qui vous êtes. Parce que Sen l'ouvre pas mal ces derniers temps, se plaignant de ne pas recevoir l'intégralité de son salaire. Il travaille très dur pour vous. Que diriez-vous de compenser le mauvais comportement de Sen. Que diriez-vous d'un petit échange culturel ? Non merci. Tu veux bien traduire ? Parce que je ne crois pas que Miss Saigon me comprenne. Je viens du Cambodge. Saigon c'est au Vietnam, et je vous ai parfaitement compris. Pour qui elle se prend cette garce ? Vous ne la voulez pas. Elle est folle. Elle vous coupera votre machin à la première occasion. Alors je crois qu'il ne reste plus que toi et moi maintenant. J'ai pensé que si Channary énervait Atwater, il ferait expulser sa famille. Alors j'ai payé le prix pour elle. Qu'avez-vous dû faire ? Cet homme... Atwater ? Mauvais. Mauvais comment ? Il m'a fait faire des choses. Des choses sexuelles. Comme lécher ses bottes. C'est pour ça que je n'ai rien dit à la police ni à mon mari. Je suis désolé, madame. C'est trop tard pour ça. Rien de convenable n'a été pondu sur les écritures depuis la poétique. Croyez-moi, Aristote c'est le top. Robert Richter. Oui ? Vous étiez assistant à l'école élémentaire Adams en 1991 ? La suite plus tard. L'école primaire Adams, c'était il y a longtemps. Vous aviez une élève du nom de Kara Dhiet ? Peut-être, je ne me souviens pas. Elle se souvient de vous. Ce n'est pas la seule. Vous connaissez cet homme ? Dolla Bill Whiting. Pourquoi devrais-je le connaître ? Quand vous étiez assistant à temps partiel et drogué à temps plein ? Il vous a identifié comme étant celui qui lui a échangé un bracelet en or contre de la dope. Je savais que ça reviendrait me hanter un jour. Je le savais bien. Oui eh bien... Bou ! En théorie, il y a cette histoire de prescription, non ? Pas pour les meurtres. Meurtre ! Qu'est-ce que vous croyez que j'ai fait ? Vous n'avez qu'à nous le dire. La gamine, Karen... Kara. Peu importe. Celle qui avait une mère canon. Vous connaissiez Channary ? Oui. De par les réunions parents-profs. Une bombe. Quoi qu'il en soit... la fille n'arrêtait pas de parler de tous ces bijoux qu'ils avaient. Et vous, avec votre dépendance au crack... J'ai cambriolé leur appartement. Je suis passé par la fenêtre de la cuisine. Mais je n'ai rien trouvé ! À part ce bracelet. Et le passage où la famille arrive et où vous leur tirez dessus ? Il n'y avait personne dans la maison ! Je le jure ! On ferait bien de l'embarquer. Oh, non ! Attendez ! Écoutez ! Écoutez, vous voulez une bonne piste ? J'en ai une. Garantie 24 carats. On vous écoute. Il y avait ce type, que personne n'osait emmerder. En toute fin de soirée, en manque, et prêt à prendre une dose, je les ai vus ensemble. Sophie, tu as de la dope pour moi ? Tu as déjà assez de crédits. "Jump Around" par House Of Pain. On est loin des fumeries d'opium de Saigon. De celles de Phnom Penh, aussi. Maintenant, devenons des fantômes. Oublions. L'espace d'un moment, du moins. J'aurais jamais cru voir une bombe comme Channary dans un tel endroit. Vous êtes sûr que c'était Daryl Booker avec Channary ? Vous avez rencontré Booker ? Alors vous savez. Pas le genre d'homme que l'on oublie. Richter a dit qu'il a cassé la fenêtre de la cuisine pour entrer. Regardez. Fenêtre déjà condamnée. Dur pour deux cadavres de faire des réparations. La recherche sur Atwater fait chou blanc. Pas d'antécédent, pas d'arme enregistrée. - On vérifie les relevés téléphoniques. - Nous savons ce qu'il a fait à Mei. Embarquons ce pourri et cuisinons-le. Impossible. Il a déjà un avocat. Lil. Du nouveau ? Un de mes amis aux anciens combattants a eu accès au dossier militaire confidentiel de Booker. Confidentiel ? - Il était aux renseignements ou quoi ? - Non, un simple fantassin comme moi. Sauf qu'il a eu moins de chance. Il a servi dans la compagnie Tigre dans la province de Quang Nai. En clair ? Pas mal de ces gars, Booker inclus, ont été inculpés. Pour quelle raison ? Un massacre de civils façon exécution. Comme Channary. Booker a échappé à la court martiale en étant renvoyé de l'armée - pour raison psychiatrique. - Il a craqué ? Beaucoup craquent, beaucoup s'en remettent, Lil. Je n'en ai aucune idée pour lui. Fallait que vous traîniez mes fesses jusqu'ici, hein ? Que vous me montriez qui est l'homme. Je savais que vous cachiez quelque chose, Booker. Un témoin vous a vu fumer de l'opium avec Channary, que vous avez dit... ne pas connaître. Je la connaissais, et alors ? Si ce n'est pas grand chose, pourquoi mentir ? J'ai une théorie sur vous. - Pourquoi vous acharnez vous sur moi ? - Répondez aux questions. Parce que j'ai fait pour Kara ce qu'aucun homme n'a fait pour vous. Vous voulez dire mentir ? Faire semblant d'être quelqu'un d'autre ? Je lui ai montré de l'intérêt. Vous n'avez pas eu de père, pas vrai ? J'ai une théorie sur vous moi aussi, Daryl. Je crois que ce massacre que vous avez fait au Vietnam vous travaille. Vous ne savez pas de quoi vous parlez. J'ai vu des photos... de Channary. Elle... - était belle. - Oui, c'est vrai. Vous vouliez qu'elle quitte Sen mais elle ne voulait pas, alors vous avez craqué et, en colère, vous les avez tués tous les deux. Puis, vous adoptez Kara parce que vous vous sentiez coupable ! Vous étiez au coin de la rue ce soir-là, pour lui acheter sa dose. - Channary était à l'agonie. - Alors vous l'avez aidée ? Avec de l'opium ? Extérieurement, elle était en paix, sereine. Intérieurement, elle mourait. - Répondez à la question ! - Oui, j'achetais sa dose. Mais le crétin qui vendait était en retard. Après 22:30. Après que les coups de feu aient été tirés. - Ce crétin a un nom ? - Nom et adresse, il confirmera. Vous aviez donc un alibi tout ce temps. Vous croyez que je veuille que Kara sache que sa mère était accroc à l'opium ? - Quelle était comme moi ? - Comme vous ? - Comment ? - En piteux état. Vous l'aimiez, n'est-ce pas ? Dès notre première rencontre. J'ai su qu'on partageait le même besoin de vouloir oublier le passé. "Pictures of You" par The Cure. Vous êtes tout le temps là. Comme moi. J'ai lu le Nouveau Testament un jour. Il y a longtemps. J'essaie de trouver la solution pour vivre dans ce pays. Je croyais que ce serait un bon point de départ. C'est un point de départ. Vous venez d'où ? Du Cambodge. Phnom Penh. J'y suis allé une fois. Dans une autre vie. Pendant la guerre ? Je n'ai pas le droit de parler de ça. Oui, c'est secret. Vous avez déjà fumé de l'opium ? En Asie du sud-est ? Oui... pourquoi ? Je ne connais personne ici. Et j'ai besoin d'oublier. Oublier quoi ? Mes secrets. Vous n'aimez pas ce pays ? Vous aimiez le Vietnam ? Je m'appelle Daryl. Channary. Mais mon vrai nom c'est Kanita. Pourquoi ne pas dire à Kara que vous aimiez sa mère ? Impossible. Sans que Kara ne découvre à quel point sa mère était bousillée de l'intérieur. Elle n'a pas besoin de le savoir. Peut-être pas. Les enfants n'ont pas besoin de savoir qui sont vraiment leurs parents. Juste qu'ils soient tels qu'on les imaginait. Vous ne croyez pas en la vérité ? Pas si elle blesse plus qu'elle n'aide. Vous ne direz rien à Kara, hein ? Ça va, Daryl ? Oh, bien sur que ça va ! Qu'est-ce que tu fais là ? Ma tante les a vus t'emmener ici. Pourquoi l'importunez-vous ? Il ne me fera jamais aucun mal. Elle fait son boulot, mon cœur. Comment pouvez-vous croire que Daryl ait tué mes parents ? Il ne les connaissait même pas. J'ai fait une erreur. Vous auriez dû arrêter ce cinglé d'Atwater. Brad Atwater ? Le patron de Sen ? J'ai entendu ma tante raconter à mon oncle ce qu'il lui a fait faire. Se mettre à genoux ? Lui lécher les bottes ? - C'est vrai ? - Nous enquêtons dessus. J'ai toujours vu ma tante si froide, mais elle a fait ça pour mes parents. Pour moi. Il mériterait qu'on le descende. Vous la ramenez ? Viens. On s'en va. - Encore là ? - Oui, oui... Je devais rédiger l'interrogatoire de Booker. Ce n'est pas lui, hein ? Je me trompais à son sujet. Je l'ai pris pour un satyre, un prédateur... ou pire encore... Etre cynique est le risque du métier, Lil. Jeffries a récupéré les relevés téléphoniques d'Atwater. Et ? Six appels ont été passés du domicile d'Atwater vers chez Sen et Channary. Tous dans la semaine qui a précédé le meurtre. On tient quelque chose. C'est lui qui l'a tuée. - Il les a tués tous les deux. - Baissez ce revolver. Ce sont les bottes qui vous ont trahi. Je n'arrivais pas à m'expliquer la poussière sur la bouche de Channary. Jusqu'à ce que j'apprenne que vous aimiez que les femmes vous lèchent les bottes. Ne faites pas ça, Daryl ! Il n'en vaut pas la peine. J'ai tué des tas de gens. Un de plus, ça ne changera rien. Non, vous savez que c'est faux. Vous savez ce que c'est que d'avoir des fantômes qui vous hantent jour et nuit ? J'y étais. Vous avez tué quelqu'un ? Oui. Quand j'avais 18 ans, Daryl. Quand je ne pensais pas comme un homme. Mais vous et moi, nous n'avons plus 18 ans. Mais Kara si. Et comme vous disiez, une fille a besoin de l'image d'un père à qui se référer. Dites-moi que vous avez de quoi mettre ce salopard au trou. Nous avons des relevés téléphoniques, qui le lient à Channary avant les meurtres. C'est des conneries ! Je n'ai jamais appelé cette femme ! Moi si. Quoi ? Je l'ai appelée, pour entendre la voix de celle qui te rendait fou. Oh, Seigneur ! Ce sont les médocs qui parlent ! Elle était celle que tu ne pouvais pas avoir. Vous savez combien de pilules elle prend pour sa fibromyalgie ? Il rebouchait vraiment des nids-de-poule ce soir-là, Brenda ? Oui. - Mais après, il est sorti. - La ferme, Brenda ! Et quand il est revenu, il a enterré quelque chose dans l'allée. - Dans un des nid-de-poule. - L'arme. Tu crois qu'ils vont croire une dingue comme toi avec ta maladie inventée de toutes pièces ? - Vous avez ce qu'il vous faut ? - Oui, on le tient. Parlez-nous de Channary, Brad. Que s'est-il passé ce soir-là ? Cette femme était arrogante. Elle se croyait trop bien pour moi. Alors vous lui avez appris les bonnes manières. Le matin où elle est venue sur le chantier. Elle apportait le déjeuner de Sen comme toujours. J'ai dit bonjour. Elle ne me l'a même pas rendu. Alors, Sen était juste une victime ce soir-là ? C'était elle que je voulais ! Qui c'est ? Brad Atwater. Ton patron. Mr Atwater, que puis-je pour vous ? Demande à ta femme, elle le sait. Il veut coucher avec moi. Ça doit être une erreur. Pas d'erreur. À quatre pattes. À quatre pattes, ou il y passe ! Tu crois que je plaisante ? D'abord, lèche les bottes, ensuite, tu remontes. Regarde ce que tu m'as fait faire ! Maintenant, je dois te tuer aussi ! Tu ne vas même pas me supplier ? Vous n'existez pas. "Send me an angel" par Scorpions. * Le sage a dit * * Arpente simplement cette route * * Jusqu'au lever du jour * * Le vent te soufflera au visage * * Et tu ignoreras le poids des ans * * Entend cette voix venant du plus profond de toi * * C'est l'appel de ton cœur * * Ferme les yeux et tu trouveras * * La sortie des ténèbres * * Me voici * * M'enverras-tu un ange ? * * Me voici * * Dans le pays de l'étoile du matin * * Le sage a dit * * Trouve simplement ta place * * Dans l'œil du cyclone * * Pars en quête des roses * * Mais méfie-toi des épines * * Me voici * * M'enverras-tu un ange ? * * Me voici * * Dans le pays de l'étoile du matin * * Le sage a dit * * Lève la main * * Et tends la vers le sortilège * * Trouve la porte donnant accès à la terre promise * * Aie seulement confiance en toi * * Entend cette voix venant du plus profond de toi * * C'est l'appel de ton cœur * * Ferme les yeux et tu trouveras * * La sortie des ténèbres * * Me voici * * M'enverras-tu un ange ? * * Me voici *