12 octobre 1973 * J'ai pris les affaires en main, * * tous les jours. * * J'ai pris les affaires en main, * * de toutes les façons. * * J'ai pris les affaires en main, * * tout est à moi. * * J'ai pris les affaires en main * Warriors ! Warriors ! Warriors ! Warriors ! Allez ! Lance-lui, vas-y, lance-lui ! Qu'est-ce que je vous ai dit bon sang ?! C'est tout vous, ça. Soyez attentifs. Rouge droite 34. Envoie-lui la balle. Et maintenant le match le plus important de la saison va se jouer sur une action.</i> Bon sang, c'est génial. Rouge droite 34. Prêt, Moon ? C'est parti. Menés de 4 points à 14 secondes de la fin.</i> Allez ! On prend les affaires en main, hein ? - OK, prêts ? - Go ! C'est parti. Attachez vos ceintures.</i> Les Warriors s'alignent pour tenter de mener une ultime action.</i> Plus aucun temps mort. Le chrono file.</i> Touchdown ! Bad Moon McShane a encore réussi !</i> Que cette victoire est belle ! C'est comme ça que jouent les Warriors !</i> À vaincre sans péril, on triomphe sans gloire.</i> Il t'en a fallu du temps. J'ai pris la route panoramique. Le bar d'Al. Le paradis du football universitaire. Tu as joué dans l'équipe d'Al au lycée ? C'était l'arrière le plus rapide de Philadelphie en 1967. Il courait 36 mètres en 4,3 secondes. J'en déduis que c'était bien ? Le record tient toujours. Le voilà. Quoi de neuf, l'Éclair ? Pierre tombale. C'est bon de te revoir. Pierre tombale ? Il jouait comme linebacker. Il enterrait les arrières. Inspecteur Rush. J'aime bien votre bar, Al. Alors qu'est-ce qui se passe ? Tu as dit que c'était important. Tu te souviens de Bad Moon McShane ? Et comment ! La star des Warriors. Assassiné la veille de la finale du championnat 73. Personne n'a réalisé jusqu'à ce qu'il manque à l'appel pour le match. Jette un œil. Je suis toujours à la recherche sur ebay d'objets sur les Warriors. J'ai trouvé ceci glissé dans un programme. "Bon pour un billet" C'est comme ça que les joueurs avaient des billets pour la famille et les amis. Je sais que tu n'étais qu'un défenseur mais essaie de suivre. Regarde la signature. McShane a signé un bon pour R. Boreki à 9h. Le jour du match. Mais les flics ont dit qu'il avait été tué la veille à 22h. Qu'il s'était heurté à des supporters adverses ivres. Grosse rivalité. Émotions à fleur de peau. D'accord. Sauf que d'après ceci... Mike était en vie le samedi. C'est une matinée entière qui n'a pas été prise en compte. Sa mère... elle continue à venir ici. Une fois par an... elle regarde les photos de son fils. Ça signifierait beaucoup pour elle... pour nous tous, en fait. Trouvez la personne qui a tué ce jeune homme. Cold Case Saison 6 Transcript VO : www.ydy.com Traduction : Fab, Sharaam, Spooky et Steph. Relecture : Val64 et Cissou Glory days Saloperie de.... Des tuyaux qui fuient. Le top de l'entretien pour les affaires non résolues. Ça fera du plus bel effet au tribunal. Michael McShane dit "Bad Moon". Rentre à l'université en 1970 et obtient une bourse d'études. Recruté au lycée Latrobe. Un provincial. Fils unique, élevé par sa mère, professeur d'anglais. Elle envoie loin son fils faire des études, elle ne le reverra plus. Le corps a été retrouvé près d'une benne entre le dortoir des joueurs et le parking du stade près de la section g-68. Un groupe d'étudiants quittant le stade l'a trouvé. Un coup porté à la tête avec un objet contondant. L'arme n'a jamais été retrouvée. Le légiste... Inskeep... a déclaré que l'heure du décès remonte à 22h le vendredi soir. Le même légiste stupide qui a bâclé toutes ses affaires dans les années 70. Il y avait un message scotché à la porte de Mike le vendredi soir : "Pez a appelé." Pez ? Le surnom d'un dealer ? Ou le surnom de R. Boreki, le type pour qui il avait des billets. L'échange de billets contre de la drogue entre Mike et son dealer tourne mal. La graphologie a jeté un œil au bon. C'est la signature de Mike. Ça prouve qu'il était présent ce matin-là. Donc l'appel de Pez était un piège ? La section g-68 était isolée. Le rapport d'origine indiquait que l'on y vendait souvent de la drogue. C'était un grand gabarit. Pourtant, personne ne l'a vu vendredi soir ni samedi matin. Ni son meilleur ami, Tom Bernard dit "la brise", ni personne de l'équipe, du campus... La nouvelle chronologie des faits ravivera peut-être les souvenirs. Allons à la fac, voir ce que l'équipe faisait le matin de la mort de Moon. Récupérons quelques albums de promos, et voyons si on peut trouver ce R. Boreki. Qu'est-ce que t'en dis, pierre tombale ? J'ai tellement de photos de Mike jouant au football, mais celle-ci est ma préférée. Mike aimait lire. Quand il était plus jeune, oui. Avant que le sport ne prenne le dessus. On dirait qu'il n'y avait pas que le football qui comptait pour Mike. Mme McShane, nous recherchons un de ses amis. R. Boreki ? Mike vous en avait-il parlé ? Je suis désolée. Vous savez, Mike avait tellement d'amis. C'est pourquoi je n'ai jamais compris pourquoi quelqu'un lui avait voulu du mal. Excusez-moi. J'ai parlé au vendeur de billets du stade. Le type n'a jamais vu McShane. Et R. Boreki? Non plus, mais je nous ai trouvé un 'Tailgaiter'. Les types qui pique-niquaient sur les parkings avant le début du match ? Ils avaient le droit les jours de match. Rusty Jenkins. Section g-68. Le type a vu une voiture filer de là, à toute allure vers 9h30. Interdiction de pleurer quand on fourgue de la drogue. - C'est bon de vous revoir. - Oui. je veux dire... OK. - Bien... - Bien... Il parle français ? Quoi ? OK. C'est par où le bain de boue ? Les Warriors rapportent 45 millions par an. Je suis sûr qu'ils en ont un. J'aimais les sports amateurs. Messieurs. Entraîneur Walters. Inspecteurs Jeffries, Valens. Pas mal l'équipe que vous avez cette année. La saison ne fait que commencer. Vous étiez entraîneur adjoint quand Mike McShane jouait ? Oui, monsieur. Je vais vous dire... Mike représentait parfaitement le football des Warriors. Un pour tous, tous pour un ? Sans aucun doute. Sa mort a été un sacré choc. Il a fallu des années à l'équipe pour s'en remettre. Vous connaissez un certain R. Boreki ? Ou peut-être son surnom, Pez ? Non, désolé. Que se passe-t-il, les gars ? De nouvelles informations indiquent que le gamin était en vie le samedi matin. On se demandait si vous l'aviez vu ce jour-là. J'aurais aimé vous aider. Tout ce que je sais, c'est que Mike ne s'est pas présenté pour le petit déjeuner obligatoire d'avant-match à 9h. On nous a dit que Tom Bernard travaille ici. Brise ? Il doit être sur le terrain. Jimmy... donne à ces messieurs tout ce dont ils ont besoin. Mi casa es su casa. Vous dites que Mike était encore en vie le samedi matin ? Bons amis, coéquipiers, on peut penser que, s'il avait eu des problèmes, vous l'auriez su. Impossible, impossible. Mike n'aurait jamais rien fait qui aurait nui à l'équipe. À 24 heures d'un match, les joueurs devaient avoir leurs rituels. Bien sûr, certains écumaient les bars, pour évacuer la pression. Mike était avec vous ce soir-là ? Non. Mais je ne pense pas qu'il faisait ça. Pourquoi donc ? Il lisait dans sa chambre. Il essayait de le cacher. Mais vous n'avez pas joué ce match non plus. Quelque chose vous a tenu éloigné du terrain ? Oui, j'ai bousillé mon genou la semaine avant. Je n'ai jamais rejoué. Deux noms sont apparus : Pez, R. Boreki. Ça vous parle ? Ça ne me dit rien. Vous pensez que quelqu'un aurait pu en vouloir à Mike. Mike était un type droit. Tout le monde l'aimait. "China Grove" par The Doobie Brothers.</i> Merci, Stace. Victoire des Warriors et bière fraîche. La vie est belle. Où se trouve l'hôtel Watergate ? Enlève ce truc. Ils en vendent partout. Mec, ce type va couler. Si le Président des États-Unis dit qu'il ne l'a pas fait, il ne l'a pas fait. - Comment le sais-tu ? - Il ne mentirait pas à tout le pays. Tout le monde dit qu'il est coupable. Eh bien, moi je le crois. Les gens doivent rester loyaux. Genre "Un pour tous, tous pour un". Tu es le dernier boy-scout, Moon. Hé, un joint ? Je dois filer. On se voit demain à la salle de muscu ? Oui, j'y serai. Je serai le gars... qui te mettra sur la touche. Dans tes rêves. Amusons-nous, bébé. Amusons-nous. J'aimais les années 70. Le ralenti et la pilule. Les deux plus belles inventions. Donc, chez qui a été organisée cette fête ? Steve Pratt. Un sponsor avec de gros dollars. Il a juste ouvert sa maison ? Oui. Il a recruté Moon. Il était très proche de lui. Le même Pratt qui a acheté la moitié du nouveau stade ? Il vient toujours aux matchs. Merci, Brise. On vous laisse y retourner. Très bien. À bientôt. Je me rappelle quand on s'entraînait deux fois par jour. Je n'ai jamais autant souffert. Mec, si je pouvais revenir en arrière. Tu as déjà joué ? Un peu. Il paraît que McShane passait pas mal de temps ici, Mr Pratt. J’organisais autrefois certaines fêtes des Warriors. Ils étaient du genre excité ? C'était une époque différente. Est-ce que Mike est venu vous parler de problèmes ? De drogues ou d'argent ? Mike était juste un gosse aimant s'amuser qui croyait en Dieu, en son pays et en l'équipe des Warriors. Vous étiez proches ? Nous étions deux gamins de province qui jouaient dans la cour des grands. Vous saviez que Mike avait grandi sans père. Qu'il pleuve ou qu'il vente, je l'emmenais une fois par semaine prendre un bon repas. Ce garçon avait besoin d'une figure paternelle. Mr Pratt, vous n'avez pas répondu à la question pour l'usage de drogues. Mike avait deux travails, et il n'arrivait quand même pas à joindre les 2 bouts. "Rock on" par David Essex.</i> Merci, chérie. À toi, Mike. Sacrée saison jusqu'ici. Merci, Mr Pratt. Hé, mon garçon. Ça fait trois ans. Appelle-moi Steve. Désolé. Steve. Je n'ai jamais profité, non jamais profité...</i> Vous le croyez ça, la façon dont il traite le président ? Hé, Joe. Tu peux éteindre ce truc ? Tu sembles préoccupé. - Mr Pratt, je n'aime pas demander... - Tu es à sec ? - Juste pour la fin de semaine. - N'en dis pas plus. J'espère que c'est pour une fille. Des manuels. Très drôle. Maintenant, souviens-toi, tu peux toujours venir me voir. La philosophie des Warriors est de se serrer les coudes et ça c'est une réalité. Oui, monsieur. Vous pensez que l'argent était pour de la drogue ? À l'époque, j'aurais dit non. Pas un gamin comme Mike. Mais maintenant, j'ai trop vu de joueurs à qui c'est arrivé. Quelqu'un prénommé Pez était avec vous ce soir-là ? Ce nom ne me dit rien. Fais attention à la piscine. J'ai tout fait pour que ce môme aime le football américain. Mais il préfère le ballon rond. Ah, les choses que nous subissons, inspecteurs. Je ne suis pas venu ici depuis les play-off de 2004. McNabb avait mis le feu. Puis le Superbowl est arrivé. Oui, tu as perdu combien d'argent sur ce match? C'est pas le sujet. - Rusty Jenkins? - Oui ? Vous êtes ici au sujet de Bad Moon ? Vous étiez garé sur le parking des Warriors ce matin-là ? J'allumais le vieux barbecue. Vous savez, le porc doit être cuit à point pour le début du match. Vous n'avez pas vécu tant que vous n'avez pas goûté mon porc. Ça m'a l'air appétissant. Et maintenant, concernant cette matinée ? Vous avez dit avoir vu une voiture. Oui, rouge. Il a détalé comme s'il venait de cambrioler une banque. Vous avez pu voir le conducteur ? - Non, il était trop loin. - C'était une 2 portes ? Oui, du genre puissante. Comme une voiture de stock-car avec une bande blanche sur le côté ? Oui, je pense que c'était ça. C'est une Plymouth Duster. Je vois que ça. Eh bien, merci, Rusty. Tu devrais te reconvertir. Il a détalé de là, comme un braqueur de banque. Ou un assassin qui fuit une scène de crime. Et il a manqué le porc de Rusty. C'est quoi tous ces dossiers ? Les rapports de la préfecture. Novembre 1973. On recherche tout ce qui peut être douteux concernant une Plymouth Duster rouge. Tu es diabolique. On a trouvé votre nom dans l'album de promo, professeur Boreki. Mike McShane était un bon ami à vous ? J'étais son tuteur. Alors, pourquoi vous a-t-il laissé ces billets ? Et bien, c'était un des avantages de ce travail. - Je suppose que j'étais le prochain. - Grand fan, hein ? Non. Pas très américain, n'est-ce pas ? Alors pourquoi donner des cours particuliers à ce gars ? J'avais besoin d'argent. Les étudiants qui ne pouvaient pas lancer un ballon, devaient trouver d'autres moyens pour payer leurs études. Bourse de recherches Whitney ? Qu'est-ce que c'est ? C'est une bourse universitaire. Ça va payer mes études. Ça ne va rien te coûter, comme moi. Qu'est-ce que tu es en train d'étudier ? Tu as une dissert sur "Beowulf" à rendre dans 2 semaines. Je peux te l'écrire pour le prochain week-end. Tu es censé m'aider avec ça ? Tu as lu "Beowulf"? Je viens juste de commencer. Tu devrais te focaliser sur ton manuel de jeu. Je m'en occuperai, T-Bone. C'est Bad Moon. Tu sais que vous les mecs ressemblez à un menu du Buffalo Bill ? "Steak", "Quartier", "Travers". Tu n'as jamais eu de surnom. Voilà ton problème. T'inquiète pas. J'en trouverai un pour toi. - Salut Mike - Comment ça va, Cynthia ? "Do it again" par Steely Dan.</i> Ces joueurs avaient besoin de mecs comme moi. Ils perdaient leur admissibilité si leur note descendait en dessous de la moyenne. Et ces pilules qu'il prenait ? J'ai donné des cours à beaucoup de joueurs. Il y avait toujours un truc qui les faisait grimper aux rideaux. - Des antidouleurs ou des stimulants. - Où avaient-ils la drogue ? Ils avaient un charlatan qui fournissait l'équipe entière. Et ce charlatan, vous avez déjà entendu son nom ? Non, je suis désolé. Comment aurais-je pu le savoir. Le nom "Pez" vous dit quelque chose ? Non. Vous devriez demander à quelqu'un de l'équipe. Exact. Vous n'étiez qu'un... tuteur. Si quelque chose vous revenait, professeur, faites-le-moi savoir. Je ne comprends pas. Mike n'a jamais été malade de sa vie. Votre fils n'a jamais évoqué la prise de pilules ? Des pilules pour quoi ? Peut-être pour se remettre d'un match ? D'une blessure ou d'une douleur ? L'équipe bénéficiait d'un programme vitaminé. - Un programme vitaminé. - Mike n'aimait pas ça. Il a toujours détesté les aiguilles depuis son plus jeune âge. Vous savez qui injectait ses vitamines à votre fils ? Non. Il m'a juste dit que toute l'équipe en prenait. C'est incroyable tous les entraîneurs et docteurs qu'ils ont maintenant. J'avais l'habitude de bander mes propres chevilles. Quel est le nom du docteur que tu voyais à l'époque ? Tu parles du docteur de l'équipe ? Non, l'autre, celui hors campus, de la région. - Il avait un surnom bizarre. - Pez ? Pourquoi lui ? Il te fournissait en antidouleurs, et en cortisone, non ? Tout ce qui pouvait te remettre sur pied. Et concernant l'injection de vitamines ? Des injections de vitamines ? De quoi tu parles ? Tu te rappelles du vrai nom de ce docteur ? Qu'est-ce qu'il a à voir... avec le meurtre de Bad Moon ? Je ne sais pas. On verra. C'était il y a longtemps, Will. Allez Al, c'est toi qui as mis le coup de pied dans la fourmilière, qui m'en  a parlé. Où veux-tu en venir ? Je pensais aux stéroïdes. À cette époque ? Je n'en ai jamais vu. Non. Les Warriors avaient un programme clean. Alors pourquoi cacher la prise de ces injections ? Si ce n'est pour violer les règles de l'Asso. Sportive Collégiale Nationale, sans parler de la loi. Je n'y crois pas. Alors donne-moi le nom de ce docteur. Si tu as raison, et que ça s'ébruite, tout le programme, des gens en pâtiront, même maintenant. Je me fiche du programme des Warriors, Al. Le gamin a été tué. On veut aller au bout. Donne-moi juste son nom. Très belle clinique, Dr Lason. Vous avez collaboré avec les Warriors à l’époque. Les anciens joueurs se mettent à table. Votre nom commence à circuler… Pez. Je dirige une clinique du sport. Je gagne ma vie grâce aux recommandations des sportifs. Aviez-vous une Duster rouge dans les années 70 ? Non, et je n’aime pas la tournure que prend cette conversation. Vous avez téléphoné à Mike la veille de sa mort. - Vous vouliez le voir. - Juste une coïncidence, doc ? Le numéro de mon avocat. Vous distribuiez de la drogue, un jeune en est mort. Merci pour votre temps, on vous appellera si on a d’autres questions. Qu'est-ce qu'il y a ? Regarde qui était son partenaire de golf. L’enfoiré. Il était vraiment populaire, ce Pratt. Grand match, demain. On joue Michigan pour la 75ème fois. Vous devez aimer les traditions de l’université. Comme doper les joueurs ? Je ne comprends pas. Le Dr Lason, les stéroïdes, votre argent. Là vous comprenez ? Mike était comme les autres. Il aurait fait n’importe quoi pour jouer ! Même prendre des stéroïdes ? On en ignorait les effets. Bon sang, personne ne savait ce que c’était à l’époque. Et vous n’étiez pas très curieux. Nous pensions l’aider. Ça n’avait rien à voir avec la mort de Mike. Alors pourquoi a-t-il appelé le Dr Lason ? C’était au sujet de Brise. Ça va, mec ? Oui, je vais bien. C’est sûr ? N’en parle pas à l’entraîneur. Enfin, Brise. Tu ne vas pas bien. Je t’en supplie, ne dis rien. Je t’en prie. Mike, non ! Mr Pratt ! Qu’avez-vous fait ? Je lui ai conseillé d’en parler à l’entraîneur. Il s’avère que Brise souffrait de défaillance rénale et il ne voulait pas que l’équipe le sache. Ça pouvait lui coûter la vie. - C’était quand ? - Deux jours avant la mort de Mike. Mike a dû demander au Dr Lason d'ausculter Brise. Puis l’entraîneur a laissé tomber Brise ? Oui. Et Brise en a voulu à Mike. J’espère bien que non. Ça ne sent pas bon pour Brise. Viré de l’équipe, il a menti au sujet de Pez. Une colère due aux stéroïdes. Ça peut vite dégénérer. Je le fais venir demain matin. Il va penser que c'est pour regarder des photos de suspects. C’est triste, ces types toujours liés au passé. À leurs jours de gloire. J’attends toujours le mien. J’y go. J'y go ? T’as 16 ans ou quoi ? Désolé, mamie, je dois prendre congé. À demain. Ouais. Deux verres de ce que prend monsieur. Inspecteur Rush. Je vous dirais bien que vous êtes canon, mais ça serait une inappropriation de dire ça à une collègue. Je m'en voudrais. Inappropriation, ce mot existe ? Il devrait. Je viens juste vous voir pour vous poser une question. Dites toujours. Vous parliez avec ce drogué au cours de la dernière affaire. De comment on se sent quand on consomme pour la 1ère fois. On est libre. On plane. Ça sent le vécu. Alors, vous vous demandez, "Que fait dans un bar un toxico repenti ?" Ça, ou vous mentez mieux que moi. Un menteur ? Je nous considère comme des baratineurs. Du genre, "je viens juste vous voir pour vous poser une question." - Ce n’était pas du baratin. - Et voilà, vous recommencez. - Vous êtes un type compliqué. - Je vous ai compris, inspecteur. C’est ce que vous prenez ? Un martini pomme. Un problème ? Vous appartenez à club de filles ? C’est bon. Ne critiquez pas quand c'est bon. Je ne critique pas quand c'est bon. Regardez ça. Je dois avouer que vous êtes doué. Je pourrais vous apprendre. Ce tour ? Oui, mais vous devrez rejoindre mon club. N'est-ce pas de l'inappropriation ? Merci d’être venue. Désolée. C’est pour moi ce sourire ? Le sandwich. Il est arrivé ? Il attend. - Bonjour. - Bonjour. - Voici l’inspecteur Rush. - Enchanté. Vous disiez avoir un suspect. Oui, vous. Comptons vos mensonges : Pez, la prise de stéroïdes, votre éviction de l’équipe. J’oublie quelque chose ? Ah oui, vous n’aviez rien à voir avec la mort de Mike. C’est vrai, je le jure. Ils ne vous ont pas seulement viré de l’équipe, ils vous ont retiré votre bourse d’études. Vous n’avez pas maintenu vos notes, alors ils vous ont renvoyé. C’était la faute de Mike. Votre meilleur ami vous a trahi. Impossible. Il était de mon côté. Le truc avec Mike, c’est qu’il pensait avec son cœur. Il disait la vérité, et ça ne plaisait pas à tout le monde. Hé, attends une minute. Ils m’ont aussi retiré ma bourse d’études. Un pour tous, tous pour un, mon cul. Je suis désolé, Brise. - Je voulais pas... - Ce n'est pas ta faute, mon pote. C’est pas de chance, voilà. - Ah, tu es là. - Pas maintenant. J’essaie de t’éviter un F. Tu devais rendre ta dissert ce matin. - Je l’ai rendue. - Tu devais me la donner. Ça représente la moitié de ta note. T’as un F, c’est moi qui trinque. J’ai une réunion avec l’équipe. L’équipe qui lui a retiré sa bourse d’études ? Il tombe malade, et d'un coup, ils ont un problème avec ses résultats scolaires ? Je vais arranger cette erreur. Je vais faire réintégrer Brise. Une erreur ? Allez, ces stéroïdes te ramollissent la cervelle. Je ne prends pas de stéroïdes, petite larve. Alors, tu intègres les Warriors, et d’un coup, tu soulèves 180 kilos. Tu ne sais pas de quoi tu parles. Si, c’est simple, Mike. Tu réussis tes examens, tu joues. L’équipe gagne, l’école gagne du fric. Tout le monde est content. Ça marche comme ça. Tu n’es que du fric pour eux. C’est toi qui es payé, ici. Et si j’ai un F, t’es cuit. Je représente du fric pour toi. Ne t’inquiète pas pour moi. Mon avenir est tracé. Il arriverait quoi à ta bourse d’études s’ils savaient que tu triches pour aider des joueurs de football. Ce gamin était furieux. Vous dites qu'un petit intello aurait défoncé la tête d'un costaud comme Mike ? Il en faut peu pour attaquer quelqu’un par derrière. Il faut un lâche, hein, Brise ? Ça vous connaît. Moon vous a privé d’une carrière. J’étais aux urgences ce samedi-là. Les médecins tentaient de sauver mon rein. Le rein que les stéroïdes ont détérioré ? - Oui. - Vu la façon dont ils vous ont traité, comment pouvez-vous travailler avec ces gens ? C’est tout ce que j’ai. Je vais vous dire. Sur ce terrain avec Moon… ce sont les meilleurs moments de ma vie. Arrête de me pousser, j’ai des droits ! Ferme-la ou je resserre les menottes. C’est qui, elle ? Inspecteur Rush. Elle est cool. Alors enlève-moi ces foutus bracelets. Cette puanteur, c’est Poubelle n°5 de Channel ? C’est ça. Le capitaine a dit que sous peu tu sauras ce qu’est la vraie puanteur. Vous allez quelque part, Saccardo ? Opération commune avec les fédéraux. J’attends de leurs nouvelles. Envoyez-moi une carte. Non, je ne plaisante pas. C’est au sujet du délit de fuite que vous avez déclaré il y a 30 ans. Oui, une Duster rouge a heurté votre voiture près de la fac à 10h. Oui. Vous avez pu voir le conducteur ? D’après le rapport, la Duster n’avait pas de plaques. Plaques du concessionnaire ou pas de plaques du tout ? Mon assistante demande s’il y avait les plaques du concessionnaire. Oui. Merci, l'ami. Plaques de concessionnaire. Le suspect s’est enfui avec une voiture flambant neuve. Il nous faut trouver une Duster. Comment avez-vous pu pour vous payer l'université sans prêt ? Quel est le rapport avec Mike McShane ? Mike allait dire aux responsables du service des bourses que vous trichiez. Vous saviez, qu'après avoir déposé les billets, il prendrait le raccourci pour rejoindre le dortoir. Vous l'avez attendu, professeur ? - Si vous pensez... - Ce qu'on pense... c'est que vous avez revu Mike. Et que vous lui avez défoncé le crâne. D'accord, j'étais en colère contre lui ! C'était peut être de ma faute. - De votre faute ? - Si je ne lui avais pas... ouvert les yeux... il serait peut-être en vie. "Blue Sky" par The Allman Brothers Band.<i> Je reviens de chez un médecin en ville. Il a dit que j'avais des signes d'atteinte hépatique. Effets secondaires dus aux stéroïdes. Je n'arrive pas à croire qu'ils m'aient fait ça. À nous tous. J'aurais dû t'écouter. - À plusieurs occasions. - J'y connais rien. Je suis passé au bureau de ton prof d'anglais. Il venait de noter ta dissert sur "Beowulf". - Une catastrophe ? - Tu as eu un B+. C'est pas vrai. Moi aussi j'aurais dû t'écouter. Te mets pas à pleurnicher, crétin. - Tu vas jouer demain ? - Pourquoi ? Je pensais que tu n'allais peut-être plus jouer pour ces idiots. Le football en automne... L'air est frais, les protections s'entrechoquent, les fans crient, tu y vas tellement fort que tu penses en mourir, et au final non. Ils ne peuvent pas m'enlever ça. "Laissez celui qui pense remporter la gloire avant la mort : " - "c'est la meilleure des choses." - "Au moins pour le défunt guerrier." Tu l'as vraiment lu. Je te laisserai des billets pour le match. J'ai pensé à un surnom pour toi. J'allais dire "Bones", et puis ça m'est venu... Wiglaf. Merci, Bad Moon. Wiglaf. Ça vient de "Beowulf". Le seul guerrier qui resta fidèle à Beowulf à la fin. Et l'aida à combattre le dragon. - Sa façon de vous remercier. - J'imagine. Mike vous a dit ce qu'il comptait faire ? Il a dit qu'il allait parler au coach Walters à propos de Brise. Je pensais qu'il n'en avait pas eu l'occasion, mais aujourd'hui... Vous pensez que Mike s'est opposé à Walters. Ça aurait été une première, ça c'est certain. Vous êtes responsable de bien des problèmes, coach, vu la façon dont vous traitez vos joueurs. Ils étaient traités comme des rois. Vraiment ? Brise aussi ? Brise est tombé malade. À cause de votre traitement aux stéroïdes. Mike est venu vous voir pour parler de ça ? Oui, il est venu me voir. Vendredi soir. Et pas samedi matin. Ça vous arrange bien. J'étais avec l'équipe d'entraîneurs samedi matin. Et ensuite, environ 70 000 personnes m'ont vu au bord du terrain. Vous n'avez qu'à en appeler une. Ça vous plaît, hein ? Les supporters qui hurlent. Toute cette gloire, chaque samedi. Je suis sûr que vous feriez tout pour garder ça. Tout pour que Mike se taise. - Je n'ai pas tué Mike. - Alors que lui avez-vous dit ? Pas grand chose... Mais si Brise est exclu de l'équipe, il perd sa bourse. S'il n'a pas de bonnes notes... Avant ce n'était pas un problème. Il a tout donné à l'équipe. Un pour tous, tous pour un. Pas vrai, coach ? Tu as fini ? - Je pense qu'on devrait... - Dégage de mon bureau. - Vous vous foutez de nous. - Fais attention à ce que tu dis. Sors avant que tu ne perdes aussi ta bourse. - Vous feriez ça, hein ? - Enfile ton casque demain et soit un Warrior. Je ne porterai plus jamais le maillot des Warriors, espèce d'enfoiré. Vous l'avez laissé dire ça ? Il aurait joué. C'est ce qu'ils font tous. De plus... ce n'est pas mon boulot de dorloter les joueurs. C'est à ça que servent les sponsors par contre. Ils les emmènent dîner, leur donnent de l'argent de poche... - et s'occupent de cas comme Mike. - Et alors ? Steve Pratt faisait le sale boulot. Vous l'avez appelé, c'est ça ? Après toutes ces années, vous êtes toujours redevable à Steve Pratt. Vous aviez besoin de votre nouveau stade. Avant c'était un jeu, coach. Ça ne vous manque pas ? George ! On s'occupe de vous ? Steve Pratt nous envoie. Pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt ? Vous faites partie du programme ? Classe de 1992. Je cherche une Duster. Ils ont arrêté de la faire dans les années 1970. On en vendait plein. Steve a dit qu'il en avait essayé une, une fois. C'est vrai ? Bien sûr. Les joueurs les adoraient. Racontez-nous tout. J'ai cherché votre nom dans les anciens programmes des Warriors. Je n'arrive pas à vous trouver dans les stats des matchs. J'étais dans l'équipe. On est allé à l'Orange Bowl. Mais vous n'avez jamais joué... Est-ce que ça compte ? Bien sûr que oui. Vous avez fait semblant d'être quelqu'un d'autre pendant longtemps, vu que vous n'aviez rien en commun avec Bad Moon. Vous étiez là pour... chauffer le banc de touche. Un pour tous... seul sur le banc. Vous deux... vous ne savez pas de quoi vous parlez. Mike était comme un fils pour vous. Ça a dû être difficile à avaler qu'il souhaite quitter l'équipe. Il prenait ses propres décisions. Vous avez essayé de lui en parler ? Il a dû venir vous voir... Si c'était... juste une petite discussion, on peut comprendre. J'ai parlé à votre pote, le concessionnaire Dodge de Roxborough. Il vous a prêté une Duster rouge le matin de la mort de Mike. Celle que vous avez rendue après votre délit de fuite. Il doit y avoir une erreur... Il n'y a pas d'erreur. Quelqu'un vous a vu quitter le lieu du crime à 9h30. Je peux aller chercher ce témoin maintenant. Et vous faire identifier, vous passer au détecteur de mensonges... À vous de voir. Vous l'avez emmené faire un tour en voiture... pour discuter. C'est ça ? Pour arranger les choses. Vous avez toujours réussi à raisonner ces gamins, pas vrai ? On est juste... allés faire un tour pour discuter. Vous étiez le père qu'il n'avait jamais eu. J'ai toujours essayé d'être là pour lui. Vous avez tout donné à Mike. Vous l'avez sauvé de son coin perdu. Vous organisiez des fêtes, l'emmeniez au restaurant... Vous avez fait de lui ce qu'il est. Il était comme un fils. Et comment Mike vous a-t-il remercié ? En causant des problèmes. - En prenant des décisions sans vous. - Le coach vous a appelé... C'est votre boulot : vous vous en êtes occupé. Si Mike s'était mis à parler, vous auriez tout perdu. Les matchs, les fêtes... Un fils. J'ai essayé. J'ai essayé de lui dire de ne pas le faire. De ne pas faire quoi, Steve ? Racontez-nous ce qui s'est passé. Dites-le-nous pour que vous n'ayez plus à vivre avec ça. Que Dieu me vienne en aide... J'allais attendre la fin du match, mais... Elle est à toi, fiston. Tu la mérites. Imagine-toi arriver sur le campus avec ça. Avec une jolie blonde à tes côtés... Vous pensez qu'une voiture arrangerait les choses ? Quoi ? Vous ne comprenez pas ? Vous gâchez le sport que j'aime. - Tu réfléchis trop, Mike. - Vous ne voulez pas que je réfléchisse. Vous nous gavez de stéroïdes sans nous le dire. - C'est pour vous aider. - C'est de la triche. C'est pas normal. Je suis venu ici pour jouer au foot et avoir un diplôme. Et devine quoi ? Si tu ne joues pas, tu n'auras pas de diplôme, - alors ressaisis-toi. - Mes notes sont bonnes. - Je peux avoir une bourse n'importe où. - Mike, allez... Personne ne veut que tu partes. Je ne resterai pas à moins que Brise ne revienne, et que certaines choses changent. Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Tu ne comprends pas à quel point tu as de la chance ? - Et à quel point tu es stupide ? - Je vous faisais confiance. Je pensais même que... J'avais tort. Quoi, à mon sujet ? C'est ce que tu veux dire ? Je t'ai découvert. J'ai fait de toi qui tu es. Tu bosserais toujours dans une station service à Latrobe. - C'est faux. - J'ai partagé des repas avec toi. Et tu n'as jamais dit non à un peu d'argent de poche. 50 $ par ci, 50 $ par là... - C'était pour mes bouquins. - Tu crois que c'est facile ? Tout ce que je fais pour toi ? Pour tous mes garçons ? - Vos garçons ? - Ouais ! Vos "garçons" vous trouvent ridicule. - Qu'est-ce que tu dis ? - Vous étiez un cireur de banc. Vous essayez de revivre une gloire que vous n'avez jamais vécue. - Tais-toi. - Si c'est ça être un Warrior, ne comptez pas sur moi. "Reelin' In The Years" par Steely Dan.</i> * Tu t'aperçois que ton éternel été touche à sa fin * * Alors tu t'accroches à quelque chose * * Qui te semble capable de durer * * Mais tu ne saurais pas reconnaître un diamant * * Même si tu le tenais dans tes mains * * Les choses qui te paraissent précieuses ne le sont pas pour moi * * Fais-tu remonter tes années à la surface ? * * Mets-tu le temps de côté ? * * Retiens-tu tes larmes ? * * Parce que tu en as assez des miennes ? * * Fais-tu remonter tes années à la surface ? * * Mets-tu le temps de côté ? * * Retiens-tu tes larmes ? * * Parce que tu en as assez des miennes ? * * Tu me dis que tu es un génie * * Depuis tes 17 ans * * Depuis le temps que je te connais * * Je ne comprends toujours pas ce que tu veux dire * * Ce week-end à l'université * * N'a pas tourné comme tu pensais * * Ce qui est considéré comme du savoir, ne l'est pas pour moi * * Fais-tu remonter tes années à la surface ? * * Mets-tu le temps de côté ? * * Retiens-tu tes larmes ? * * Parce que tu en as assez des miennes ? * * Fais-tu remonter tes années à la surface ? * * Mets-tu le temps de côté ? * * Retiens-tu tes larmes ? * * Parce que tu en as assez