Sont-elles toutes du Rwanda, Oncle Tad ? 800 000 morts en l'espace d'une centaine de jours. Le Rwanda, c'est où vivent les gorilles, n'est-ce pas ? J'adore les gorilles. Tu en as vus ? Heu, ce n'était pas ce genre de voyage. Tu as vu des gens se faire tuer, oncle Tad ? Seulement beaucoup de cadavres. Tu aurais dû te contenter des gorilles, si tu veux mon avis. Il me faut un verre. Je vais t'en chercher un, papa. Hé, nous sommes seuls ce soir, Gin. Le bac à glace est vide. J'ai donné leur soirée aux employés - à cause de la tempête de neige. - C'est très - gentil de ta part, papa. - Ce sera sympa. En famille pour une fois. Qui ça peut être ? Lauren ? Que fais-tu là ? C'est l'anniversaire de mon petit-fils préféré, non ? Oh, merci - chérie. - Maman, je ne pensais pas que tu viendrais. Tu as vu tes cheveux ? - Je les ai colorés. - Oui, je constate. Voilà la star du jour ! Bonjour, grand-mère. Tu ressembles vraiment à ton père. Comment va-t-il, celui là, au fait ? Je n'en sais rien, maman. Il est dans l'Ohio avec sa nouvelle femme. Eh bien, il était beau. Il faut bien lui accorder ça. Et je vois que tu es de retour de ton safari. Des sherpas t'ont portée, ou tu as réussi à venir toute seule malgré la neige ? Ta fascination maladive pour la mort devient inquiétante, Tad. Merci, mère. Je suis content que tu les aimes. Elles sont abominables. Contrairement à cette - charmante créature. - Je suis Diane Gilbert. - Mme Williams. - Oh, appelez-moi Lauren. Raconte, Tad. Elle est avec moi, pas avec Tad. Bien sûr. - ça alors ! - Panne de courant. J'adore les coupures de courant. - Est-ce que ça veut dire qu'on peut partir ? - Non. ça veut dire qu'on va se mettre à l'aise, se retrouver en famille... plus une. Maman ? ça va ? Est ce que quelqu'un va se décider à faire quelque chose ? C'est lui, le grand manitou de l'Internet ? M. Heller ? Bonjour, inspecteurs. Merci d'être venus. Vous avez faim ? - Vous voulez un sandwich végétarien ? - Non, merci. - Vous avez des informations sur Lauren Williams ? - Oui. La femme qui est censée s'être noyée, - accidentellement ? - C'est cela. Regardez sous la planche. Je suis le premier propriétaire depuis que la maison a été remise sur le marché, en 96. - Donc, personne n'a touché à rien ? - Non. Vous les voyez ? Des marques de griffures. ça va là dessous, Scotty ? On dirait un ongle. Verni en rouge. Regarde. C'est celui de Lauren Williams, hein ? C'est possible. ça veut dire qu'on l'a tuée, non ? ça veut dire qu'elle s'est débattue. La question est : contre qui ? Cold case Saison 4 Episode 13 "Blackout" Dépêche-toi, le bus ne va pas t'attendre ! Salut, mon grand. ça va ? Salut, toi. J'ai trouvé ça dans mes draps ce matin... La chaussette de quelqu'un. C'est étrange. Ouais. Aucune idée sur l'identité du propriétaire ? Peut-être ce nouveau voisin qui a emménagé en-dessous. Le type vigoureux ? Vigoureux... C'est peu dire. Peut-être que si la dame avait laissé ce pauvre gars rester la nuit, il aurait été moins négligent ! La dame a un fils. Un fils qui n'a pas besoin de savoir ce que fait sa mère ! Je vois. Alors, heu, bonne journée, inspecteur. Vous aussi, Madame. File maintenant. A ce soir ? Si tu as de la chance ! Alors si c'est l'ongle de Lauren, je parierais que quelqu'un était sur le plongeoir, - et lui maintenait la tête sous l'eau. - Donc elle l'a griffé et s'est agrippée à la seule chose à sa portée. La nuit du 14 janvier 1996, la moitié de la ville a été privée de courant, de 20h15 à 1h37. Le légiste estime l'heure de la mort - approximativement à 1h. - Ce qui signifie qu'on l'a probablement tuée dans l'obscurité. Son ex-mari a affirmé l'avoir trouvée le lendemain matin à 6h, flottant dans la piscine. Son taux d'alcoolémie était de 2,4. C'est élevé, pas étonnant qu'ils aient pensé à un accident. Il n'y avait que 5 personnes dans la maison cette nuit là, à part Lauren. Stanford, l'ex-mari. Virginia, - la fille. Tad, le fils. - Diane Gilbert, la petite amie de Stanford à ce moment là, Et Matthew, le petit-fils de Lauren, âgé de 13 ans. - 5 petits indiens riches. - Suivez la piste de l'argent, trouvez qui a pu tirer avantage de la mort de Lauren. - Je parie sur l'ex. - Et bien, Scotty et Will - sont avec lui en ce moment même. - C'est une bonne chose, - parce que je parie qu'il est impliqué. - Pourquoi ça ? Stanford Williams avait 60 ans à ce moment là, et sa fiancée 28 ans. Ce qui fait de lui un tueur ? ça fait de lui un salaud. Vous êtes sûrs que Lauren a été assassinée ? Vous trouvez ça difficile à croire ? Oui et non. - Parce que .. ? - A cause des personnes qui étaient présentes à la maison - cette nuit-là bien sûr. - Et non ? Parce que mon ex-femme était une folle furieuse. Mauvais divorce ? - Affreux. - Et bien, avec tant d'hostilité, pourquoi a-t-elle débarqué chez vous cette nuit-là ? Ma fille Ginny l'a invitée par politesse, en pensant qu'elle ne viendrait pas. ça a dû être bizarre, avec votre fiancée qui était présente. Bizarre... c'est un euphémisme. Alors peut-être que vous avez pris avantage de la coupure de courant pour vous débarrasser de votre ex une bonne fois pour toutes. Après qu'elle m'ait écarté de sa vie, je ne pensais qu'à la tuer. Mais la noyade n'a jamais été une option... C'était trop humain. - Vraiment ? - Je rêvais de l'enterrer vivante, les scarabées se nourrissant de ses intestins. Où étiez-vous entre minuit et l'heure où vous avez trouvé votre ex-femme dans la piscine, M. Williams ? J'étais au lit. - Avec votre fiancée ? - Non. Seul, j'en ai bien peur. - Lauren s'est assurée de ça. - Comment ? Elle a lâché une bombe sur nous, comme elle en avait l'habitude. Voilà plus de bougies. Stan, il y a des piles neuves dans le tiroir, pour la lampe de poche. Eh bien, vous avez l'air de connaître cet endroit comme votre poche, hein ? Lauren, ne commence pas. Je dis simplement que ta nouvelle élue a l'air très débrouillarde. J'entre. - Maman, c'est l'anniversaire de Matt. - Je sais combien ça doit être difficile pour vous, Diane, de vous retrouver dans une maison sans électricité. Je ne suis pas sûre de vous suivre. Un souvenir de votre enfance, ma chère. Vous êtes de Tinley, dans l'Arkansas, non ? Tu as fait des recherches sur ma fiancée ? Au secours... Peut-être que de votre temps, il n'y avait pas l'électricité, Mme Williams, - mais du mien... - Vos trois enfants vivent avec votre mère à Tinley, n'est-ce pas ? Lauren, ça suffit. Stanford, ne me dis pas que tu n'étais pas au courant de la progéniture de Diane ? Mais ne laissez pas le fait que Stanford ait été un père abominable pour mes enfants vous inquiéter, Diane. Je suis sûre qu'il fera un papa merveilleux pour vos gamins. Stan m'avait dit que vous étiez une garce, mais... Mais quoi, ma chère ? Il ne m'avait pas dit que vous étiez si cruelle. Trois enfants ? Vous allez le regretter. Lauren était impitoyable. Alors, cette bombe a eu l'effet escompté ? Lauren m'a rendu un service, elle m'a empêché de me retrouver avec trois bouches de plus à nourrir. Vous voyez bien que je n'avais pas de raison de la tuer cette nuit là. Comment Diane a-t-elle pris votre rupture ? Mal. Vous me dites que Mme Williams a en fait été assassinée ? Par quelqu'un qui était dans la maison la nuit de la coupure de courant. Quelqu'un qui avait une raison de vouloir la voir morte. Eh bien, j'étais là, et j'en avais la raison, mais je ne l'ai pas tuée. Non ? Elle était plus pathétique qu'autre chose. C'est vrai ? Après 20 ans de mariage, Stan a échangé Lauren contre un modèle plus récent. Vous ? Maintenant que j'ai quelques années de plus, j'arrive à comprendre ce qu'elle a ressenti. Mais vous ne le compreniez pas en 1996. Quand vous étiez la petite jeune. Non. Et Lauren vous a retiré toute chance d'entrer par le mariage dans le clan Williams. Avec du recul, cette panne de courant a été une bénédiction. Une bénédiction ? Être enfermée, dans cette maison, dans le noir, avec ces gens.. Révélateur ? Terrifiant. Je pensais que tu aurais mis les bouts. ç'est de pire en pire dehors. Aucune visibilité. Oh, le bon vieux temps. Ta famille avait l'air si parfaite. "Avait l'air", c'est le bon terme. C'est ta mère ? On l'a prise quand j'avais 13 ans. Elle était incroyable. Elle a été élue reine de beauté à Garth, en Pennsylvanie. Garth ? C'est aussi pourri que Tinley. Williams Steel avait une usine là-bas. C'est comme ça qu'elle a rencontré mon père, lors d'une tournée d'inspection. Qu'est-ce qui s'est mal passé ? Mon père a perdu tout intérêt pour elle après notre naissance. Il a commencé à aller voir ailleurs. Enfin, il aurait pu la tromper avant, j'en sais rien. Non. C'était après. A peu près à l'époque où tu es né, Tad. Je savais que ça devait être de ma faute, quelque part. Vous imaginez tromper une femme si belle ? Oui. Tu gâches ton talent, et ta vie. Qu'est-ce que ça peut te faire ? Je suis ta mère. Quand ça t'arrange. On parlera de ça plus tard. Non, allez-y, continuez. Je ne vais pas être celui que tu veux que je sois, maman. Oh, tu veux dire une réussite, le contraire d'un raté complet. Je ne pense pas que Reuters ou l'Associated Press seraient de ton avis. Parce que tu colportes des photos de la misère du monde ? Je t'en prie. C'est honteux. Ok, reste en dehors de ma vie, bordel ! Je n'en ferai rien. Si seulement c'était vraiment toi... Ne vous occupez pas de moi. Quand vas-tu grandir et devenir un homme ? Le jour de ta mort. Alors vous les avez laissés comme ça, prêts à se sauter à la gorge ? Je suis montée, et j'ai attendu que Stan rompe avec moi. Ce qu'il a fait. Les mères savent toujours où frapper. Cette femme a voulu viser la jugulaire. Elle a poussé Tad à bout. Et il a répondu. Enquêter sur le meurtre de ma mère est un vrai gaspillage de l'argent des contribuables. Ah oui ? Quiconque a fait ça mérite une médaille. C'est peut-être vous. Nous savons que vous vous êtes disputés la nuit où elle a été tuée. Ouais, en fait, on se disputait dès qu'on se voyait. ça allait toujours aussi loin ? Elle voulait que je sois quelqu'un que je n'étais pas. Je voulais qu'elle soit quelqu'un qu'elle n'était pas. Alors, peut-être en avez-vous eu assez - de sa désapprobation. - De ses tentatives pour vous changer. Elle n'avait aucun pouvoir sur moi. Les mères ont toujours du pouvoir, qu'on l'apprécie ou non. Ecoutez, Tad, on a fait quelques recherches. Vous avez hérité de 3 millions de dollars à la mort de votre mère. Au grand désarroi de papa. Et pourquoi ça ? Tout l'argent qu'il a eu du mariage, - il l'a gaspillé. - Et maintenant, vous êtes riche et pas lui ? Je me suis débarrassé de chaque centime de cet argent. Vous vous êtes débarrassé de 3 millions de dollars ? J'ai les numéros, si vous voulez faire un don. Punaise, vous auriez pu en garder un peu. Il y a des sommes d'argent qui coûtent plus que ce qu'elles n'apportent. Votre soeur, Virginia, voyait les choses comme ça ? Parce que c'est la seule autre personne à avoir touché un héritage de votre mère. Les circonstances de ma soeur sont différentes. Elle avait un fils. Elle avait donc besoin de l'argent de votre mère ? C'est ce que pensait maman. Pauvre Matty, c'est ça son repas d'anniversaire, Des sandwiches ? J'ai fait un rôti, maman. Mais, au cas où tu n'aurais pas remarqué, il n'y a plus de courant, et le four est électrique. Je sais. Ce n'est pas de ta faute. Alors pourquoi tu t'acharnes à me faire ressentir les choses de la sorte ? Ne sois pas sur la défensive, Ginny. Je sais que tu fais de ton mieux quand il s'agit de Matt. A couvert, Gin. Mais cette école publique où tu l'as mis... C'est tellement ... public ! L'éducation de Matt ne te regarde pas. ça me regarde tant que tu encaisses mes chèques. Tu ne vas pas en arriver là, si ? Quand l'autre t'a laissée, complètement paumée et plumée, qui t'a aidée ? Je t'avais dit de ne pas prendre cet argent. Ferme-là, Tad. Tout le monde n'aime pas autant la misère que toi. Alors, qu'est ce que tu disais, Maman ? Que si je ne retire pas Matt de l'école publique, tu vas me couper les vivres ? Ne sois pas si mélodramatique ! Tu sais quoi ? J'en ai rien à foutre. Va te faire foutre. Où est-ce que tu crois aller ? Je vais chercher mon fils et me casser d'ici. Je t'interdis de partir de cette façon, Virginia. Elle a raison, Gin. Pars en courant. Ton argent ne vaut pas tout ce qu'il faut supporter pour l'accepter ! Amen. C'est ce que tu dis maintenant, mais qu'est-ce que tu vas faire quand la fin du mois va arriver ? Si tu franchis cette porte, tu n'auras plus un centime de moi. Jamais. Je n'ai jamais été aussi fier de ma soeur qu'à ce moment. Mais elle n'est pas partie de la maison cette nuit-là, puisque selon le rapport de police, elle était là le matin. Ouais, le blizzard nous a piégés là toute la nuit. Et alors ? Votre mère et elle se sont disputées de nouveau plus tard ? Où voulez-vous en venir ? Comme vous l'avez dit, votre soeur avait besoin de cet argent. Et votre mère, par chance, est morte avant d'avoir pu changer son testament. Ma soeur ne ferait pas de mal à une mouche. Inspecteurs, voici mon fils, Matt, en vacances d'hiver. Il est en fac de médecine. Nous voulons vous parler de votre grand-mère. Mon oncle m'a dit que vous pensez qu'elle a été tuée. Je trouve ça incroyable. Pas moi. C'était une vraie mégère. - C'est ce qu'on a entendu dire. - Eh bien, c'est faux. Elle était juste compliquée. Comment ça ? Pas l'épée à double tranchant et la beauté comme malédiction, maman ! C'est vrai. Quand sa beauté est partie, elle n'avait plus rien sur quoi se reposer. Ma mère aime ne voir que le bon côté des gens, mais ma grand-mère était une vraie garce, c'est aussi simple que ça. Excusez-moi. Il faut l'excuser. Il n'a vraiment connu ma mère qu'après que mon père l'ai quittée. Elle était différente, avant ? Fière, courageuse. Une seule chose lui faisait peur, et elle l'a caché à tout le monde, sauf à moi. - Quoi donc ? - Le noir. C'est pourquoi il est si triste qu'elle soit morte lors d'une panne de courant. Seule dans cette piscine. Elle n'était pas seule, si quelqu'un l'a noyée. Ma famille avait des problèmes, mais nous n'étions pas des meurtriers. Où étiez-vous cette nuit-là, Ginny, entre minuit et 2h ? Je dormais, dans mon ancienne chambre. Nous savons que votre mère a menacé de vous couper les vivres, Ginny. Alors vous devez aussi savoir que je lui ai dit d'aller au diable. Que je ne voulais pas de son argent. Mère célibataire. Pas de moyen apparent de vivre. Peut-être que vous êtes revenue sur vos pas. Pour être sûre d'avoir ce qui vous revenait. Vous ne comprenez pas. Ce n'était pas l'argent qui nous divisait. Mais il y avait quelque chose. Quelque chose de pire. Je suis fier de toi, fier que tu te sois battue pour toi-même, Gin. Ne le sois pas. Elle a raison à propos de la fin du mois. J'ai un peu d'argent si tu en as besoin. Une nouvelle nuit de rires dans la Maison de l'Enfer. Hé, c'est ma réplique. Je m'en souviens. Je me sentais toujours tellement utilisé quand je disais ça. Tu avais 13 ans, qu'est-ce que tu en savais ? Matt a 13 ans. Mais il en sait plus que tu ne le penses. Je croyais que tu avais fait ta grande sortie. - Il y a trop de neige. - Alors, où est Matt ? Je l'ai envoyé au lit pour qu'il ne soit pas trop exposé à toi. Il n'y a pas un beffroi quelque part, que tu puisses t'y pendre à l'envers ? Maintenant je suis le vampire ? Si la cape te va. Trois contre un, c'est ça ? Au cas où vous l'oublieriez, ce n'est pas moi qui ai détruit la famille. C'est lui. Au moins papa ne dicte pas sa loi à ses enfants avec son argent. C'est parce qu'il n'en a pas, chéri. Parce que tu as tout pris. La moitié. Tu as dilapidé le reste tout seul. Je suis tellement content qu'on ait pu passer ces merveilleux moments ensemble. Si on est comme cela, c'est à cause de la prédilection de ton père pour les adolescentes prépubères. Tais-toi, Lauren, avant de me faire faire quelque chose que je regretterais. Que tu regretterais ? ça impliquerait que tu aies une conscience. Je suis sérieux. Personne ne veut de toi ici. Eh bien, je ne vais pas te laisser retourner mes enfants contre moi. Pas avec ce que je sais de toi. Ne... Pervers. Tu es un malade, un tordu de pédophile. ça suffit, viens ici ! ça suffit tous les deux ! Fermez-la !! Fermez-la ! Ma mère s'enfonçant à ce point, ça a été la goutte qui a fait déborder le vase. Qu'avez-vous fait ? Je me suis recroquevillée dans un fauteuil et j'ai bu jusqu'à m'endormir. Il y avait quelque chose de vrai dans ce qu'a dit votre mère ? Sur mon père ? Impossible ! Vous en êtes sûre ? Mon père ne m'a jamais touchée. Et votre frère, Tad ? Mon père est peut-être beaucoup de choses, mais... Peut-être que c'est ce que Tad voulait vous dire quand il avait 13 ans... Non. Absolument pas. Tu as perdu un match ou quoi ? Non. Alors qu'est-ce qu'il y a ? Problème de fille ? Comment vous le savez ? Je suis inspecteur. Qu'est-ce qu'elle a fait ? Je crois qu'elle me ment. A quel sujet ? Elle dit qu'elle doit aller chez sa grand-mère au lieu de venir voir mon match. Comment elle te l'a dit ? Elle a tortillé ses cheveux ou a regardé ailleurs en te le disant ? Nan, dans les yeux. Alors c'est qu'elle dit la vérité. Vraiment ? Secret de boulot. Les bobards. Quand je parle à un suspect en salle d'interrogatoire, il faut chercher la vérité dans les bobards. Alors si Leandra avait regardé ailleurs, ça aurait voulu dire qu'elle mentait ? Neuf fois sur dix. Vous savez, vous n'avez pas besoin d'être tout gentil avec moi juste parce que vous et ma mère... Enfin bref. Tu es au courant, hein ? Peut-être que tu devrais devenir inspecteur. A la crim', comme vous ? Pourquoi pas ? Ouais. Ce serait cool. Ouais, carrément. Joli ! Lauren était peut-être une garce, Stan... Mais ce n'est rien comparé à ce qu'on a entendu à votre sujet. Dites-moi. Lauren vous a traité de pervers. Un malade, un tordu de pédophile. Elle aurait dit n'importe quoi pour me blesser. C'est pour ça que vous avec dû la faire taire. Une fois pour toutes. Cette putain de femme me gâche toujours la vie. Est-ce que vous vous rappelez Lauren vous disant ça ? Elle n'a jamais pu me pardonner de l'avoir trompée. Avec des enfants ? Peut-être même les vôtres. Avec des femmes plus jeunes. Même si vous dites la vérité, Stan, ça vous donne un sacré motif. Elle sourit, dans sa tombe, vous vous en rendez compte ? Elle se moque de moi. Elle riait moins quand vous l'avez noyée. Je ne l'ai pas noyée. C'est exactement ce qu'elle aurait voulu. Quoi donc ? Qu'on s'entretue. Qu'on se tire dans les pattes. Soyez plus précis. Plus tard, cette nuit-là, Lauren s'est tournée vers le seul d'entre nous sur lequel elle n'était pas encore tombée. Tu ne croyais pas que j'allais te laisser aller te coucher sans ouvrir ton cadeau, quand même ? C'est super, grand-mère. Merci. Tu sais, j'ai offert un appareil photo à Tad pour ses 13 ans. Je deviendrai peut-être photographe comme lui. Si tu fais ça, je te reprends cet appareil photo immédiatement. J'ai oublié que tu n'aimais pas ses photos. Matt, écoute, maintenant que tu es un homme, il faut que je te parle de quelque chose. D'accord. Ta mère fait de son mieux, je le sais. Ouais. Mais le monde qui nous entoure est immense, Londres, Paris, Madrid. L'Europe. C'est cool. Et je veux t'y emmener. En fait, j'ai pensé que peut-être tu aimerais vivre avec moi, pendant quelques temps. Vivre avec toi ? Et maman ? Elle aussi, elle veut ce qu'il y a de mieux pour toi. Mais c'est une femme, Matt. Elle a besoin d'un homme dans sa vie. Qu'est-ce que cela veut dire ? Ce n'est pas facile de rencontrer quelqu'un avec un fils adolescent. On s'amuserait beaucoup, je te promets. Qu'est-ce que tu dirais d'aller nager un peu ? Maintenant ? Ma mère m'a dit de rester ici, en haut. Ce que ta mère ne sait pas ne peut pas lui faire de mal. Viens. Mets ton maillot. Mais c'est la dernière fois que vous avez vu Lauren vivante. Quand elle partait à la piscine avec Matt ? Je ne dis pas que mon petit-fils a quoi que ce soit à voir avec tout ça. Ce n'était qu'un gosse. Vous êtes allé nager avec votre grand-mère la nuit où elle a été tuée. Vous ne l'avez jamais mentionné. Je ne veux pas en parler. Vous êtes le dernier à l'avoir vue vivante, Matt. Je ne l'ai pas tuée. Votre grand-mère essayait de vous retourner contre votre mère. Comme je l'ai dit, c'était une vraie mégère. Mais vous aimez votre mère, alors il fallait que vous empêchiez votre grand mère de planter ses griffes. Ce n'est pas tout ce qu'elle essayait de faire. Racontez-moi, Matt. Elle a essayé de me détruire. Je n'avais jamais réalisé que tu nageais si bien. C'était une super idée, grand-mère. Oh, appelle-moi Lauren. "Grand-mère", ça fait tellement conventionnel. D'accord. Vas-y. Dis-le. Appelle-moi Lauren. D'accord, Lauren. Alors, c'était si difficile ? Tu rougis. C'est juste un peu bizarre. Sous ce joli minois, tu es pudique, c'est ça ? Non. Tu as une petite amie ? Pas vraiment une régulière. Bien. Crois-moi, c'est mieux d'avoir un peu d'expérience avec quelqu'un en qui tu peux avoir confiance d'abord. Vraiment ? Absolument. Quelqu'un qui t'apprenne toutes les ficelles, te dise où toucher, où sentir. Tu ne veux pas savoir ce qui plait aux femmes ? Je suppose que si. Je ne sais pas. Matt... Regarde-moi. Regarde-moi. Sors de l'eau, Matt. Tu m'as entendu ! Sors de là ! Votre grand-mère essayait de vous séduire. Je ne sais pas ce qu'elle essayait de faire. Votre oncle vous a sauvé... Ce qui laisse Tad seul avec sa mère. Ce n'était pas votre père, le pédophile, hein Tad ? Ne... Ne faites pas ça. On ne dit pas qu'elle ne l'a pas méritée. Parce que sans aucun doute, vous aviez de bonnes raisons de la détester. De l'empêcher de faire à Matt ce qu'elle vous avait fait. Je ne l'ai pas tuée. Le jury comprendra, Tad. Ils seront indulgents, vu les circonstances. Et je ne sais pas non plus qui l'a tuée. Je le jure. Nous savions que vous étiez là, dans le noir. Le dernier à l'avoir vue vivante. Ce que vous ne comprenez pas, c'est que... Je ne me contentais pas de détester ma mère. Je l'aimais aussi. C'est ce qui rend cette relation si tordue, si merdique. Beaucoup de gris. C'est pour ça que j'aime le noir et blanc. Alors que s'est-il passé, Tad, après le départ de Matt ? Nous nous sommes disputés, une longue dernière dispute. Est-ce que tu pourrais être un amour et m'apporter une serviette ? J'ai toujours cru que j'étais mauvais, tu sais, anormal. Mais ce n'était pas de ma faute. C'est toi qui a fait ça. Comme tu as essayé de le faire à Matt. Oh, s'il te plait, on ne va pas réécrire l'histoire ce soir, d'accord ? Je ne dis pas que... je n'ai rien fait. Que je n'étais pas .. d'accord. Je n'ai pas besoin d'entendre ça. Mais ce qu'on a fait, je n'aurais jamais cru ça possible. Tu es jaloux... c'est ça ? De ton propre neveu. Parce que tu sais ce que j'ai à lui offrir. A lui offrir ? Tu ne veux pas dire à t'offrir à toi-même ? Le public dont tu as besoin. Tu ne t'en es jamais plaint. Tu m'as utilisé ! Nous nous sommes mutuellement utilisés. Tu étais ma mère ! Je le suis toujours. Comment as-tu pu faire ça ? Comment as-tu pu me faire ça ? Comment a-t-il pu arrêter de me désirer ? J'étais toujours belle, n'est-ce pas ? Sur cette photo que tu as prise. Oui, maman, tu étais belle. Et maintenant ? C'est fini ? Tu es toujours belle, maman. Merci, Tad. Mais tu es égoïste. Et tu es immonde à l'intérieur. Vraiment immonde. Tu peux dire ce que tu veux. Personne ne rivalisera avec moi. Pas pour toi. Jamais. Au revoir, mère. C'est marrant, je lui ai tourné le dos en jurant de ne plus jamais la revoir. Je ne pensais pas que ce serait vrai, en fait. Les lumières se sont rallumées ? Oui, la coupure était terminée. Mais votre père a trouvé votre mère le lendemain, dans le noir. Ce qui veut dire que la personne qui a tué Lauren est entrée quand la lumière était allumée, et l'a ensuite éteinte. Elle voulait de l'obscurité pour une bonne raison. Vous étiez la seule à connaître le secret de votre mère, Ginny. Sa peur du noir. Et alors ? La coupure était terminée. Les lumières étaient revenues. Je ne vous suis pas. C'est pour ça que vous les avez éteintes. Pour effrayer votre mère. Pour la blesser, à cause de ce que vous avait dit Matt. Parce qu'il vous l'a raconté, n'est-ce pas ? Il ne m'a jamais rien raconté. Je l'ai su rien qu'en le voyant. Parce que vous aviez vu votre frère comme ça, quand il avait 13 ans. Je l'ai laissé tomber. J'ai trahi Tad quand il avait le plus besoin de moi. Mais vous n'alliez pas faire la même erreur deux fois. Ma mère était la femme la plus malheureuse que j'ai jamais connu. La seule chose qui lui plaisait, c'était de rendre les gens aussi pitoyables qu'elle ne l'était. Mais vous n'alliez pas la laisser faire ça à Matt. Je suppose que ça a peu d'importance maintenant, n'est-ce pas ? Parce que j'ai protégé mon fils d'elle. Oui. Et il va bien. Il va mieux que bien. Il va être médecin. Sauver des vies. Comme moi j'aurais dû sauver Tad. Ginny, ne sois pas désagréable, allume la lumière. Tu sais que je n'aime pas le noir. Oui, maman, je sais. Tu es toujours en colère à propos de l'argent ? Non. Parce que tu sais que j'aboie, mais je ne mords pas. Si seulement c'était vrai. Est-ce que ton frère est venu te parler ? C'est quoi ton problème avec les hommes, maman ? Pourquoi ce sont les seuls qui ont de l'importance ? Ne sois pas absurde. Je t'idolâtrais quand j'étais petite fille. Je voulais être tout comme toi. Je vais vraiment aller me coucher maintenant. Tu ne reverras plus jamais mon fils, c'est compris ? Ma pauvre et ordinaire Ginny, qui a toujours peur que je lui vole ses hommes. Ce n'est pas un homme. C'est un gamin de 13 ans. Comme un papillon sur la flamme. C'est le pouvoir de la beauté. C'est le pouvoir que tu ne comprendras jamais. Je suis désolée pour toi. La pauvre et ordinaire Ginny qui est désolée pour moi ? Tu n'as jamais aimé personne dans ta vie, à part toi-même. Qu'est-ce que tu connais à l'amour ? Plus que tu n'en sauras jamais, maman. Maman, donne-moi ta main. Maman ! Je n'ai pas besoin de ton aide. Tu as besoin d'aide, maman. Ton pouvoir disparaît. Tu devrais demander ça à ton précieux gosse. Oh mon Dieu ! Je t'ai dit que je te déteste. Je te déteste.