- Tu as un autre mal de tête ? - Ce n'est rien. J'en ai un nouveau pour la liste des choses surfaites. Il pourrait même surclasser Kurt Cobain. - Plus surestimé que la Mona Lisa ? - Absolument. Frank Lloyd Wright* ? (Architecte américain qui a réalisé le musée Guggenheim à New York) Pourquoi est-il l'architecte le plus connu ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Je suis supposé être dans l'avion pour Houston. J'ai une voiture... Je vous ai rencontré il y a 15 ans pour un travail. Vous savez ce que vous m'avez dit ? Je n'ai pas le temps pour ces conneries. Assis, Harvey. Vous disiez que j'étais un vulgaire universitaire d'Etat. Que vous ne prendriez uniquement que des mecs de l'Ivy League*. (*les 8 meilleures universités des USA) En d'autres termes, que j'étais un perdant. Je suis beaucoup de choses, mais certainement pas un perdant. - Et donc ? - Et donc, je viens d'avoir votre conseil d'administration au téléphone. Ils sont d'accord sur l'offre que j'ai faite hier soir. Quoi ? Désormais, je détiens 51% de votre compagnie. Ça veut dire que ce perdant venant d'une université d'Etat est maintenant votre patron. Devinez quoi ? Vous êtes viré, Harv. Maintenant, en ce qui vous concerne la "Harvey's team", ne vous inquiétez pas. Je suis sûr que vous saurez trouver un nouvel endroit pour votre malaise et votre incompétence. Et... Comment diable une mouette a-t-elle pu arriver ici ? Tu vas bien ? Excusez-moi. - Que fais tu ici ? - Tu comptais appeler, Jay ? J'étais occupé à payer ton prochain voyage à Cabo, bouton d'or. Donc tu n'as pas encore parlé au Dr. Lason - à propos de tes tests ? - Non. Moi oui. J'ai de mauvaises nouvelles, Jay. De très mauvaises. Tout le monde parle de toi et du procureur .</i> A propos de quoi ? Combien vous vous "haïssez" l'un et l'autre. C'est vrai, on se hait. Quoi ? Bonjour, patron. Bonjour. Que voulait le médecin légiste ? Déjà entendu parler de Larry Kenick ? Le soi-disant ange de la mort ? Un infirmier de l'hôpital Jackson. Il vient de confesser avoir tuer 6 patients ces dix dernières années. Ah oui, il les a tués en leur injectant de fortes doses de morphine. Frannie étudie toutes les morts ayant eu lieu sous ses gardes. Elle a trouvé quelque chose ? Un certain Jay Dratton. 40 ans, une tumeur au cerveau. Mort des semaines avant la date présumée. Frannie pense qu'il y a eu surdosage anesthésique. Et Kenick était son infirmier quand il est mort subitement. Donc peut-être était-il la septième victime de l'ange de la mort ? Ou quelqu'un lui en voulait vraiment. Sinon, pourquoi tuer quelqu'un qui est déjà sur son lit de mort ? Cold Case 4x23 Transcript www.1000fr.com "The good death" Où vas-tu maman ? Les bars sont fermés. Maman, le docteur a dit que si tu bois encore, tu vas mourir. C'est aussi simple que cela. Le docteur se trompe. Je meurs si je ne bois pas. Tu restes ici. Ne me donne pas d'ordre, Lilly. Je suis ta mère. Je ne suis pas suspectée de meurtre. Je me suis toujours demandée qui était cette femme ivre qui me conduisait à l'école. Tu aurais peut-être dû demander à ton père de t'y conduire. Si tu ne l'avais pas jeté dehors. Il est parti. Je suis restée. Tu te souviens des cauchemars que tu faisais ? Je t'aurais lu des histoires toute la nuit pour te calmer. J'y étais, Lilly. Et maintenant tu te racontes des histoires. Ma mère travaillait très dur. 8 heures par jour dans un grand magasin, et quand elle rentrait à la maison, elle nous faisait à dîner. J'ai toujours été fière d'elle. Je vais faire du thé. Je vais rester avec toi un moment. Je fais ce que je veux, Lilly. Tu ne peux pas me donner d'ordres. Très bien. Tu veux te tuer ? Il n'y a rien que je puisse faire pour t'arrêter. Jay Dratton. Gestionnaire de sociétés d'investissements, un millionnaire autodidacte. Il avait une belle vie dans le comté de Bucks. Belle épouse, belle maison. Puis il est atteint du cancer. 2 mois après le diagnostic, il est sur son lit de mort. Et il n'a pas pu prendre ses beaux millions avec lui. Quelque chose de suspect dans son testament ? Non. Femme et enfant ont hérité de tout. La nurse a trouvé un carnet à coté de son lit. Avec "Louise" marqué dessus. Une maîtresse. Jusqu'à présent, on n'a pas pu trouver une Louise en relation avec lui. Bien, Scotty et Lil sont à la prison de Chester, avec notre infirmier Kenick. Espérons qu'ils ne tousseront pas à ses cotés. Tu sais, mon grand-père a eu la maladie de Parkinson. Il était boxeur mais à la fin il ne pouvait plus tenir une petite cuillère. - Vraiment ? - Oui, il a souffert avant de mourir. Quel intérêt à tout ça ? Il y a toujours de l'espoir, non ? Oui, mais tu pourrais tuer un chien s'il souffrait trop ? Ou un chat. Oui. Pourquoi pas les humains ? Vous aimez vous prendre pour Dieu, Larry ? Non, mais vous savez ce que j'aime ? La dignité. J'ai vu des hommes hurler quand ils la perdaient, et des femmes demander à mourir avec tant qu'elles le pouvaient encore. Deux des six personnes que vous avez tué étaient dans le coma. Elles ne demandaient rien. Leurs cerveaux étaient endommagés. Aucune chance de rétablissement. C'est ce que vous avez pensé à propos de Jay Dratton ? Non. Jay était différent. Si quelqu'un pouvait réussir à battre le cancer juste par la volonté, c'était bien ce gars. Mais il perdait le combat et il souffrait. Le dossier du patient montre que vous l'avez examiné une heure avant qu'il ne meure. Sûrement. Puis je suis parti faire ma tournée. Pendant que la morphine faisait son effet. Non. J'aidais les personnes qui avait perdu la volonté de vivre. Jay n'avait plus rien à part sa volonté. C'est donc juste une coïncidence que vous ayez été son infirmier cette nuit là. Madame, j'ai confessé avoir aidé six personnes à partir avec dignité. Je n'ai rien à cacher. A t-il mentionné quelqu'un se nommant Louise ? Pas à moi. Mais lui et moi n'étions pas spécialement bavards. Le premier jour où j'ai vu le gars, j'ai su qu'il fallait que je reste en retrait. Bien, Jay, vous avez... un grade 4 en glioblastoma multiforme... En français, s'il vous plaît. Dites-le franchement, Doc. Vous avez une tumeur de la taille d'une balle de tennis à l'arrière de votre tête. D'accord. Donc vous l'enlevez. C'est une zone inaccessible. Vous ne pourriez... Crachez le morceau. Je pourrais ne pas survivre à l'opération ? C'est exact. Chimio. Radiation. Le traitement n'est pas une option. Le cancer a déjà atteint votre colonne vertébrale. Au mieux, il vous reste trois mois à vivre. C'est, euh, Larry Kenick, un infirmier de notre programme hospitalier. Il sera à votre disposition. A quoi pouvons-nous nous attendre ? Perte de mémoire, confusion. Peut-être des hallucinations. C'est ce qu'ils vous enseignent en fac de médecine ? Pardon ? Abandonner comme la France ? Vous m'avez demandé de parler franchement. C'est ce que j'ai fait et je continuerai. Je suis prêt à le battre. C'est un simple fait, comme le fait qu'aujourd'hui on soit mardi. Comme votre cravate avec des golfeurs est absurde et inappropriée. Je connais des personnes qui ont survécu à un cancer. La clé c'est l'attitude. La défaite n'est pas une option. Ce n'est pas négociable. Je ne suis pas en train de dire de perdre espoir. Alors il y a de l'espoir. Faites-moi endurer votre traitement le plus agressif possible. Soyez dingue. Ecrivez un papier sur moi. Je suis désolé, je n'ai pas de meilleures nouvelles. Jay, pourquoi te fais-tu endurer cela ? Chérie, j'espérais que tu voulais que je m'en sorte. Ce n'est pas ce que je dis. Je parie que tu te vois déjà en robe noire maintenant. Jay ! Qu'est-ce qui accompagne le mieux des larmes de crocodile : Armani ou Gucci ? Admets-le : Tu te réjouis pour le cancer. Le cancer ne t'emportera jamais assez vite, Jay. J'espère que c'est douloureux. Jay était toujours aussi agressif ? Sans parler de sa femme. Un classique couple riche. Ils avaient tout et pourtant ils étaient malheureux. Votre alibi n'est pas crédible, Kenick. Nous pourrions revenir pour en entendre un peu plus sur la dignité. Je serais là. Sa femme adorée a hérité de 3 millions de dollars, c'est ça ? Le cancer n'a peut-être pas été assez rapide à son goût. On dirait que votre mari et vous vous détestiez, Caroline. Ça n'a pas toujours été le cas, mais c'est ainsi que cela s'est fini. Puis il a eu le cancer, et a décidé de lutter contre la maladie. Jay a grandit pauvre à Fishtown. Il aimait lutter. Et peut-être que l'idée de devenir veuve vous enchantez. Le plus tôt possible. Alors vous l'avez aidé à votre façon. Si je détestais autant Jay, je l'aurai laissé souffrir, plutôt que mettre fin à ses jours. Peut-être pas pour 3 millions de dollars. Est-ce que le nom de Louise... évoque quelque chose pour vous, Caroline ? Non. Je sais que Jay a écrit ce nom, mais il n'était plus lucide à la fin. Et étiez-vous avec lui à la fin ? J'étais chez moi avec mon fils. Il était privé de sortie. Un type comme Jay, aimant le combat, devait avoir pas mal de prises de bec. C'était son lot quotidien. Il s'est fait beaucoup d'ennemis ? Jusque dans les derniers jours. "Out of my head" interprétée par Fastball. Non, non, écoute. Ecoute-moi. Notre offre ne changera pas. On se doit de négocier avec détermination. De quoi as-tu peur, Phil? Attends. J'ai un autre appel. Phil ? Ouais, c'étaient tes couilles à l'autre bout du fil. - Tu leur manques. - Hé. Ça vous dérangerez de baisser d'un ton ? J'essaie de soigner mon enfant. Je te rappelle. Il parait que les gens souffrants ont besoin de tranquillité. Vous rendez ma fille encore plus malade. Et j'en suis à ma seconde chimio, et j'essaie de dominer mon envie de gerber. - Et vous devez le faire ici ? - Le couloir n'est pas un lieu public ? Bon, très bien. Je vous le demande gentiment. Qu'importe la façon de demander, Chiquita, j'irai où je veux. Du sable. Du sable ? De quoi parlez-vous ? Le mal de tête, c'est tout. Au fait, madame, votre fille a pleuré toute la nuit. Pourriez-vous lui demander de baisser d'un ton ? Alors c'est pour ça que personne ne vient vous voir. Pardon ? Votre téléphone est votre meilleur ami, et la dernière fois que votre femme était là, elle semblait diablement déçue que vous soyez encore vivant. Merci de l'avoir remarqué. Tout le monde s'en balancera quand vous mourrez. Mourir seul doit être la pire des morts. Non. La pire des morts est de mourir pauvre dans un t-shirt minable. Vous devriez être celui en train de nous quitter. Pas ma fille. Sa fille avait aussi le cancer ? Tumeur au cerveau. Comme Jay. Et elle injectait elle-même le traitement à sa fille ? Beaucoup de parents le font. C'est moins effrayant pour l'enfant. Donc Amelia savait se servir d'une seringue. Si elle pouvait administrer de la morphine à son enfant, pourquoi pas à Jay ? Qu'est-ce qui se passe ? Ma mère n'est pas rentrée la nuit dernière. Elle est peut-être retournée à son domicile ? Non, le concierge m'aurait appelé. J'ai comme un pressentiment. - Amelia Flores ? - Oui ? La criminelle de Philly. On doit vous parler de Jay Dratton. Pourquoi est-ce je vous parlerais de ce salaud ? Eh bien, nous sommes perplexes, Amelia. Car votre fille est décédée le 21 juin 1998. Vous croyez que je ne suis pas au courant ? Et pourtant, le 28 juin, vous retournez à l'hôpital. Le même jour où ce "salaud" de Jay meurt d'une overdose de morphine. Pour quelle raison ? La nourriture vous manquait ? Si quelqu'un a abrégé les souffrances de ce crétin, vous me l'apprenez. Pourquoi y êtes-vous retournée, Amelia ? Pour discuter de ma facture. Je n'avais pas d'assurance, je devais 175 000 dollars. Je devais établir un échéancier de paiement. En avez-vous profité pour rendre visite à Jay ? Ce type était la dernière personne que je voulais voir. Mais si quelqu'un l'a éliminé, c'est qu'il le méritait. Ce n'était pas l'amour fou entre vous, hein ? Apparemment il était comme ça avec tout le monde. L'avez-vous jamais entendu parler d'une certaine Louise ? Oui. Le jour où il rentrait chez lui. Tu rentres à la maison pour de bon, papa ?</i> Je l'espère. J'ai fini la chimio. Maintenant j'attends que ça fasse effet. Parce que je comptais inviter des amis ce samedi. Peut-être une autre fois, d'accord ? Ouais. Qu'est-ce que... C'est un tatouage ? Ouais, ça fait 3 mois que je l'ai. - Tu as perdu un pari ? - Très drôle, papa. Tu as l'air fatigué. Tu as dormi la nuit dernière ? - Pas vraiment. - T'es sorti avec tes potes ? Tu sais, tu as un cancer et d'un coup tu t'intéresses à ma vie ? Tu crois que tu pourrais être un peu plus faux jeton, papa. Je me suis toujours intéressé. A ouais ? D'accord. J'ai pris la voiture jusqu'à Kensington, où j'ai acheté un peu d'héro, puis j'ai fini dans un bar tôt le matin. Maman croyait que j'étais à la bibliothèque. Dis-moi que tu plaisantes. C'est la vérité. Je croyais que c'est ce que tu voulais, papa. Parler franchement. Très bien, Tommy. Je te coupe les vivres. Plus d'argent de poche, plus de feidicommis. Bonne chance pour t'acheter de la drogue sans travail. Peu importe. Et cette BMW dont tu rêvais à la remise des diplômes ? Tu peux lui dire au revoir. Je... Il y avait une femme. Louise. Louise ? Est-ce que maman est au courant ? Il semblerait que Jay était victime d'hallucinations. Les gens à l'agonie ont besoin d'évacuer certaines choses du passé. Ils s'accrochent jusqu'à ce qu'ils trouvent la paix. Apparemment Tommy aussi voulait que papa passe rapidement de vie à trépas. Cela signifie "la bonne mort", vous savez. Quoi ? L'euthanasie. C'est "bonne mort" en grec. Cet infirmier, l'ange de la mort ? Larry Kenick. Après avoir vu combien ma fille a souffert, on devrait lui remettre une médaille. Merci. Au revoir. Elle a été retrouvée. "P.S. you rock my world" interprétée par Eels. Voici la scout de l'année. Où as-tu dormi la nuit dernière, maman ? Ma mère a travaillé si dur pour ses enfants. Je sais. Huit heures dans ce grand magasin, hein ? Tu étais... Tu étais fière d'elle. Oui. Je suis désolée que tu ne sois pas fière de moi, Lil. Maman, tu dois t'accrocher. Tu ne peux rien faire cette fois. Chaque jour, tu as la chance de repartir à zéro. C'est foutu. Non. Il n'est pas trop tard. Oui, Lilly. C'est trop tard. C'est la fin. Alors je veux que tu habites avec moi. Quoi qu'il arrive. Un autre. Hé. Tu habiteras avec moi, d'accord ? Oui, d'accord. Tommy Dratton ? Tom. Inspecteurs Miller et Jeffries. C'est à propos de votre père. Et alors ? Il s'avère que quelqu'un l'a tué avant que le cancer ne le fasse. On lui a injecté une dose mortelle de morphine. Sans blague. Vous ne vous entendiez pas avec lui, n'est-ce pas ? Pas particulièrement. En fait, deux jours après sa mort, vous avez acheté une voiture de 50,000 dollars. - Je l'avoue. - C'est comme ces frères de Beverly Hills, qui ont éliminé leur père pour avoir son argent. Sauf qu'il ne leur avait pas coupés les vivres. Pas comme vous, Tom. Ecoutez, j'étais chez moi avec ma mère la nuit de sa mort. Et je n'avais pas besoin de le tuer. Il était déjà mort pour moi. Et qu'est-il arrivé à votre caprice à moteur ? Après avoir passé quelques années, à me détruire et à emmerder le monde, j'ai finalement réalisé ce que je faisais. L'histoire se répète. Une nuit, j'ai regardé dans mon rétroviseur et j'y ai vu mon père qui me regardait fixement. Et vous avez changé votre comportement ? Effacé le tatouage. Oui. Ecoutez, j'ai un enfant maintenant. Je ne veux pas être ce genre de père. Que savez-vous à propos de cette femme Louise ? Aucune idée de qui c'est. Lui non plus. La tumeur lui faisait perdre la tête... Y'a quelqu'un ? Y'a quelqu'un ? Jay, tu es prêt ? Bonjour, mon rayon de soleil. Mec, vise la canne ! J'adore ce truc. Quand le cancer aura disparu, je continuerai à m'en servir. Ma nouvelle marque de fabrique. Quelles sont les nouvelles ? Jusqu'ici ça va. Sorti de l'hôpital depuis une semaine maintenant. Je me sens mieux. Tu devrais prendre un jour de congé. Le jour où tu ralentis est le jour où ils te battent. Mais tu as déjà gagné, mec. C'est ce que mon père a dit... avant qu'il ne soit renvoyé. Pourquoi as-tu... Pourquoi as-tu une clé de motel ? De quoi tu parles ? J'ai vu la clé du motel. Elle l'a gardée. Elle ? Que dis-tu ? Rien. C'est Caroline. N'est-ce pas ? Comme si ça t'intéressait. Espèce de salaud. Quel genre de compagnies aimons-nous acheter ? Sous-évaluées, Sans valeur. On dirait une femme que nous connaissons ? C'est ma femme. C'est ta faute ! Tu es mon meilleur ami. Tu ne t'y intéresses plus depuis des années. Sors d'ici ! Au fait, puisque je suis le partenaire général, je rachète ta part. Dis bonjour à Harv à l'A.N.P.E. "Barely breathing" interprétée par Duncan Sheik. Votre père a racheté sa part ? Ça allait se faire. Les papiers étaient censés être signés en juillet. Mais Jay est mort avant. Je dois vraiment récupérer mon fils. OK. Merci, Tom. Phil a joué les bonnes cartes, il a l'argent et la fille. Et Caroline un nouveau mari. Un qui l'appréciait. Mais le temps passe pour Phil et des millions se perdent. Soudain, tuer un homme à l'agonie, rendent les choses plus logiques. Donc, Phil, Vous fricotiez avec le femme de Jay en douce, il le découvre, et se venge en vous évinçant de votre compagnie. La compagnie que je dirige maintenant ? Celle là ? Vous la dirigez parce que vous l'avez tué pour ça. Hé, Sherlock. Ces jours étaient comptés. Mais d'abord il allait vous virer. Et un gars comme vous n'a pas de problème pour tuer un homme mourant. Vous ne connaissez pas Jack, comparé aux gars comme moi. Beaucoup d'argent en jeu pour vous et votre nouvel petit ami, Caroline. Petit ami ? Phil. L'associé de votre mari. Très risqué. Ce n'était qu'une nuit pour me venger. J'essayais d'attirer l'attention de Jay. - Ça a marché ? - Oui. Il m'a menacé de divorcer. Mais son coeur n'y était plus. Jay. Je t'ai cherché partout. Tu as vu le docteur ? Il a dit que la tumeur ne répondait pas au traitement. Apparemment, le cancer n'est pas intéressé, par mon attitude de vainqueur. Tu vas faire plus de chimio ? Non. C'est inutile. Je peux à peine me souvenir de ces jours. Quels jours ? Quand Tommy était bébé. Notre studio à Fishtown. Jay... pour Phil, Ce n'était qu'une seule fois et c'était pathétique. Je suis désolée. Ne le soit pas. Nous n'avons pas besoin de prétendre que nous avons quelque chose. Peut-être qu'on ne l'a jamais eu. Et tu n'as plus à jouer le rôle de la femme fidèle. Je suis sérieux. Je peux mourir seul. - Jay... - Je n'ai pas le droit de te mêler à tout ça. T'ont-ils donné assez de médicaments pour la douleur ? Je vais bien. Ça va, ça vient. Je veux dire, je... Je continue d'avoir ces flashs bizarres. - Avec les migraines ? - Oui. Je suis à la plage. Le vent souffle. Ça a l'air paisible. Non, ça ne l'est pas. Je pense que j'ai fait quelque chose de terrible. C'est la première fois que j'ai vu Jay abandonner. Il vous a raconté ce qu'était cette chose terrible ? Non. Et je n'ai même pas demandé. Nous ne partagions plus nos secrets depuis longtemps. Etait-ce votre dernière conversation avec lui ? Oui. Deux jours après, il mourait. Il a cessé de se battre, et j'ai cessé de croire en lui. On s'est expliqué avec Caroline. Il m'a menacé. Et c'était tout. Vous n'étiez pas inquiet qu'il aille jusqu'au bout ? Il n'avait pas l'énergie pour racheter ma part. La dernière chose qu'il ait faite et d'avoir pris 175 000 dollars de sa caisse noire. Il a dit pourquoi ? Juste que c'était pour une femme. Peut-être que c'est lui qui trompait sa femme. Son nom était Louise ? Non. Je ne pense pas. Et Amelia ? C'est ça. Jay Dratton souffrait, tout comme avait souffert votre fille. Et n'avez-vous pas dit qu'un gars comme Larry Kenick devrait avoir une médaille ? Ça ne veut pas dire que j'ai fait ce qu'il a fait. Vous aviez accès à la morphine. Vous saviez comment l'administrer. Et Jay avait les 175 000 $ dont vous aviez besoin pour payer vos factures d'hôpital. Vous avez fait un marché, Amelia ? Pour l'aider à mourir ? Je vous l'ai dit, je ne l'ai pas vu ce jour là. Mais vous l'avez revu ? Je ne pouvais pas aider ma fille, mais je pouvais l'aider, lui. Il me restait 6 ampoules de morphine. C'est assez pour tuer un homme. J'ai dit que je n'aurais pas pu le faire. Mais vous lui avez donné les ampoules. Oui, le jour où il est mort. Je ne pouvais pas vous le dire avant. - Je savais de quoi ça aurait l'air. - Oui. D'un mensonge. Même cet abruti ne méritait pas autant de souffrir. Et c'était quand ça, Amelia ? Quand il est venu me voir. Vous. J'ai appris pour votre fille. Je suis désolé. Et j'ai honte de mon comportement. Je veux vous aider à couvrir les dépenses que vous aurez. Non, merci. Je vais laisser ce chèque ici. J'ai eu beaucoup de chance dans ma vie. S'il vous plaît... Laissez-moi partager ça avec vous. Qu'est-ce que c'est ? Ouvrez-le. J'ai vu votre fille dans le couloir une nuit. Elle vous a encore empêché de dormir ? Non. On ne pouvait pas dormir. Elle m'a dit qu'elle avait vu des papillons dans sa chambre. Hallucinations. Et je lui ai parlé des miennes. En lui parlant, elle m'a mis en quelque sorte à l'aise. Je ne le méritais pas. Merci. Vous voulez vous asseoir ? Comment c'était pour elle ? Etait-elle lucide ? Avait-elle... mal ? Elle était paisible vers la fin, elle regardait les papillons. Bien. Je crois qu'il y avait des anges attendant de l'emmener de l'autre côté, au Paradis. Je serais conduit dans un quartier différent. L'Enfer est seulement pour les gens qui ont oublié comment aimer. Vous ne pouvez plus aimer ? Je ne sais pas. Je ne sais plus grand chose. Je continue de voir des choses. - La plage ? - Oui... Et une... une femme appelée Louise. Qu'est-ce que vous faites là-bas ? J'étais... dans un motel. Je... Papa ! Tommy était là. Il a tout vu. J'appelle une ambulance ? Non. Non, je vais bien. J'appellerai quelqu'un. Qu'est-ce Tommy a vu sur la plage ? Je ne sais pas. Qui Jay a appelé pour venir le chercher ? Son fils. Il l'a ramené à Jackson. Donc Tommy était avec son père les dernières heures. Seul avec 6 ampoules de morphine. Oui, d'accord, j'ai ramené mon père à l'hôpital. Vous nous avez raconté une autre histoire auparavant. C'était il y a des années. J'ai oublié. Vous avez aussi oublié qu'il avait 6 ampoules de morphine ? Je ne sais rien à ce sujet. Il y a quelque chose de louche, Tom. Vous n'avez pas oublié de ramener votre père à l'endroit où il est mort. Vous avez laissé ça de côté exprès. Pourquoi ? Si je vous le dis, je devrais me rappeler comment je me suis comporté avec lui. Quand ? La dernière fois que nous étions ensemble. Comme toujours, j'étais aveuglé par la haine. C'est ça d'être un adolescent. Il mourait devant mes yeux et j'étais insensible. Je peux y aller maintenant ? Je n'ai... je n'ai pas été un bon père, n'est-ce pas ? Je suis désolé, je n'étais jamais là. Oui, c'est vrai. Je sais... Tu es toujours en colère et je sais d'où ça vient, mais tu dois laisser tomber. C'est du poison. L'eau n'est-elle pas magnifique, Tommy ? Prends ma main, Tommy. Papa ! Où es-tu allé, papa ? J'avais un appel du travail. - Tu sais ce que je leur ai dit ? - Quoi ? J'ai dit que je restais la semaine ici avec ma famille. Le travail peut attendre. Ouais...! L'eau n'est-elle pas magnifique, Tommy ? Ouais. Ce n'était pas un cauchemar. Tu te rappelles la semaine où j'ai pris des jours de congé ? Nous sommes restés à la plage dans ce motel crasseux ? Je ne sais pas. Mais si. Nous étions une famille pour une fois, Tommy. Dis-moi que tu t'en rappelles. Hein ? Je ne me rappelle de rien. Je sais que tu mens. Je sais que tu t'en rappelles. J'aurais dû lui dire que je m'en rappelais. Parce que c'était vrai. Donc votre père vous a tendu la main à la fin. - Vous l'avez dit à votre mère ? - Oui. Elle était si heureuse. Je veux dire, elle le détestait toujours et tout le reste. Il faudrait savoir Tom ? Heureuse ou pas ? Si votre mère était heureuse, peut-être est-elle retournée le voir pour faire la paix avec lui. Impossible. - C'est ce que j'aurais fait. - Non, pas elle. Je vous l'ai dit, j'étais avec elle cette nuit là. On dirait que non. Elle est allée le voir. N'est-ce pas ? Jay semblait être un véritable acharné du boulot. Il l'était. Certaines personnes sont ainsi. Impossible. Vous essayez de ne plus vous en soucier, vous essayez de les mépriser, mais... C'est toujours là. Cet attachement, cet... amour. Pas pour Jay et moi. Non ? Non, je ne l'aimais plus à la fin. Je vous l'ai déjà dit. Pas même quand vous avez entendu qu'il parlait de cette semaine à la plage ? La plage ? Oui, vous trois. Au Motel Louise. Il était probablement en train d'halluciner. Non, c'était réel. Et c'est juste ce genre de souvenirs qui ne vous font pas vous sentir seule. Qui vous font continuer à l'aimer. Alors peut-être que je m'en souciais toujours. Quelle importance ? Quand vous avez entendu que Jay parlait de cette semaine, vous vous en êtes souvenue, vous aussi. Vous vous êtes souvenue de ces jours où il était un homme meilleur. Vous avez entendu ça et vous ne pouviez rester à l'écart. Alors vous l'avez rejoint. Vous ne savez pas ce que j'ai traversé. Je le sais, en fait. Il y a une personne que... j'aime. Une personne que j'aimerais détester, mais... Je ne peux pas et... ...elle est mourante. Nous nous sommes querellées pendant des années. Et alors que je croyais en avoir fini avec elle, je me souviens de choses. Comme quand j'étais petite, je faisais des cauchemars, et elle me lisait "Jeannot lapin". Je me sentais en sécurité. Ce qui compte ce sont les sentiments qui viennent du cœur. Vous savez ? Je sais. Et quand c'est la fin, peut-être que le mieux que nous puissions faire pour cette personne, c'est... de continuer à l'aider. Pour être en paix. Une mort paisible. Une bonne mort. Je comprendrais si vous aviez aidé Jay à mourir. Mais est-ce là une bonne chose ? D'aider quelqu'un qui souffre ? Que vous aimez ? Je ne sais pas comment cela peut être mal. Et vous ? Tu n'as pas à être là. Je le veux. J'en ai de nouveaux. Pour ma liste. Oh... La liste des choses surfaites. Non. La liste des choses sous-estimées. Sous-estimées ? Ouais, il y a l'eau glacée, et la télécommande télé. Ces choses sont magiques. Et ce son... le son de ton rire. Très sous-estimé. Il me manque. Tommy m'a raconté pour la plage. Louise. Oui. Je m'en souviens aussi. Vraiment ? Oui, je crois que quelque part, nous avions tous les deux oublié. Promets-moi... promets-moi que tu te souviendras de ce type sur cette photo. Je te le promets. Et peu importe le temps qu'il reste, je suis là à présent. J'ai épuisé toutes les manières pour ne pas... penser à la souffrance. - Jay, non... - Je n'ai pas le droit de te demander. Tu es sûr ? C'est non négociable. Je t'aime. Tu sais ce qui m'a le plus marqué à ce motel ? Je me souviens que nous étions allongés ensemble sur le lit cette nuit là, et que je pouvais... ...entendre les vagues de l'océan. Je sentais une brise rafraîchissante nous envelopper. Et je t'ai senti près de moi. Nous étions tous deux si endettés. Luttant avec nos travails, et tout ce à quoi je pensais, c'était... "Bébé, nous ... ...nous avons déjà réussi." * Un bon jour * * N'est pas forcément un vendredi * * N'est pas forcément le jour de ton anniversaire * * Tu ne survivras pas alors au suivant* * Chantons ensemble, accrochons nous à la vie * * Un bon jour * * Est un jour où tu es en vie * * Oui, un bon jour * * Est un jour où tu es en vie * * Demande-moi * * Tu dois me demander * * Dans tes rêves... Dis-moi * * Dis-leur juste que tu étais fatiguée * * Chantons ensemble, accrochons nous à la vie * * Un bon jour * * Est un jour où tu es en vie * * Oui, un bon jour * * Est un jour où tu es en vie * * Accrochons nous à la vie une dernière fois *