Mme Edino, je vais vous mettre une part de poivrons grillés de côté en plus. Oh, c'est Ricardo qui les a fait ? Elle ne mange plus de mes poivrons. Même s'ils sont gratuits, c'est vous qui devez les avoir fait Pardon, Frank. - Ah, te voilà. - Salut, papa. Tommy, regarde si il y a de la sauce à viande. - Celle qui est épicée. - D'accord. Je vous ai dit pour les cours du soir que Tommy suit ? Les cours d'informatique au collège ? Ce gosse n'est qu'au lycée, mais il pense déjà au futur. - Des cours de niveau d'université. - Oh, c'est un gosse intelligent. Frank, ma fille a une amie que vous aimeriez. - Elle est divorcée mais très mince. - Je suis vraiment occupé. Cela fait plus d'un an que Lydia, Dieu veille sur son âme, nous a quitté. Il est temps, Frank, il vous faut une femme ! Bonne journée, mesdames. Pourquoi ne sortiriez-vous pas un peu ? Parce que je suis occupé, voilà pourquoi. Voilà pour toi, King. Ce chien sert de femme. Hé, fermez-la, vous deux. Affaire classée Déc. 2001 / DiCenzio, F. J'ai entendu dire que Kat Miller des stups va venir à la crim. Où t'as entendu ça ? J'ai mes sources. Inspecteurs ! Gabby Wise, de la Force Publique. Vous vous souvenez de moi ? Oh, l'affaire Lopez. Bien sûr. Voici Paulo Munoz. - Lilly Rush. - Mucho gusto. Scott Valens. Mucho gusto. Ricardo, le frère de Paulo a été accusé d'avoir volé et tué son patron en 2001. C'est moi qui le représentait. Mais Ricardo, c'est pas lui qu'a fait ça. C'est pour ça je suis là. Pour aider. Le procès date de quatre ans. C'est le temps qu'il a fallu à Paulo pour passer le dédale douanier dû aux attaques du 11 septembre. - Vous êtes d'où, Paulo ? - El Salvador. Ricardo a argent quand police arrive, alors ils disent il vole. Où il a trouvé ce fric ? Il vit dans une cave avec six hommes. Alors il garde son argent sur lui. Sinon c'est pas sûr. Ricardo m'a envoyé une lettre, avant que Frank meurt. Il dit que Frank a peur. Peur de quoi ? Il a pas dit au procès mais Ricardo a toujours parlé de quelqu'un qui était rentré chez Frank avant qu'il soit tué. Vous avez suivi cette piste ? Non. Le truc c'est que j'espérais que vous prendriez le relais. Notre boulot c'est de remettre des gens en taule, pas de les en sortir. Ricardo était ma première enquête criminelle. J'étais dépassée et je crois vraiment que j'ai manqué mon coup. Il mérite plus de temps. Plus que je ne puisse lui donner. Tienes hermanos ? Qu'est-ce qu'il demande ? Si j'ai des frères. Oui, j'en ai. - Paulo, l'inspecteur est très occupé. - Je connais Ricardo. Comme vous connaissez vos frères. Il est innocent. Vous pouvez m'aider ? Aidez mon frère. On peut essayer. - Qu'est-ce que c'est ? - Il est tout seul ? Hé! Ce bébé appartient à quelqu'un ? Peut être que quelqu'un est rentré juste une minute ? Qui laisserait un bébé tout seul ? Allons à mon bureau pour parler. - Hé, Dubitsky. - Ouais? Un crétin a laissé son gosse juste à l'entrée. L'ascenseur principal est en panne... Peut être qu'ils ont pas voulu le trimbaler jusqu'en haut. De quoi ? Tu parles du bébé ? Garde un oeil sur lui jusqu'à ce que la personne qui l'a laissé là revienne. Oh, non. Non, ne fais pas de moi la nounou. Ecoute, je suis sûr que tu t'en tireras très bien. Et quand ils se pointent, dis-leur qu'ils ont de la chance qu'on ait pas appelé la DDASS. Frank DiCenzio, 49 ans, possédait l'épicerie où Ricardo Munoz travaillait. Cause du décès, trauma causé par des coups violents. Une sorte de trace d'adhésif sur les plaies, l'arme était un objet long et plat, jamais retrouvé. Ricardo Munoz n'avait pas d'alibi, un accès à l'épicerie et mille dollars sur lui quand la police l'a retrouvé. A peu près le même montant que la caisse devait contenir d'après eux. Le type n'arrivait pas à obtenir de compte bancaire. Il vivait avec 6 mecs dans un endroit petit alors il gardait le fric sur lui. Il l'envoyait à ses femmes et ses gosses tous les mois. C'est la même chose qu'avec mon grand-père. La lettre est en espagnol. Il y aurait eu une sorte d'effraction dans l'appartement de Frank. Ricardo pensait que Frank était en danger. Frank a reporté cette effraction ? Euh, non. Je sais pas trop pourquoi, peut être que Ricardo peut nous le dire. Tu penses qu'on a fait pression sur Ricardo, Scotty ? S'il ne s'agit pas d'un cambriolage, je vois pas trop la raison de l'effraction. Frank était sa vache à lait. C'était un clandestin, seul, sans argent je pensais juste qu'on pourrait y jeter encore un oeil. On va voir si on peut tirer quoi que ce soit de cette nouvelle information, l'effraction chez Frank. On va parler à Ricardo à Grateford. On va avoir besoin de quelque chose de solide pour continuer. / Bien sûr. Un nouvel inspecteur arrive aujourd'hui, Kat Miller des stups. Comment avez-vous rencontré Frank ? Je suis venu ici parce qu'on m'a dit qu' il y avait plus de boulot qu'à New York. Mais pendant des mois, rien. Et puis j'ai vu qu'il cherchait de l'aide à l'épicerie de Frank. Et comment étaient vos relations ? D'abord c'était un bon patron. Et ensuite c'était un bon ami. Il y a jamais eu de disputes entre vous ? Jamais. Il m'aidait toujours. Il m'écoutait toujours. Pourquoi est-ce que je voudrais le tuer ? La lettre disait qu'il y avait eu une effraction chez Frank, avant sa mort. Ce n'était pas une simple effraction. C'était une attaque. Je l'ai dit à la police mais ils en avaient rien à faire. Une attaque ? Contre qui ? C'était deux semaines avant sa mort. Ah, j'ai fait trop de bouffe. J'ai cru qu'avec les vacances qui arrivaient on aurait plus de monde. Demain il y aura plus de clients. Votre salade de pâtes est pas terrible, patron. Il y a trop d'ail. Tu connais pas grand chose aux salades de pâtes. King dort comme un vieillard. Tu veux rester dîner ? Je vous vois toute la journée. Allez, assieds-toi. Tommy a des cours du soir, ce sera bien d'avoir un peu de compagnie. Comment va la famille ? Tu les a appelé aujourd'hui, n'est-ce pas ? Ma fille m'en veut en ce moment, parce que je suis si loin. Elle est trop jeune pour comprendre que tout ce qu'on fait c'est pour nos gosses. King ? King ? Tu es là, mon gars ? King. Oh, mon Dieu. Mais qu'est-ce qui t'es arrivé ? - Frank, il faut l'emmener à l'hôpital. - Oui. Il y a un vétérinaire sur le boulevard qui est ouvert toute la nuit. Qui... Qui a bien pu faire ça ? - Laisse-moi t'aider, d'accord ? - D'accord. Très bien King, on y va mon gars. Quand je leur ai dit, la police a dit que c'était qu'un chien. Mais Frank pensait que c'était quelqu'un qui lui cherchait des embrouilles. Pour lui faire peur. Et il avait une idée de qui ça pouvait être ? Il disait qu'il savait pas. Pourquoi est-ce que Frank ne l'a pas reporté ? Rien n'avait été cassé. Rien n'avait disparu. Et la porte était fermée. Alors ce n'était pas vraiment une effraction. Quelqu'un avait la clé. Et son fils ? Tommy. Frank disait que quelqu'un avait du se procurer la clé. Et vous pensiez quoi ? Tommy était le seul que je connaissais ayant une clé. Qu'est-ce qui vous fait croire qu'il y a un lien avec la mort de Frank ? Deux corps en deux semaines. Battus et rebattus. Comme si quelqu'un ne pouvait pas s'arrêter. Mon père était comme le maire d'Oxford Circle.* (*Quartier de Philadelphie) Tout le monde l'appréciait. Ca vous a surpris que Ricardo soit arrêté ? D'abord, oui. Mon père était toujours gentil avec lui. Ca me rend malade rien que de penser à cette ordure. Pourquoi vous me demandez ? On va peut être rouvrir l'affaire. Vous avez vu quoi que ce soit la nuit où votre père a été tué ? Non, j'avais un cours de licence. C'était sensé me donner un avantage pour mon futur boulot. Ca m'a pas apporté grand chose au final. On a entendu dire que quelqu'un était entré dans l'appart deux semaines avant. Et avait pas mal amoché le chien. Ca n'a rien à voir avec ce qui est arrivé à mon père. - Faites-moi confiance. - Comment vous pouvez en être sûr ? - Je le sais, OK ? - Comment, Tommy ? Heureusement qu'il y a une veto de nuit. Le chat est allé sur notre balcon et on est eu 3ème étage alors je me dis: elle va pas sauter. - Elle a sauté ? - Pire. Elle est tombée. Faut vraiment que ce soit crétin pour faire un truc pareil... Et vous, il lui est arrivé quoi ? Je crois que quelqu'un est entré dans notre appart. - Et s'en est pris à King. - Ils ont tapé le chien ? Ca va mal. Le veto est en train de l'opérer. Oh, bon sang, je suis vraiment désolée. Papa. Qu'est-ce qui s'est passé ? King est plutôt mal en point, Tommy. On pourrait en avoir pour un petit moment à attendre des nouvelles. - Je peux rester. - Oh, tu te fiches de moi. Qu'est-ce que Stump fait ici ? Je croyais que t'avais dit qu'on allait traîner ensemble après avoir vu ton père. Il a dit que King était dans un sale état. Allez, ce clébs a eu ce qu'il méritait. Qu'est-ce que t'as dit ? Rien, M. DiCenzio. Tout va bien. Reste à l'écart de mon fils et de mon chien. Je t'avais prévenu. Je veux pas te voir traîner avec ce voyou. Tu as compris ? Mauviette. J'ai pas parlé à Stump depuis des années. Je comprends pourquoi. On dirait que c'est un vrai dingue. Mon père l'a toujours détesté. Vous savez, il disait que sa mère se droguait, que toute sa famille avait des problèmes. - Frank pensait qu'il était le coupable ? - Oui. Le pire c'est qu'il aurait pu avoir raison. Comment Stump serait-il rentré dans l'appartement ? Je n'avais pas beaucoup d'amis après la mort de ma mère, sauf Stump. Je lui ai donné des clés pour qu'il ait un endroit où traîner l'après-midi. Pour faire quoi. Il avait des copines. Et votre père travaillait tout le temps. Ecoutez, Stump avait des problèmes et ouais, il a peut être cogné le chien mais il aurait jamais fait de mal à mon père, il ne ferait pas un truc pareil, c'était mon ami. Alors ce gosse, Stump, a tabassé le chien ? Eh bien, on dirait. Mais Tommy a beaucoup insisté en disant que Stump n'a pas tué Frank. Peut être un peu trop. Si c'est Stump qui l'a fait, Tommy doit se sentir responsable, difficile de l'accepter. Nick "Stump" Fanelli vient de sortir de prison. Il a un casier plutôt allongé. Il a tabassé un voisin à coups de batte de baseball, et il y a toute une liste d'autres agressions remontant à Décembre 2001. Juste après le meurtre de Frank. Inspecteur. Je vais y aller. Personne n'est venu récupérer le gamin. Quoi ? Comment c'est possible ? Peut être parce qu'il n'y a pas grand chose de bon en ce bas monde. Nanette des archives, a trié ça pour toi, et m'a demandé de te le donner. Hé, hé, hé, chut. Je vais appeler la DDASS tout de suite. Tout de suite. Inspecteur Vera, salut, Kat Miller. - Oui, très occupé - Oh, occupé, oui. Mignon votre gosse. Comment allez-vous Lieutenant ? Inspecteur Miller, bienvenue. Le code vestimentaire est un niveau au-dessus comparé aux stups. Je ferais mieux de faire un peu de shopping. Les vêtements sont plus chers mais la paie est la même. Bienvenue à la crim. Mais d'un autre côté on trouve tous les cadavres sont ici. Et les longues journées de travail. J'espère que vous n'avez plus d'obligations sociales. - J'ai juste ce truc le mercredi à 19h. - D'accord. Je peux pas le manquer. C'est entendu. Trouvez-vous un casier et remplissez ça, et vous pourrez commencer. Ce sont des infos personnelles pour les archives. Je suis vraiment contente d'être là, Lieutenant. Merci. Hé, j'ai rien fait depuis que je suis sorti de prison. Deux semaines entières, Stump ? Allez. Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter votre visite ? Tu te rappelles de Tommy DiCenzio, un pote à toi ? Ouais, bien sûr, on s'est rencontré à des cours d'informatique pour attardés. Et tu te souviens de leur chien, un gros clébs, inoffensif ? Quelqu'un l'avait tabassé assez méchamment à l'époque. J'ai entendu dire que c'était peut être toi. Vous êtes là pour me poser des questions sur un chien ? Vous êtes quoi, la police des chiens ? Où étais-tu le soir où Frank DiCenzio s'est fait tuer ? Ouh là ! J'étais en cours. Vérifiez et vous verrez. Et puis, même si j'avais effectivement tapé ce chien, j'ai pas tué Frank. Ce mec espagnol est en taule pour ça. On rejette un oeil sur l'affaire. Si ce type l'a pas fait de ses propres mains, ça veut pas dire qu'il est pas responsable. De quoi tu parles ? Ricardo il causait beaucoup de problèmes à l'épicerie, je m'en rendais compte. Il est où Ricardo, mon pote ? Il est pas là, Felix. Et il a dit qu'il te payerait alors calme-toi. Son délai est passé depuis longtemps et j'ai des principes très strictes à ce propos, comme tu sais. Lâche-le un peu. Il essaye juste de faire venir sa famille ici. Je suis un homme d'affaires, comme toi. Les affaires c'est ce que Felix fait de mieux. Ricardo me paye bientôt où je commence à distribuer des sanctions. C'est comme ça que mes affaires marchent. Et j'appelle les flics pour leur dire comment tu traites ces gens. Non, tu ne le feras pas, parce qu'ils renverront Ricardo à El Salvador. Tu n'est qu'une minable ordure qui profite du malheur des autres. Oh, ce ne sont pas des choses à dire, Frank. On m'a dit ce que tu avais fait au coloc de Ricardo, tu lui a pété ses dents, sa mâchoire, t'es un vrai malade. Si j'ai pas mon fric, alors il y aura deux personnes dont il faudra que je m'occupe. C'était qui ce type, Felix ? Je l'avais jamais vu avant mais c'était un dur, je peux te le dire. T'en as parlé à quelqu'un ? Non. Frank était tout le temps sur mon dos à l'époque alors j'ai, j'ai pensé qu'il méritait quelque chose en retour. D'accord, Stump. On garde contact. Je serais là. Parce que, où est-ce que je pourrais bien aller? - L'alibi de Stump est valide ? - Ouais. J'ai vérifié les fiches de présence, et lui et Tommy étaient bien en cours le soir où Frank a été tué. Et Ricardo empruntait de l'argent à ce Felix, un usurier ? Prestamista. Ils aident des clandestins dans la communauté en distribuant des emprunts. Certains dealent, aussi. Les pires usent d'intimidation et de violence. Vous serez capable de trouver ce type ? J'ai passé des coups de fil, sans résultat. Le nom "Felix" est plutôt courant, j'imagine. On pourrait peut être demander dans le quartier où Ricardo vivait. Paulo pourrait vous aidez avec ça, il reste ici. Bien. Demandez-lui de vous accompagner là-bas. - Hé. - Je me disais que je devrais rester. Garder un oeil sur le gosse jusqu'à ce que la DDASS arrive. Dubitsky lui file une agrafeuse pour s'amuser quand il s'en occupe. Tu veux aller à Francisville ? - Allons-y. - Très bien. "The Bembe". J'y ai fait une descente une fois. L'ancien voisin de Ricardo devrait être là. Il est possible que je croise de mes anciens voisins à moi aussi. D'où est originaire ta famille ? Mon père est cubain. Ma mère porto ricaine. J'ai grandi à environ 800m d'ici. Ta famille doit être fière de toi. J'imagine, ouais. Alla. ****** Felix. Vous êtes Felix Darosa ? Ouais. On a quelques questions à vous poser. C'est pas bon pour mes affaires de vous avoir ici, vous savez. Alors ne perdez pas de temps. Ricardo Munoz, ça vous dit quelque chose ? Ricardo. Munoz ? Il a été coffré pour avoir tué son patron, Frank DiCenzio. Il vous devait de l'argent. J'aime bien aider de temps en temps, quand je peux, pour enrichir ma communauté du mieux que je peux. Le truc, Felix, c'est qu'on a entendu dire que c'est Franck qui essayait d'aider Ricardo. Et que ça ne vous enchantait pas. Que ça vous forcez à vous occuper de deux personnes. Ricardo est en prison, Frank est mort. Leur compte à tous les 2 était réglé. Frank ne me posait pas de problème. Lui et Ricardo ont cassé. Un sale divorce. Et comment est-ce que vous savez ça ? Parce que je l'ai vu de mes propres yeux. He sido muy paciente con tigo, ricardlito. Pero ahora me estoy enojando. Que puedo hacer? Digame. Por favor. Frankie. T'as oublié tes clés. Et tu es sensé ouvrir demain... Tout va bien, Frankie ? Je viens de voir que tu avais la clé de mon appartement à ton porte-clés. Où tu l'as eu ? Tu me l'as donné, quand j'ai commencé à travailler pour toi. Non. Je t'ai donné la clé de l'épicerie. Je ne t'ai jamais donné la clé de chez moi. Alors je ne sais pas pourquoi elle est là. Tu as pris une longue pause, le jour où King s'est fait tabasser. Es-tu allé chez moi, Ricardo ? Non. J'étais avec toi quand on l'a trouvé. Mais tu mourais d'envie de sortir de là dès qu'on est arrivé. Tu dis toujours: "je devrais laisser le chien à la maison, il nous embête". Allez, Frank. C'est de la folie. C'est fini, Ricardo. - Tu es viré. - Quoi ? Je ne te reconnais plus. - Il a renvoyé Ricardo ? - Eh oui. Ricardo vous a dit comment il avait fait pour obtenir la clé de chez Frank ? Rien du tout. Mais deux jours après, il m'a remboursé. L'emprunt dans sa totalité. Alors je n'ai aucune raison d'embêter qui que ce soit, vous voyez. Ca s'est bien fini pour moi. On dirait que Ricardo a omis de nous donner un détail important. Vous saviez qu'ils se disputaient et que Ricardo a été renvoyé ? C'est le seul moyen que j'ai trouvé pour que ce petit monstre s'endorme. Eh bien, il dort profondément maintenant. T'aurais dû le voir. Plus il était tard, plus il avait de l'énergie. C'était dingue. Tu te souviens de Lindsey de la Protection de l'Enfance ? Désolée de ne pas avoir pu envoyer quelqu'un hier soir. On a eu un problème avec une famille d'accueil. Mais il ont trouvé la mère. Alors, où elle était ces dernières 24 heures ? Elle devait travailler toute la journée, sa nounou a annulé, - et elle a filé le gosse à son frère. - Il doit avoir des problèmes. Il s'en est débarrassé en chemin pour un rendez-vous au tribunal. Elle a confié son fils à un dingue ? On va se renseigner. Et vérifier que tout va bien chez elle. J'espère. On dirait que tu es doué pour ça. Une nuit et je suis cuit. Je suis content qu'on ait pas eu de gosses avec Julie. Vous ne m'aviez pas dit que Frank vous avait renvoyé, Ricardo. Ce n'était pas important. Il m'a repris le lendemain. Et pour ce qui est de l'argent que vous deviez à Felix Darosa et le fait que Frank se faisait marcher sur les pieds ? Pas important non plus ? Frank a parlé à Felix ? J'en avais aucune idée ! - Quoi d'autre avez-vous oublié ? - Rien ! Comment vous êtes-vous procurée la clé de l'appart de Frank ? Je ne savais pas que cette clé était là. Vous vous êtes pas mal énervé quand Frank a commencé à poser des questions. Felix me menaçait à cause de l'argent et ensuite Frank arrive et m'accuse ! Je travaille dur tous les jours, jour après jour et ce n'est jamais suffisant ! C'est pour ça que vous avez craqué et avez tué Frank ? Non ! Frank m'a réengagé, je vous l'ai dit ! Alors comment vous avez réussi à payer Felix ? Frank m'a prêté de l'argent ! Vous avez une preuve ? Non. Et je suis encore venu jusqu'ici... - Vous vous amusez avec moi, hein ? - Attendez. - Inspecteur Valens ! - Ouvrez. Por favor, la clé, je vous le promets, Je ne l'ai pas mise là. Et Frank non plus. Une seule autre personne aurait pu. Tommy ? Hé, Tommy. J'ai une ou deux questions pour toi. On a pensé que tu pourrais nous aider. On a découvert qu'il y avait une clé de chez toi sur le porte-clés de Ricardo. Tu saurais pas comment elle est arrivée là, par hasard ? Si. C'est moi qui l'ai mise. Toutes ces années j'ai cru que c'était Ricardo qui avait tué mon père. Je n'aurais jamais fait quoi que ce soit pour aider ce type mais maintenant vous me dites que c'est pas lui. Pour que tu lui a donné une clé, Tommy ? C'était au moment où mon père voulait absolument savoir qui avait tapé le chien. Et tu savais que c'était Stump. - Alors tu couvrais ton ami ? - Il y a pas que ça, j'essayais de faire renvoyer Ricardo, parce qu'il profitait de mon père. Alors tu protégeais ton père ? Personne d'autre n'allait le faire. C'est pas facile. De perdre un parent. Et d'essayer de s'occuper de celui qui reste. Après la mort de ma mère, c'était comme si il avait perdu tout son bon sens ou un truc dans le genre. - Les gens qu'il voyait, par exemple. - Ses amis ? - En quelque sorte. - Comme qui ? Il y avait cette femme. - Ca a pas vraiment d'importance. - Laisse-nous en décider. Elle me rendait un peu inquiet. J'ai essayé de lui ouvrir les yeux. Ca fait longtemps que je n'ai pas été à un rendez-vous. J'aurais dû m'acheter un nouveau costume. Ce pantalon est devenu un peu trop petit. Plus personne de porte de costume. Moi si. Ca donne l'air respectable. Peut être qu'une veste suffirait. J'en ai une bleue marine avec de beaux boutons. Tu peux voir si elle est dans le placard ? Alors tu sors avec cette dame dont Mme Edino parlait ? Non, celle que j'ai rencontré chez le veto. Antonia. Elle habite juste au bout de la rue. - Elle ? - Ouais. - Tu la connais ? - Elle est pas mariée ? A chaque fois que je la vois elle est avec ce type qui ressemble à un boxeur. Non, ils sont séparés maintenant. Eh bien ça doit être plutôt récent, c'est un peu tôt pour commencer à sortir. - Pour vous deux. - Ouh là. C'est toi qui disais que je devais sortir. Oui, mais je ne pensais pas que tu le ferais. Et cette dame elle aime se faire remarquer. Elle est pas comme maman. Personne ne sera comme ta maman. Elle était spéciale. Ecoute, je me suis trop concentré sur mon travail depuis que maman... je n'ai pas été suffisamment là pour toi. J'en suis désolé. Peut être qu'on pourrait recommencer à faire des trucs tous les deux, comme avant. Ouais, on pourrait rejouer pour la ligue de hockey père fils, peut être. Voilà. Mais fais attention à toi, d'accord ? T'en fais pas pour moi, T. Je vais bien. Antonia c'est la femme que ton père a rencontré chez le vétérinaire ? Ouais. Et son ex-copain costaud, c'est qui ? Tu peux nous dire quoi de lui ? C'était un espèce de barjo, il la suivait après qu'ils aient cassé. Ils se disputaient des fois dans la rue. Que ton père et Antonia sortent ensemble, ça a fait enrager l'ex-copain dingue ? Quelque chose de moche a dû arriver. Il est rentré une demi-heure après être parti. Il ne m'a jamais dit ce qu'il s'était passé. Quand est-ce que Frank avait ce rendez-vous ? Quelques jours avant sa mort. On s'est renseigné. Et on a entendu dire que votre ex-mari était pas un type très sympa, Antonia. C'est le moins qu'on puisse dire ! Qu'est-ce que Ray a fait cette fois-ci ? C'est pour ça qu'on est là. Est-ce qu'il avait un problème quand vous avez commencé à vous voir ? Il m'en a fait voir de toutes les couleurs, mais c'est lui qui avait deux copines quand j'ai bouclé ma dernière valise. De quoi s'agit-il ? Vous vous rappelez de Frank DiCenzio ? Bien sûr que oui. Vous pensez que Ray aurait pu se disputer avec Frank, étant donné que vous et lui sortiez ensemble ? Croyez-moi, si Ray avait su ce qui s'était passé lors de notre rendez-vous, - il aurait été ravi. - Pourquoi ça ? Parce que ça a été un véritable désastre. Oh, tu es trop gentil ! Alors, comment va King ? Mieux. Je l'ai ramené il y a deux jours. Bootsie va mieux également, mais il lui manque toutes ses dents de devant ce qui ne lui donne pas fière allure. - Votre fils s'appelle Tommy, c'est ça ? - Oui. C'est dur de les élever seul, hein ? Caitlin me fatigue beaucoup des fois. Ma femme, c'est elle qui savait parler à Tommy. J'essaye, mais je n'arrive pas à maintenir l'esprit de famille comme elle. Il faut que je fasse mieux. Les ados peuvent être difficiles à contrôler. Cette année a été dure pour lui. Mais c'est un bon garçon. - Je dois vous parler de son ami Stump. - Vous le connaissez ? J'emmène Caitlin patiner tous les lundis soir, et lui et Tommy jouent au hockey. - Quoi ? - Ce Stump effraie tous les petits. Vous devez confondre, ils ont des cours d'informatique le lundi. Je suis certaine, Frank. Et j'ai entendu dire que Stump avait volé de l'argent au snack, et avait tabassé le gosse qui y travaillait. Stump est pas si affreux que ça. Tommy ne le supporterait pas. Je suis désolée si... Oublions ça. Ce ne sont pas mes affaires de toute façon. Evidemment que ce ne sont pas vos affaires. - Pardon ? - Vous ne savez pas de quoi vous parlez. Je m'en vais. Si ma fille se conduisait mal sans que je sois au courant, je voudrais le savoir. Certaines personnes ne veulent pas, apparemment. Alors vous voyiez Stump et Tommy toutes les semaines ? Ces pauvres gosses sur la glace étaient terrorisés par Stump. La patinoire le lundi, ça veut dire qu'ils pouvaient filer de leurs cours. Ils n'ont donc plus d'alibi pour la nuit du meurtre de Frank. Si Stump a tué Frank, Vous pensez que Tommy l'aurait couvert tout ce temps ? Oui, s'il sentait que sa vie en dépendait. Ca a dû être super. Dévaliser le snack et tabasser ce gosse. Le snack ? On a pris genre 30 $, c'était pas grand chose. Alors peut être que tu as essayé de tenter plus gros. Et de voler de l'argent à l'épicerie. Tu entres par effraction pour voler un peu de fric, mais ça se passe mal. Peut être que Frank entre et te surprend. Frank ? Je n'ai rien à voir avec ça, je vous l'ait dit. J'étais en cours ce soir là. Non Stump, c'est faux. Tu avais séché pour jouer au hockey. Et il y a des traces sur le corps de Frank correspondant à de l'adhésif. Le genre que tu mets sur une crosse de hockey. C'est pas juste. J'ai rien fait de mal ces temps-ci. C'est ton passé qui te rattrape. C'est pas mon passé, c'est le sien. - Le sien ? - Celui de Tommy. D'après ce qu'on a entendu, Tommy faisait tout ce que tu lui demandais. Ouais, eh bien tout le monde croyait que Tommy était quelqu'un de bien. Mais il y avait quelque chose en lui. Après la mort de sa mère, c'est comme s'il s'était déclenché ou un truc comme ça. Comment ça ? Il pouvait devenir complètement dingue. Et piquer des crises. Et c'est lui qui a tabassé le gamin du snack. Il l'a terrorisé pour qu'il ne raconte rien à personne. Et pour Frank, qui a fait ça ? Oh, arrête de protéger Tommy, ce n'est pas ton ami. Qu'est-ce qui est arrivé le soir où Frank s'est fait tuer, Stump ? On a filé pendant le cours. On allait se prendre des bières et à bouffer à l'épicerie et jouer au hockey. Mais les choses se sont pas passées comme ça. Ah, merde. Ton père est là. Il peut pas nous entendre. Je suis désolé pour tout. Tu t'es donné au maximum pour cette épicerie. Je suis très sensible pour tout ce qui concerne King, - On l'a eu avec Lydia, tu vois ? - C'est bon, Frank. Tu sais, un jour on pourrait être associés pour cette épicerie. On ferait une super épicerie, Frank. Je suis fier de travailler ici. J'avais comme projet que ça devienne une affaire de famille, c'est pour ça que je travaille tant. Je pensais que Tommy deviendrait mon associé un jour, et maintenant je ne suis plus très sûr. j'ai appris quelque chose chez le véto. - Quoi ? - Rien. Ca n'a pas d'importance. Tu es comme un membre de ma famille. Alors c'est une affaire de famille. C'est pareil pour moi. Le truc, c'est que je me sens plus proche de toi que de mon propre gosse. C'est dingue, non ? On y va. - Alors Tommy a pris le fric ? - Ouais. Qu'est-ce que Frank voulait dire par "avoir appris quelque chose chez le véto" ? Il a sûrement appris que Tommy était celui qui avait frappé le chien. Quand Tommy s'énervait, c'était comme une explosion. Vous auriez dû le voir hurler contre le gosse du snack. Qu'est-ce que vous avez fait après avoir quitté l'épicerie ? On a bu la bière, Tommy voulait pas jouer au hockey, alors il est rentré, dans tous ses états. Je n'ai jamais revu Frank. Et tu le couvres depuis tout ce temps ? Je le couvrais pas parce qu'il était mon ami, je le couvrais parce que je voulais pas finir comme Frank. On a entendu dire des choses, Tommy. Quelles choses ? Comme quoi c'est toi qui a tabassé le chien de la famille. C'est n'importe quoi. Ca me parait plutôt compréhensible. Avec toute cette colère que tu gardes en toi. - Je n'étais pas en colère. - Ah oui ? Alors tu es un gamin plus costaud que je ne l'étais. Quand mon père est parti, j'étais tout le temps en colère. Contre ma mère surtout. Mon père a fait de son mieux. J'en suis pas si sûr. Ca veut dire quoi, ça ? Non, il a raison Tommy. Frank s'occupait de l'épicerie, il était très bon avec Ricardo mais est-ce que c'était pareil avec toi ? Il essayait. Allons, ton père t'as complètement laissé tomber après la mort de ta mère. Il n'y avait plus que lui qui l'intéressait. Non, il était juste occupé, et moi aussi. Trop occupé pour son propre fils ? Pour moi, on dirait plus qu'il était un petit homme égoïste qui ne pouvait pas prendre soin de sa propre famille. Hé, c'était un type génial ! Tout le quartier l'adorait ! On juge un homme à sa famille. Alors ton père était un raté. Ce n'était pas un raté, vous le connaissiez pas. Mais il t'a abandonné. Et tu n'étais qu'un gamin. - Il a essayé de m'aider. - Comment ? En t'ignorant ? S'il t'aimait il aurait fait attention à toi, même en s'en prenant à toi au besoin. C'est ce qu'il faisait, c'est exactement ce qu'il faisait ! Alors il te faisait face. Il te défiait. Oui, il faisait attention à moi. C'est ce qui lui a valu de se faire tuer ? Le chagrin ça peut rendre fou, Tommy. Je sais. Mais c'est moi le raté. Pas mon père. Moi. Il y a plus de bière. La caisse est entièrement vide Tu aurais dû te rendre compte que je m'en apercevrais. C'était l'idée de Stump. Je lui ait dit de pas le faire. Et pour ce qui est du hockey le lundi ? - C'est l'idée de Stump également ? - Quoi ? - Je sais que tu as séché des cours. - Juste une fois. Peut être deux, c'est pas très grave. Et le véto a appelé. Et m'a dit que King ne voulait pas que tu le touches le jour où tu es venu. Tu l'as tapé, n'est ce pas ? Non, c'est pas vrai ! C'est Stump ! C'est de ma faute. Je n'ai pas été un bon père. Je ne me suis pas assez occupé de toi. - Tout va bien, papa. - Non, ce n'est pas vrai. Je crois qu'il y a quelque chose qui ne va pas avec toi, Tommy. Je me suis emporté, d'accord, je me faisais un sandwich et il l'a attrapé sur la table, j'ai pas voulu lui faire aussi mal. Enfin, Tommy, King était presque mort quand on l'a trouvé ! Je me suis emporté, je t'ai dit ! Ecoute, il y a des endroit où ils aident les enfants avec ce genre de problèmes. Tu as eu une rude année. Tu veux m'envoyer dans une école pour dingos ? C'est pas pour les dingos, c'est un endroit où tu irais pour aller mieux. Après tu pourrais revenir ici. Et on pourrait travailler à l'épicerie tous les deux. Pour avoir un avenir. Mais j'ai Stump ici. Il serait bon que vous ne vous voyiez plus pendant quelques temps, crois-moi. C'et pas juste, tu as tout, tu as l'épicerie, le chien, Ricardo ! J'aurais rien ! Tu m'as moi et je t'ai toi ! Quoi qu'il arrive ! J'en ai rien à faire de ça ! Tu peux pas me faire ça, non ! Je ne partirais pas ! Tu es mon fils, tu fais ce que je te dis ! Non ! Je le ferais pas !