Fiers d'être Patriote ! Allez. Bougez ces jambes. Patriote! "Plowed" interprétée par Sponge. Très bien, revenez en formation ! Il est hors de question qu'on ne fasse pas partie de l'équipe première. On a travaillé si dur. Tu imagines combien ce serait génial, de traîner avec des filles de terminale ? D'aller à leurs soirées ? D'encourager de vraies personnes au lieu du miroir de notre chambre. Rainey, je veux que tu saches que si tu le fais et que je ne... Chut ! Ça n'arrivera pas. Mais si c'est le cas, je ne serais pas fâchée. Celeste, tais-toi. On va le faire toutes les deux, d'accord ? Meil-A.* (*Moitié du pendentif) Quoi de neuf, Leure-Mie ?* (*l'autre moitié) Ok. Rainey. Voyons ton enchaînement. Prête ?! Ok ! Nous détenons la clé ! Qui amène au succès ! Nous détenons la clé ! Qui amène au succès ! Okay, arrête. Rainey, hum, qu'est-ce que tu oublies ? Tu ne dois jamais te présenter sans un ... Sourire. C'est vrai. Désolée, j'étais, euh....concentrée. Eh bien, ne le sois pas. Parce qu'on dirait que ton énorme culotte est remontée entre tes fesses. Rassemblez-vous, les filles. C'est votre moment de gloire. Très bien. Les nouveaux membres du groupe sont... Celeste Church et Rainey Karlsen. Merci à toutes, d'avoir essayé. La mère de la victime a trouvé un graffiti sur une œuvre d'art. Ce n'est pas un graffiti, ça fait partie de l'œuvre. Exposée là où les visiteurs écrivent des secrets, et les mettent sur un mur. Les gens paient pour ça ? Ouais, c'est de l'art. Si je peux le faire, ce n'en est pas. Etes-vous les inspecteurs ? Oui, inspecteurs Rush, Valens. Vous devez être Mme Karlsen. Oui. La mère de Rainey. Vous avez trouvé quelque chose en rapport avec la mort de votre fille. Ils disent qu'elle a fait une overdose accidentelle de drogues. On a trouvé une grande quantité de G.H.B* et d'alcool dans son sang. (*appelé aussi "drogue du viol") Rainey ne touchait pas à ça. C'est toujours dur de savoir de quoi est capable un adolescent. Je connais ma fille. C'était une fille bien. Pas influençable. Eh bien, selon l'autopsie... Je sais ce que l'autopsie révèle, inspecteur. Quelqu'un l'a assassinée. Et ceci le prouve. "J'ai tué Rainey Karlsen." Ça pourrait être un genre de farce. Scotty... ce dessin. Qu'est-ce que c'est ? On a trouvé le même sur son corps. Et ça n'a jamais été révélé au public. Donc quiconque a écrit ce mot... A tué ma fille. Cold Case 4x20 Transcript : www.1000fr.com "Stand up and holler" Rainey Karlsen. Etudiante en première au lycée de Birmingham. Elle était dans l'équipe première des pom pom girls, populaire, jolie, beaucoup d'amis. Qui voudrait tuer une fille comme ça ? Moi. Le lycée. J'adorais le lycée. Vraiment ? J'étais une grande star du hockey. Toi ? Premier tour régional. J'ai marqué le but de la victoire, et j'ai été élu meilleur joueur. Les filles me couraient après. Qui étais-tu au lycée, Lil ? Certainement pas une pom pom girl. La méchante fille que personne n'embête ? On peut dire ça. Toi aussi, Miller ? Celui qui te regardait de travers, en prenait une dans les dents ? Qui dit que je ne suis toujours pas comme ça ? Même dessin sur le corps de Rainey que celui venant du musée. On l'a tracé ? Sans résultat. Pas d'empreinte et la surveillance vidéo n'a rien donné. Une grande quantité de G.H.B a été trouvée dans son système mélangée à de l'alcool. GHB, la drogue du viol ? Oui, mais en petite quantité, les gosses l'utilisent comme une drogue récréative. Nom de rue : Liquide X. Le taux était supérieur à la moyenne. Peut-être qu'elle faisait la fête, et qu'elle a mal calculé la dose. Où elle a été droguée. Aucune preuve d'agression sexuelle. Alors, pourquoi l'utiliser ? Peut-être que l'agression a été interrompue. Elle n'était pas à la fête. Aucune de ses amies ne l'a vue. A manqué le "Pep Rally"* après les cours. (*Spectacle d'avant-match des pom pom girls) Pour ne plus être revue. Jusqu'à ce qu'elle soit retrouvée morte au milieu du terrain. Plutôt invraisemblable le fait d'avoir de l'alcool et des drogues dans le sang et celui de faire la fête seule. Sa meilleure amie était Celeste Church. Si quelqu'un savait qui faisait la fête avec Rainey cette nuit, c'est bien la copine. Je n'ai aucune idée de qui était avec Rainey la nuit où elle est morte. Je pensais que vous étiez les meilleures amies. On l'était depuis la sixième, l'année où le père de Rainey est mort et où mes parents m'ont mêlée à leur sale divorce. On dirait que les sujets de discussion ne manquaient pas. Nous nous protégions l'une et l'autre de la tourmente. Pour être honnête, je... n'arrivais pas à croire qu'elle veuille être mon amie. Une fille spéciale ? Le genre de fille qui n'avait aucune idée de combien elle était spéciale. Rainey s'est épanouie en première. C'est ce qui a changé vos rapports ? L'ordre hiérarchique au lycée ? Non, mais être recrutées dans l'équipe de pom pom girls, oui. Mais vous y êtes rentrées toutes les deux, pas vrai ? Ouais, mais notre capitaine d'équipe, Becca Abrams, était le visa qui vous permettez d'assister à toutes les soirées, et elle choisissait ses favorites. - Je parie que vous n'étiez pas l'une d'elles. / - Exact. Mais Rainey oui. "Wannabee" par les Spice Girls. Hé, Meil-A... Tu penses qu'on peut s'asseoir avec elles ? Ce serait tout simplement génial. Venez ici, les filles. Donc, je suis comme, "maman c'est carrément injuste. Pourquoi ne puis-je pas avoir une BMW et me refaire les seins ?" Mes parents aiment me priver de certaines choses. Ta mère te laisserait vraiment te refaire les seins ? Tant que je lui demande à l'heure du cocktail. Peu importe... Celeste... maintenant que nous sommes amies, nous avons un secret à te révéler. Oh, cool. Au collège, on avait un surnom pour toi. "Le trou noir". Parce que tu mangeais tout ce que tu voyais. N'est-ce pas stupide ? Je n'ai jamais entendu quelqu'un t'appeler comme ça. Vous savez, j'ai enfin perdu ma graisse de bébé. Je fais du 36 chez GAP* maintenant. (*Marque de vêtements) Argh, je suis furieuse contre eux. Ils ont totalement retaillé tous leurs vêtements pour que les gens gros se sentent mieux. Celeste n'est pas grosse. On fait toute les deux une taille 36. Ce n'est pas parce que tous les américains pèsent 2500 KG, que l'on doit me punir. - Carrément. Rainey... Tu dois essayer ce nouveau brillant à lèvres. Il contient du venin de vipère pour rendre tes lèvres boursouflées. Les lèvres boursouflées c'est bien ? Qu'est-ce qu'il y a avec les lèvres boursouflées ? Oh, mon Dieu, la ferme, Casey. Je vous ai vues vous entraîner. Tu es très canon. Merci. Rainey, il y a une énorme fête ce week-end. Tu dois venir. Hum, d'accord. Vendredi ou samedi ? Euh, je ne m'en rappelle plus. Rainey, on te le fera savoir. Génial. Rainey va faire la fête avec nous. Bienvenue dans la cour des grandes. A l'extérieur, j'étais cette pom pom girl populaire, mais à l'intérieur, j'étais toujours la grosse allant en sixième. Rainey et Becca sont devenues rapidement amies ? Eh bien, Becca n'avait pas le choix. Rainey était une menace sérieuse pour son petit ami. Ouais, mais si Becca voyait Rainey comme une menace pourquoi s'est-elle alliée avec elle ? C'est comme quand Madonna a porté ce tee-shirt "J'aime Britney" ou quand Britney a commencé à traîner avec Paris Hilton. Un stratagème d'une star déclinante pour contrôler une star montante. Becca voulait contrôler Rainey. "Amies-ennemies," exactement. Et quoi qu'il arrive, Becca était déterminée à garder son homme. Assez déterminée pour tuer Rainey ? Cette équipe de pom pom girls était un vivier de requins. A l'affût du sang. On dirait que Becca était le grand requin blanc. Vous pensez que quelqu'un a tué Rainey ? C'est si triste. Elle était tellement gentille. Vous ne pensez pas qu'on devrait lui envoyer la pièce maîtresse ? On a cru comprendre que vous considériez Rainey comme une rivale. Votre petit ami avait le béguin pour elle. Allons. Rainey était jolie, mais elle ne comprenait rien aux mecs. Alors pourquoi l'avoir invitée à faire la fête avec vous ? C'était une pom pom girl... L'élite de Birmingham. Ça faisait partie des avantages. Ça ne veut pas dire que vous n'avez pas drogué sa bière à l'une de vos fêtes. Ecoutez, vous ne pouvez pas imaginer combien ça a été dur pour moi quand elle a été retrouvée morte. Pourquoi ça ? Quelqu'un de notre équipe qui fait une overdose de drogues ? Pas cool. C'est vrai. Vous n'avez aucune idée de qui aurait voulu faire du mal à Rainey ? Carrément. Les gens qui veulent toujours faire du mal aux personnes séduisantes et populaires, ...tristes tarés de ce monde. Très bien, vous roulez sur votre skate... Il est si canon. Vous heurtez une pierre et vous faites un vol plané, mais votre skate s'arrête. Ouais, il n'est pas un peu vieux ? Selon la première loi du mouvement de Newton que représente la pierre ? Oui, Casey ? Mon cul ? C'est bien pensé, mais je pense que j'attends une autre réponse. Qu'est-ce qui t'arrive, l'intello ? Rainey, as-tu une proposition ? Hum, je m'étirais. Ok... D'autres propositions ? Hé ? Tu fais stupide si tu fais ton intelligente. Ne serait-ce pas intelligent de faire l'intelligente ? Ecoute, si tu veux commettre un suicide social en étant une grosse perdante, tu peux y aller et rapporter tes pompons. Non, enfin, je suis sûre que je n'avais pas la bonne réponse de toute façon. Vous êtes pathétiques. Excuse-moi ? On dit que les hommes font de la discrimination par rapport aux femmes ? Mais vous n'avez pas besoin de nous, en particulier vous les pom pom girls. Tu ne me connais pas. Pas besoin. Tu es comme ces filles que l'on découpe dans les magazines. - Je suis quelqu'un. - Vraiment ? Belle tenue et rouge à lèvres gluant. Ça s'appelle brillant à lèvres, débile. Quelqu'un devrait rendre service aux femmes et vous éradiquer, abruties. Et puisque vous passez votre vie à vous étirer je commencerai par votre cul sans valeur. "Something's always wrong" interpretée par Toad the Wet Sprocket. Les perdants sont si pathétiques. Ils passent leur temps à projeter leur laideur sur les autres. C'est triste, vraiment. Alors vous pensez que ce "Joe" a tué Rainey parce que c'était un perdant ? Vous pouvez mieux faire, Becca. Quelques mois après la mort de Rainey, Joe a été exclu de l'école. Pour quelle raison ? Pour avoir fabriqué de la drogue dans le labo de chimie. De la drogue ? Quelle genre ? D'après la rumeur... Du liquide X. Il paraît que vous fabriquiez du liquide X. Bien sûr que c'était une rumeur. Une rumeur ? Vous avez été exclu pour usage de drogue. Pas du Liquide X. On m'a chopé à fumer de l'herbe dans les gradins pour la cinquième fois. Ce n'était pas une rumeur que vous menaciez Rainey. Vous lui avez dit que vous éradiqueriez son cul sans valeur. Ecoutez, j'étais un paria dans ce lycée... en trimballant ma cool attitude et l'art d'entretenir des motos. Pensant que je pourrais changer le monde en provoquant un dialogue. Ce qui explique cette distance. Eh bien, peut-être que vous avez évacué un peu de cette angoisse d'adolescent sur la fille populaire. J'avais tort à propos de Rainey, ok ? Vous ne pensez pas qu'elle était une de ces... filles que l'on découpe dans les magazines ? Je pensais qu'elle était mieux que cette bande d'abruties à laquelle elle s'accrochait. Abrutie comme Becca ? Et Casey. Vous pensez qu'il a quelque chose à avoir avec tout ça ? Rien n'aurait arrêté ce gars pour l'avoir dans son lit. Tu ne devrais pas dire que suis bête parce que je suis une pom pom girl. Tu as raison. Des nattes et une jupe courte vont en général de pair avec un génie. Une force déséquilibrée. Quoi ? C'est la réponse. Un objet au repos doit rester en repos et un objet en mouvement à tendance à rester en mouvement à moins qu'il soit suivi par un mouvement déséquilibré. La première loi du mouvement de Newton. Si tu n'es pas bête, pourquoi agir comme telle ? Tu ne comprendrais pas. Je ne comprendrais pas une petite chose appelée "influence" ? Propose moi de la drogue. - Quoi ? - Fais-le. Tu veux de la drogue ? Non ! Et c'est comme ça que tu agis avec l'influence. C'est juste...c'est juste qu'elles vont bien ensemble, tu sais, avec leur uniformes cool et leurs pompons. Tout le monde sait qui elles sont, et veut être leurs amis. C'est peut-être débile et superficiel de vouloir ça. Non, c'est ce que tout le monde veut. Rainey, tu as intérêt à être à cette fête samedi. Je n'accepte pas "non" comme réponse. Casey, qu'est-ce que tu fais ? Et Becca ? Cette ancienne fan de matelas ? Ote tes mains d'elle, toi le pénis. Bordel, t'es qui toi ? Personne, je suppose. "Crazy life" interprétée par Toad the Wet Sprocket. Vous dites que Casey a drogué Rainey ? C'est son style. Ce qui veux dire ? Vous ne devinerez jamais qui s'est fait arrêter pour viol à sa deuxième année d'université. Mr "Homme le plus important" du campus en personne. Ces accusations de viols ont étés abandonnées. Vous n'êtes pas censé m'en parler. On demandera tout ce qu'on voudra Casey. Vous avez un vrai problème pour garder cette chose dans votre pantalon, hein ? C'est quoi cette question ? Eh bien, nous savons que vous aviez le béguin pour Rainey Carlson. Et ? Elle était coincée. Où étiez-vous la nuit où Rainey est morte ? Mes parents étaient sortis. J'ai donné une fête. Où il y avait, genre, une centaine de personne. Nous allons avoir besoin de leurs noms. Bien. C'est que vous en aviez après Rainey. Vous vouliez tirer votre coup. Je ne dis pas le contraire. Bien sûr, j'ai essayé. Elle vous a dit de laisser tomber. Ce n'était pas à moi qu'elle à dit de reculer. Très bien, les jeunes. Félicitations pour votre premier match. - Vous étiez géniales. - Merci, Becca. - Je suis si excitée. - Maintenant... Nous avons une petite tradition. On est toutes passées par là après notre première partie. Maintenant c'est votre tour. De faire quoi ? Un baiser. Ensemble. Mais il n'y a aucun garçon dans le coin. Ce n'est pas un peu débile ? Excuse-moi ? Débile ? C'est une putain de tradition. Je ne veux pas le faire, Becca. Vraiment ? Eh bien, tu fais ce que je te dis. Je dis "un baiser", tu ferais mieux de t'exécuter. Faisons-le. Ce serait bête. C'est exactement le but. Allons ! Ce n'est pas un baiser ! Voyons la langue en action ! Langue! Langue ! Langue ! Langue ! Langue ! Langue ! Langue ! Langue ! Langue ! Langue ! Langue ! Langue ! Hé, hé, où crois-tu aller ? On n'a pas encore joué à pile ou face. Quoi ? Laisse-moi. Ton but est de donner aux gars leur baiser. Entraîneur Pruitt ? Vous êtes un adulte. Vous êtes supposé nous protéger ! Ecoute, Rainey, c'est juste pour s'amuser, ok ? Je me demande si le principal Palmer trouverait ça aussi drôle. Tu me menaces ? Je doute qu'il voudrait qu'un pervers comme vous enseigne. Tu es en train de dépasser les bornes, jeune fille. Tu comprends ce que je veux dire ? C'était juste un petit bizutage. Rainey ne l'assumait pas. L'entraîneur Pruitt était dans le vestiaire des filles ? Bien sûr, il nous laissait dans la salle de gym. Il nous achetait des bières de temps en temps. Un gars carrément cool. Et Rainey l'a menacé de le dénoncer ? Elle était coincée. Les filles avec qui je sors doivent savoir s'amuser. Si elle allait voir le principal, ça compromettait le travail de Pruitt, son avenir. Donc peut-être l'a-t-il fait taire avant qu'elle ne l'ait dit. Entraîneur Pruitt ? Vous devez être les parents de Lamont. C'est un gamin super. Je voulais juste parler de ses devoirs à la maison. Inspecteurs Miller, Jeffries. Brigade criminelle. Nous enquêtons sur le meurtre de Rainey Karlson. Rainey, c'était, euh... Il y a 10 ans. Ma première année d'enseignement. On a su qu'elle vous a surpris en train de jouer à cache-cache dans le vestiaire des filles. Elle a menacé de parler au principal et ainsi ruiner votre carrière. Eh bien... Heureusement, elle ne l'a jamais signalé. C'est une chance... pour vous. Elle m'avait néanmoins donné une bonne leçon. Qui était ? Il était temps pour moi de grandir, d'arrêter d'essayer d'être ami avec mes étudiants. Et c'est utile pour son meurtre... Comment ? C'est arrivé le jour du "Pep Rally". - Où Rainey n'est pas venue. - Ouais. Le lendemain matin, ils... ont trouvé son corps. Que s'est-t-il passé ? Rainey a pété un cable. Elle n'en pouvait plus. Nous savons tous que la force est une direction. Vous pouvez voir ici qu'elle est représentée par ces flèches. Si la table n'exerçait pas une force de gravité équivalente sur le livre, celui-ci traverserait la table. Arrête de pleurnicher. L'an dernier je me suis payée un 12. C'est la raison pour laquelle les livres ne traversent pas les tables. Assez bizarre, je dois dire. Hum, c'était bien, Doreen. Tu peux aller t'asseoir. Becca, c'est à toi. Le frottement. Ça met le moral à zéro. Comment y remédiez-vous ? Du lubrifiant. Très bien, Becca. Quoi ? Comment pouvez-vous appeler ça une présentation ? Elle n'avait même pas de tableau. En quoi est-ce bien ? Par contre, ce serait très bien si elle était une "playmate" et si l'on était au manoir de Playboy, mais c'est supposé être une classe de physique. C'est sûr que je préfèrerais être au manoir de Playboy. Nous sommes supposés apprendre des choses. Très bien, Rainey, tu as exposé ton point de vue. Pourquoi devrais-je vous écouter ? Parce que vous êtes le professeur ? Vous êtes un bouffon. Je vais t'envoyer en retenue, jeune fille. Pas question. Vous ne me faites pas peur. - Bien balancé, Rainey. - Joe, dessiner sur ton bureau, c'est du vandalisme... En retenue. Ne vous attaquez pas à lui juste pour vous sentir responsable pendant que vous laissez vos potes faire tout ce qu'ils veulent. Tu abuses. Joe est la seule personne authentique ici ! - Rainey... - Tout le reste vous n'êtes que des... marionnettes ! Je me casse ! Quelqu'un a besoin de prendre une douche froide... pas vrai ? Ça c'est vrai ! Rainey m’a sermonné. Et elle avait raison. Joe est sorti après Rainey ? Il l'a trouvée ? Je ne sais pas. Je ne l'ai jamais revue. C'est amusant que Joe ait oublié de nous mentionner cela. Vous avez dit que... Joe faisait beaucoup de dessins sur son bureau. Oui. Ce gamin se prenait pour un Picasso angoissé. Le bureau est toujours là ? Est-ce une école publique ? C'est, euh... l'un de ceux là, là-bas. Ça te rappelle quelque chose ? Vous reconnaissez ça ? Ouais, ça ressemble à mon ouvrage. Et ça ? Vous étiez avec Rainey la nuit de sa mort. Vous avez écrit votre secret au musée. Vous l'avez tuée. Ouais. Je l'ai écrit. C'était moi. Vous admettez avoir commis le meurtre de Rainey Karlsen ? Oui. Comme ça. Vous l'avez tuée ? Oui. Vous voulez nous dire pourquoi, Joe ? Des gens tuent d'autres personnes tout le temps, sans raison. Mais Rainey avait pris fait et cause pour vous. Elle avait demandé à l'entraîneur Pruitt de vous lâcher. Vous n'avez pas drogué Rainey avec du GHB, n'est-ce pas ? Non. Alors pourquoi avouer l'avoir fait ? C'est notre réunion des 10 ans. Personne ne pense à elle... ne se soucie d'elle. Personne sauf vous. C'est de ma faute si elle est morte. Je suis la force déséquilibrée. Si elle n'avait pas fait ça pour moi, elle serait vivante aujourd'hui. Hé. Je t'ai cherchée partout. Et le seul endroit où tu n’es pas, c’est le "pep rally". Ouais. Je n'y vais pas. Est-ce que ça veut dire que tu démissionnes ? J'ai déjà des problèmes avec Becca. Si je démissionne, elle me mettra tout le monde à dos. Je devrai passer le reste du lycée en n'étant... Personne ? Ouais. Qu'est... Qu'est ce que tu fais ? C'est un atome. Ou l'univers. Ou le lycée. Alors c'est à ça qu'il ressemble. Tu ne veux pas être ces points placés en orbite, parce qu'alors tu t'emmêlerais dans ... le commencement et la fin des choses, et tu heurterais d'autres points. Qu'est-ce que tu veux être ? Le centre. Déterminé... et observateur. Immobile. Et.... Hors de la gravitation d'un corps plus important, chaque corps devient son propre centre. J'aime ça. Je le dessine beaucoup. Pour me souvenir. Est-ce que ça marche ? Ouais. Je veux dire, parfois. On peut se sentir seul. Est-ce que deux centres peuvent devenir amis ? J'aimerais le penser. Je vais quitter l'équipe de pom pom girls. Tu vaux mieux qu'elles, Rainey. Je vais l'annoncer à Becca maintenant. Avant que je ne perde courage. Hé, Rainey, rappelle-toi, ce n'est que le lycée. Oui. Ce n'est que le lycée. J'avais tort. Ce n'était pas que le lycée. Le soir même, elle a dit à Becca d'aller se faire voir. Et vous n'en avez jamais parlé aux policiers ? J'étais le sale gosse camé, qui finirait probablement en prison. Si vous aviez dit que vous étiez avec Rainey le soir de sa mort, vous seriez devenu le bouc émissaire. Personne n'aurait cru que c'était Becca. Elle était la reine des abeilles. Je m'en occupe. C'est une soirée spéciale pour moi. C'est ma réunion des dix ans. Votre stupide enquête ne peut-elle pas attendre demain ? C'est dur de dire au revoir aux strass du passé, hein, Becca ? Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Votre existence a atteint son apogée au bal du lycée. Mais depuis... tout s'est dégradé. Il s’avère que je suis très heureuse. C'est pour ça que vous ne pouvez pas garder un emploi ? Qu'à 28 ans, vous avez foiré deux mariages ? Bientôt un troisième ? Une gamine dans la cour des grandes. C'est la raison pour laquelle cette nuit représente tant. Pour de nouveau devenir le grand requin blanc. Je n'ai pas à écouter ça. L'ancienne Becca ne se serait jamais enfuie. Vous dirigiez cette école. Quand vous disiez "Sautez", ils répondaient, "De quelle hauteur ?" Etre populaire était un travail à plein temps, 24h sur 24, 7 jours sur 7. Puis Rainey s'est pointée. Elle vous a dit de prendre vos pompons et d'aller vous faire voir. Je vous demande pardon ? J'ai sorti cette moins que rien de Loserville. - Je ne pense pas. - Non ? Elle allait quitter l'équipe. Montrer à tout le monde à quel point vous étiez une perdante. Flash spécial : Je ne suis pas une perdante. J'ai montré à cette garce qui était la patronne. Vous savez, que Rainey ne se soit pas montrée à notre "pep rally" a vraiment foutu en l'air notre formation. Notre Pyramide Totem était de travers sans elle. Elle a carrément dépassé les bornes. Alors qu'est-ce que tu vas faire ? Vous savez ce que j'attends de vous les filles ? Encore plus de plaintes. Je vais m'occuper d'elle, d'accord ? Mais à présent... J'ai une surprise pour vous. Nous allons faire grave la fête ce soir, pas vrai ? N'en buvez qu'une gorgée. Je suis sérieuse. Qu'est-ce que c'est ? Du liquide X. Ça va vous faire sentir dix fois plus saoules. Et c'est une bonne nouvelle pour toi, Celeste. Peu de calories. Eh bien, regardez qui décide de se pointer. Merci d’avoir ruiné notre rassemblement, Rainey. T'es géniale. Et au fait : cette scène que tu as faite en classe ? Pas cool. J'abandonne. Quoi ? Non, tu ne peux pas. Personne n'abandonne. - Eh bien, moi oui. - Rainey, non. Tu ne peux pas. Celeste, ça va. Tu peux partir aussi. - Mais je ne veux pas. - Reprends-toi, Celeste. Personne ne part. Sais-tu la chance que tu as d'être dans cette équipe ? Combien de filles mourraient pour agiter tes pompons ? Je leur laisse. Je n'en veux pas si le prix à payer est d'être comme toi. Comme moi ? Tu es la plus méchante, la plus manipulatrice, la... personne la plus insignifiante qu'il m'ait été donnée de connaître. Toutes les filles veulent être à ta place parce que tous les garçons de cette école veulent te sauter. Bon courage et accroche-toi pour les 40 prochaines années parce que c'est tout ce que tu as. Je veux quelque chose de plus. Ne fais pas un geste, salope. Attrapez-la ! De suite ! Tu sais, Rainey, tu as échappé au bizutage. Je pense qu'il est temps de remettre les pendules à l'heure. Lâchez-moi ! - Donne-moi une bière. - Lâchez-moi ! Donne, Celeste ! Viens là ! C'est quoi son problème ? Elle n'a bu qu'une bière ! On se barre de là, Celeste. C'est ton amie. Tu répares ce merdier. "Doll parts" interprétée par Hole. J'ai appris à cette idiote qui était la patronne : Moi. Vous avez laissé Rainey sur le terrain avec Celeste ? Ouais. Ces deux perdantes étaient faites l'une pour l'autre. Et Celeste vous a donné la boisson ? Vous êtes sûre de ça, Becca ? Ecoutez, je-je ne sais pas ce que le "jambonneau" a fait. D'accord ? Et honnêtement, je m'en fous. A présent, si vous voulez bien m'excuser, j'ai une soirée qui m'attend. Ne fais pas un geste... salope. Quelle surprise de vous trouver ici, Celeste. Tout semble si petit. A l'époque, tout ça semblait si important. Vous faites la paix avec le passé ? C'est pourquoi vous êtes revenue ? Pour faire la paix avec Rainey ? Merde. J'étais presque heureuse. Vous n'étiez jamais heureuse à l'époque. C'est la raison pour laquelle vous avez drogué votre propre bière ? Je voulais juste faire partie de la bande. Etre populaire. Etre appréciée. Au lieu de quoi, elles se sont servies de vous. Vous ont humiliées. Rainey non. Elle vous a défendue. Elle était votre meilleure amie. Rainey m’a laissée dans ce vestiaire... seule. Que s'est-il passé ? Dans ce vestiaire. Je veux oublier tout ça. S'il vous plaît. Jouer à pile ou face... ce n’était pas juste un baiser, Celeste, n'est-ce pas ? Rainey l'a découvert. Elle allait détruire l'équipe. Vous ne pouviez la laisser faire. J'aurais tout donné pour être une pom pom girl. J'ai payé le prix fort. Allez. Il  te faut de l'aide, Rainey. Tu as besoin d'aide. Je suis vraiment malade. C'était ma bière et il y avait une bouteille entière de X dedans. Il faut qu'on y aille. Quoi ? Pourquoi aurais-tu drogué ta propre bière ? Je voulais juste m'évader un moment. T'évader ? Tu veux dire comme... te suicider ? Non. Oublie ça, Rainey. Oublie ça. Les vraies amies ne font pas ces choses là. Allons nous en, Celeste. S'en aller ? Comme ce que tu m'as fait dans le vestiaire ? Je suis désolée. J'ai entendu dire que tu avais dû embrasser dix garçons. Ce n'était pas embrasser, Rainey. - Quand je vais le dire à ma mère... - Non, tu ne peux pas lui dire. Ça sera fini. Fini ? Il n'y aura plus jamais d'équipe. Mais sans l'équipe, qu'est-ce que je vais devenir ? Tout ce que tu veux. Tu es drôle. Tu es intelligente. Mais cette équipe est tout ce que j'ai. Je suis populaire à présent. Et les gens m'apprécient. Et je suis enfin... quelqu'un. Tu as toujours été quelqu'un, Celeste. A mes yeux. Je ne peux pas laisser tomber maintenant. Aprés tout ce que j'ai traversé. Tout ce que j'ai fait. C'est tout ce que j'ai, Rainey. Je me sens vraiment malade. Peut-être devrais-tu appeler une ambulance. Je vais dire à ma mère ce qu'ils ont fait. J'ai déjà appelé une ambulance, Rainey. Vraiment ? Ouais. Elle va arriver d'une minute à l'autre. Ne t’inquiète pas. Merci, Meil-A. Tu es ma meilleure amie. Je crois que j'entends les sirènes. Moi aussi, Leur-Mie. Joe a raison. Tu peux tout voir du centre. Je vais dormir à présent, d'accord ? D'accord. "High and Dry" interprétée par Radiohead. * Deux sauts par semaine* * Tu dois penser que c'est plutôt malin * * N'est-ce pas, mec ? * * Toi qui voles sur ta moto * * Qui regardes le sol sous tes pas * * Tu te tuerais pour de la reconnaissance * * Tu te tuerais pour que jamais cela ne cesse * * Tu as encore brisé un miroir* * Tu es en train de devenir ce que tu n'es pas * * Ne m'abandonne pas * * Ne m'abandonne pas * * Te desséchant à force de parler * * Ce sera toi qui ne pourra plus parler * * Ton intimité tombe en ruine * * Tu restes là, assis, espérant pouvoir encore faire l'amour * * Ce sont eux qui te détesteront * * Quand tu croiras que le monde * * N'a plus de secret pour toi * * Ce sont eux qui te cracheront à la figure * * Et c'est toi qui hurlera * * Ne m'abandonne pas * * Ne m'abandonne pas * * Ne m'abandonne pas * * Ne m'abandonne pas * * Ne m'abandonne pas * * Ne m'abandonne pas * * Ne m'abandonne pas. *