Et je suis alcoolique. J'étais le meilleur braqueur de Philadelphie Nord. Je ne plaisante pas. Je pouvais tout voler. Je vous donne mon secret. Ce n'est pas le flingue. C'est l'attitude. Je regarde les victimes dans les yeux. Je leur parle bien calmement. Je leur rappelle ce qui les attend s'ils jouent les héros. Qu'ils ne verront pas le prochain noël, qu'ils n'entendront plus jamais rire leurs femmes, qu'ils ne serreront plus leurs enfants dans leurs bras. Plus de soucis après ça. Je ne suis plus comme ça. Douze ans que je suis là. Sobre depuis mon arrivée. Ça n'a pas été facile. J'ai eu beaucoup de temps pour réfléchir à mes erreurs. Ceci m'a fait aller de l'avant. Une lettre de mon fils quand il avait cinq ans. Il a attrapé son premier ballon. Sauf que ce n'est pas moi qui le lui ai lancé. Tout ce que j'ai pu faire, c'est lui répondre. Ce que j'ai fait, régulièrement. Je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis longtemps. Je ne lui en veux pas. Il vit sa vie. J'en suis fier. Je sors aujourd'hui. Je retourne auprès de mon fils. J'ai un boulot qui m'attend. Je vais tout faire correctement cette fois. Dieu m'a offert une seconde chance. Je la saisis. Regarde-moi ce curieux. Les stups sont trop occupés à se féliciter pour nous faire le ménage. Hé, du vent, mon gars. C'est une scène de crime. Oui, la mienne. Mais je vous donne la permission de rester, Cagney. On ne me l'avait jamais faite celle-là, Serpico. Touché ! C'est qui ce clown ? Eddie Saccardo. Chef de la force d'intervention des stups. C'est sa perquisition. J'ai entendu parler de lui. Il a des entrées dans tous les coins de Philly. On dit qu'il sait qu'un crime se prépare avant le criminel lui-même. Ouais, un vrai Superman, ce type. Le nom de Pete Doyle vous dit quelque chose ? Un fugitif. On a retrouvé ses empreintes sur cinq revolvers ayant servi pour des meurtres il y a 10 ans. Impossible de mettre la main sur lui jusqu'à aujourd'hui. - C'est lui ? - Non. Ça, c'est lui. Saison 5 Episode 16 Transcript VO : www.ragbear.com Bad reputation Qu'est-ce qu'elle a de spécial cette main, Manny ? C'est ma marque de fabrique. "L'homme à la main." - Accrocheur. - Ouais. Je voulais que l'un de ces sorciers vaudous me la réduise, pour que je puisse la porter autour du cou. Votre chef a dit que je pouvais regarder. C'est mon dealer. Où est le reste de Pete Doyle ? Le type à qui appartient la main. Il vous devait de l'argent. Il vous a doublé. C'est pour ça que vous l'avez tué. Non, il n'a pas tué Pete. - Je ne l'ai pas tué. - Tu l'as trouvé. - Je l'ai trouvé. - Où ça ? 5ème Rue, près de Lehigh. Il dealait dans le coin. Je dealais dans le coin. Quand ça ? Il y a environ 10 ans. En automne, je crois. Il faisait frisquet. J'allais au boulot. Et je suis tombé dessus. - La main. - Le corps entier. Je ne pouvais pas laisser le type à cet endroit. Mauvais pour les affaires. Et vous pensez que le mieux à faire était de découper la main ? Il n'en avait plus besoin. Vous savez combien j'ai gagné en vendant ses empreintes ? Et le pistolet ? Vous l'avez gardé aussi ? Certainement pas. Il avait un mort à son actif. J'ai vendu le flingue et gardé la main. Duh ! On a quoi sur Pete Doyle ? Mis à part le fait qu'il préfère sa main gauche ? Une sorte de braqueur de Philadelphie Nord. Pistol Pete était le braqueur numéro un. Il était doué. Le quartier l'adorait. Toujours prêt à gagner quelques dollars. Un vrai Jesse James. Emprisonné pour vol à main armée en 85. Il s'est fait pincer braquant une banque, à Kensington-Nord. L'officier de police l'a arrêté avec l'argent et un Smith & Wesson, calibre 44. L'arme de prédilection de Pete. Il a été condamné à 20 ans. Libéré après 12. Bonne conduite. Vous avez mémorisé son casier ? Non, on sortait ensemble. Pete sort de prison en septembre 97. Et meurt une semaine plus tard. Il a dû pousser quelqu'un à bout. Il est écrit qu'il avait un partenaire. Tommy Connell. Un crétin de première. Vous le trouverez au Tap House à polluer le même tabouret depuis 20 ans. Pete avait une ex aussi. Jules Murphy. Une ancienne fêtarde. Pete l'a mise en cloque. Puis il s'est barré. Il paraît qu'elle lui en veut toujours. C'est quoi le problème ? C'est pas dans votre dossier ? Je m'occupe de Tommy Connell. Je vais rendre visite à l'ex. Qu'est-ce que vous faites encore là ? J'attends de pouvoir récupérer mon dealer. On vous appellera quand on en aura fini. J'ai longtemps attendu que vous arriviez pour m'annoncer la mort de Pete. Pete vous en a fait baver, Jules. Vous laisser seule et sans le sou avec un enfant à élever. Vous n'obtiendrez rien de moi. Mais je ne l'ai pas tué. C'était mon premier amour. Très gentil. Oui, il pouvait l'être. Et charmant aussi. Une partie de lui au moins. - L'autre partie se fichait de tout. - Même de votre enfant ? Petey Jr. À ses yeux, la famille nuisait à sa "carrière". Mais ce gamin l'adorait. Ça a dû être dur quand Pete est parti. J'ai dû me débrouiller toute seule. Voilà qui nourrit des rancœurs. J'étais trop occupée à élever mon fils. C'est là qu'on s'est rencontrés. On a essayé d'offrir un bon foyer à Petey. Oui et on a réussi. Donc, Pete revient, découvre que son fils a un nouveau père... Quel culot ! Il disparaît pendant 12 ans. Et une heure après sa sortie, il est devant notre porte. Girard à 6ème Nord, coupez par Spring. Non... il m'a dit que tu connaissais cette ville. Non, tu vas être bloqué. Je vois que tu lis ce livre comme s'il contenait les réponses à toutes les questions. J'ai lu pas mal de ces bouquins policiers. Pour passer le temps. C'est toi, hein ? Mon père. Ouais. Tu es en prison. Plus maintenant Quoi ? Tu t'es enfui ? Non. J'ai purgé ma peine. Je suis libre. Je l'ai eu quand j'avais ton âge. Ma déclaration d'indépendance. Tu as des tatouages ? Je plaisante. J'ai quelque chose pour toi. Ton préféré. Tu me l'as dit dans une de tes lettres. J'avais cinq ans. Je joue au foot maintenant. Je ne savais pas. Pas grave. J'ai eu pas mal de temps pour réfléchir. Je ne suis pas là à espérer que le monde s'arrête maintenant que je suis de retour. Tu as ta vie. J'espère simplement pouvoir en faire peut-être partie, si tu es d'accord. Rentre, Petey. Jules. Tu es ravissante. Je sais, tu m'en veux. Pas de soucis. Je suis clean maintenant. J'ai eu mon GED*. (*Diplôme d'Enseignement Général) Je me dois de bien me conduire pour toi et Petey. Tu crois que tu peux passer comme ça ? Sans même avoir la courtoisie de nous prévenir. Je voulais le faire. J'ai essayé de coucher les mots sur le papier. De tout expliquer, mais rien n'est venu. Mais j'ai prévenu Petey. Dans les deux dernières lettres. Petey ne reçoit pas tes lettres. Je m'en suis rendu compte. Fiche-nous la paix, Pete. Franchement, pour le bien du gamin, tu aurais mieux fait de rester en prison. "Bad reputation" par Freedy Johnston. Il n'est plus revenu après ça. La seule chose de bien qu'il ait faite : rester loin de nous. Petey Jr. n'a jamais cherché à retrouver son père ? Pour retrouver le héros ? Il s'est concentré sur l'essentiel. L'université, un vrai travail. Il n'a plus jamais parlé de Pete. Tommy Connell, l'acolyte de Pete Doyle. Vous êtes vraiment adorable, Tommy. On a lu votre casier. Vous savez lire ? Mort de rire. Vous et Pete avez fait de drôles d'affaires à l'époque. On joue la carte de la nostalgie. C'était il y a 20 ans. - Vous n'avez rien de récent ? - Comme le meurtre de Pete Doyle ? J'en ai entendu parler. C'est franchement dommage. Vous pouvez faire mieux que ça, Tommy. Je l'ai pris comme une claque. On était comme des frères, Pete et moi. Il a pris un max pour ce braquage de banque en 85. On sait que vous étiez le deuxième homme. Il aurait pu prendre 5 ans s'il vous avait dénoncé. Il en a fait 12 à la place. Un homme d'honneur. Peut-être que Pete commence à croire que vous lui êtes redevable. Vous vous rendez compte qu'il est plus facile de régler le problème. Si ce que vous dites était vrai, et je n'avoue rien, j'aurais été reconnaissant. C'est une façon de voir les choses. Parce qu'une dette comme ça, c'est une épée de Damoclès au-dessus de votre tête. Ça prouve bien que vous ne savez rien. J'ai tout fait pour l'aider quand il est sorti, mais il ne voulait pas. Ce Pete Doyle était différent de celui que j'avais connu. "Everything to everyone" par Everclean. Je n'ai pas arrêté d'appeler. Votre cousin était mon conseiller en prison. Il m'a dit que vous embauchiez des types comme moi. Avant oui. Je me suis fait avoir trop souvent. Pas par moi. Je suis un homme de parole. Je me mettrai tout de suite au travail. J'ai des capacités. On y gagne tous les deux. Tout ce que je veux c'est une chance. Je n'ai pas de poste vacant. Désolé. S'il vous plaît, ne revenez plus ici. On recherche un vendeur. C'est dur, mais tu t'attendais à quoi ? J'ai d'autres options. C'est comme ça que tu me dis bonjour après 12 ans ? J'ai appris par la rumeur que tu étais sorti. Désolé. Oublie ça. Allons boire un coup. Impossible, je cherche du travail. Je monte une équipe pour un coup si ça t'intéresse. Un vrai travail, Tommy. "Un vrai travail" ? Voyons voir. Conducteur de bus. Laveur de voiture Concierge ? Ce n'est pas digne de toi, nettoyer des chiottes. Ce n'est pas toi, Pistol Pete. Je ne suis plus ce type. J'ai passé un peu de temps avec ton gamin. Il passe dans le coin. On parle du bon vieux temps. Il aime ces histoires. Je ne veux pas que tu lui parles. Sérieux. C'est un bon gamin. Ne t'approche pas de lui. À la prochaine. Mais je ne m'en fais pas. Je sais que le vrai Pete Doyle est encore là. Dis-lui de passer me voir quand il sera prêt. Vous pensez qu'on va croire qu'il s'était assagi ? Comme une image. Il voulait un boulot réglo, une vie réglo. Ça n'a pas d'importance. Il s'est fait descendre quand même. Pete Doyle rencontrait chaque semaine son officier de probation, a toujours respecté le couvre-feu, et ses tests de dépistage aux drogues étaient tous négatifs. Ce type faisait des efforts. Et je respecte cela. J'ai juste trouvé un rapport sur l'arrestation de Peter Doyle en septembre 97. Possession illégale d'armes à feu. Adieu la vie réglo. Non, pas le père, mais le fils, Petey Jr. On est loin de l'enfant de chœur décrit par la mère. Il s'est fait prendre à l'école St Alvin avec une arme, un Smith & Wesson, calibre 44. L'arme de prédilection de Pete. Le même calibre dont on s'est servi pour le tuer. Tel père, tel fils. Pistol Pete tournant la page, je n'y crois pas. Parce que tu es cynique. C'est comme dans la fable, le tigre et la souris. il fini par manger la souris, même si elle lui enleva une épine. C'est dans sa nature. Non, c'est l'araignée et le crapaud. L'araignée piqua le crapaud après qu'il l'ait aidée à traverser la rivière. Non, c'est la mangouste et le scorpion. Hé les gars, on s'en fiche de qui c'est. Impossible qu'un escroc comme lui devienne réglo. Et le fils ? La pomme ne tombe jamais loin de l'arbre. Oui, un vrai Al Capone. Vous voulez nous parler de l'arme que vous avez apporté à votre école ? Vraiment ? C'était, c'était - il y a longtemps. - C'est un crime. Oui, mais c'était juste un délit mineur, et mon casier était supposé rester vierge. Il se trouve que votre père a été assassiné à peu près à la même époque. Avec le même type d'arme. Pete Doyle n'était pas un père pour moi. Vous voyez, ce genre de propos me fait penser que vous auriez pu le rechercher. Tant de colère, de frustration... Oui, j'étais en colère. J'étais l'enfant dont le père était en prison. C'était mon identité. Le fils de Pistol Pete. J'ai amené l'arme à l'école, pour montrer à tous qu'ils avaient raison, j'ai été arrêté et renvoyé. Ce n'était pas ma période la plus heureuse. C'est compréhensible, vu la façon dont il vous a abandonné. Je lui ai écrit. Il s'en foutait. J'étais persuadé qu'il s'évaderait et m'emmènerait. Ridicule, hein ? Et quand il a fini par se montrer ? Il n'avait rien d'une légende. D'après votre mère, vous ne l'avez vu qu'une fois. Oui, à sa sortie. Mais sachant qu'il était là, je ne pouvais m'empêcher d'aller le retrouver. "Swallowed" par Bush. Ta mère sait que tu es là ? Tu ne devrais pas lui désobéir. Je sais. Tu es mon père. J'ai mon mot à dire. Ouah. C'est ici que tu t'es battu contre ces marins. Tommy m'a parlé de cette histoire. N'accorde pas trop d'importance à ce qu'il raconte. Il n'y avait qu'un type. Tu dois partir d'ici. C'est interdit aux mineurs. Tu les as encore. Les lettres que je t'ai envoyées. Tu les as gardées. Toutes. Ça m'a permis de survivre là-bas. Alors pourquoi ne m'as-tu jamais répondu ? Hé, laveur de chiottes ! Rentre chez toi, Petey. Tiens, ne serait-ce pas Pistol Pete ? J'ai appris que tu étais sorti. Tu te rappelles de moi ? Officier O'Leary. Le gars qui a mis ton cul de vaurien en taule. Hé, fais gaffe à mes chaussures. Ce sont mes préférées. Sympa le boulot. Je suis sûr que tu magouilles quelque chose. Je ne suis plus de la partie. Je t'ai dit de faire attention à ces foutues chaussures. Papa ? Tiens, Pete. Tu as un fils. Un petit voyou en herbe. C'est dans les gènes, pas vrai ? Va-t-en, Petey. Allez. Ouais, va-t-en, Petey. Je suis sûr que l'on se reverra très bientôt. Je te ferai une de mes célèbres visites guidées de la ville. Tu t'en rappelles, Pete ? Tu crois que le gamin appréciera autant que toi ? Fais-le. S'il te plaît. Tu feras une erreur. Et quand ça arrivera, je serai là. Et on règlera ça. La façon dont il a réagi... en continuant de nettoyer après le départ de ce débile. C'était humiliant. Votre père était censé être un héros, mais ce n'était qu'un homme. Non, c'était un lâche. Et un menteur. Disparaître de ma vie a été la meilleure chose qu'il n'ait jamais faite. Comment se passe la retraite, Dan ? Je vis un rêve, John. J'ai juste dû prendre 2 boulots pour payer la pension alimentaire. Mais ce n'est pas la raison pour laquelle je suis là. C'est au sujet de Pete Doyle. Inspecteur Miller. Il paraît que vous avez trouvé sa main. J'aurais tant voulu être là quand on lui a coupé ! Vous êtes dur. Vous savez pourquoi on l'appelle Pistol Pete, trésor ? À cause de son 1er braquage. Un magasin d'alcool. Il a frappé le vendeur avec un pistolet. Il lui a ouvert le crâne. Le type est resté dans le coma pendant un mois. Pete avait 15 ans. Il est tout à fait capable de commettre un meurtre. Peut-être l'avez-vous pris de vitesse ? Vous avez menacé Pete Doyle dans un bar rempli de clients. Je lui ai dit que j'attendais qu'il fasse une erreur. Ce que j'ai fait. John, dis-lui ce que c'était quand les flics faisaient vraiment leur boulot. Comme ta fameuse visite guidée de la ville ? Tu les amenais jusqu'au fleuve, et tu leur montrais ton savoir-faire avec ta matraque. Vous savez, je n'ai pas à me justifier. J'avais un boulot. Je le faisais bien. D'après ce que l'on a entendu, c'était personnel - entre toi et Pete. - Oui. Je le prenais personnellement. Chaque vol qu'il faisait. Chaque fois qu'il payait avec de l'argent sale dans un bar. Avec ce sourire suffisant au visage. Mais je ne voulais pas sa mort. - Que vouliez-vous ? - Le remettre à sa place. En prison. Je savais que j'aurais ma chance. Qu'il reviendrait à ses vieilles amours en un rien de temps. Merci pour ça. J'ai participé à ces réunions, sous une forme ou une autre, pendant des années, la plupart en prison. Cela fait quelques semaines que je suis sorti maintenant. Oui. J'applique le programme comme ils me l'ont appris. "Faire amende honorable. " J'ai trouvé une puissance supérieure, j'ai essayé de changer la personne que j'étais. Le problème, c'est que rien n'a changé pour moi. Je le vois, à la façon dont vous me regardez. Le sentiment que je pourrais perdre le contrôle. Je peux vivre avec. Mais mon fils... la déception qu'il a eu en me regardant m'humilier pour rien. Comment un homme peut vivre avec ça ? Je devrais peut-être abandonner ? Accepter qui je suis, un être foncièrement mauvais ? À vrai dire, je ne vois pas pourquoi je ne l'accepterais pas. C'est tout ce que j'ai. Vous auriez dû le mettre derrière les barreaux. Un libéré sur parole portant un flingue ! Je ne voulais pas qu’il soit condamné pour détention illégale d'arme à feu. La rumeur disait que Pete et Tony étaient sur un gros coup. Ils conduisaient une voiture volée. Préparaient leur coup. Je voulais les attraper la main dans le sac. Mais ça ne s'est pas fait. Pete a disparu de la circulation. Je n’ai jamais su ce qu’ils manigançaient, mais je savais une chose. Pistol Pete était de retour. Il est toujours là-dedans ? Will n’est même pas sorti pour pisser. Ça fait huit heures qu’on le cuisine. - Alors ? - Il a demandé un avocat. Il va l'attendre en cellule. C’est quoi ça ? Des grillades de chez Bunks. Les meilleures de Philly. Je voulais vous remercier d’être si coopératifs en libérant mon prisonnier. Oh, c’est officiel, Saccardo. Vous êtes dans mon testament. Quel mec. Allez, reconnaissez-le. Je vous ai manqué. Hé ! Tommy ! Ça fait un bail. Comment va ta sœur ? Elle fait toujours la "belle" dans les soirées de la haute ? Ouais. T’inquiète pas. L’avocat arrive. D'après la rumeur, il a retouché à la bouteille. Je n'aurais pas trop confiance si j’étais toi. T’as perdu ta langue ? Tu es toujours en pétard après Phil la Pilule ? C’était un sacré malentendu. Les accidents peuvent arriver, non ? Tous les jours. Hé, inspecteur ? Faites-le sortir. Oh, tu me vexes. S’il vous plaît. Excusez-moi. C’est pas juste de le ramener ici. Vous ne devriez pas me faire ça. Parlez-moi de Pete, Tommy. Vous aviez planifié un cambriolage. Je veux d’abord qu’on passe un accord. Le meurtre de Pete est tout ce qui nous importe. Alors immunité totale, par écrit. Je pourrais rappeler Saccardo pour en discuter avec vous. Ok. C’est bon. Je savais que le coup devait être bon pour faire revenir Pete dans le circuit. Quelque chose de qualité. Je n’arrivais pas à le convaincre, mais il a changé d’avis. Pourquoi a-t-il cédé finalement ? J’avais une carte maîtresse. "Cumbersome" par 7 Mary 3. Je vais pas te mentir. C’est ambitieux. C’est peut-être le plus gros coup qu’on ait fait. On parle d’une banque ? Tout sera révélé en temps voulu. Bois ta bière. Non, je suis à l’eau. Je propose qu’on sorte l’artillerie lourde. On montre nos fusils, on tire dans les genoux d’un des gars. On leur montre qu’on déconne pas. Et si le type meurt, c'est un homicide volontaire. Perpétuité. J’ai pas l’intention de me faire attraper. Moi non plus à l’époque. Tu dois comprendre ces gardes : Rien de ce qu’ils protègent ne leur appartient. À la fin de la journée, ils veulent rentrer chez eux. Fais-leur comprendre qu’un héros mort n'a aucun avantage. Putain ! Mon acolyte est de retour. Tu vas me dire ce qu’est ce coup ? Pourquoi tu ne demandes pas au cerveau de l’opération ? Tu devrais voir ta tête. Tu l’as incité à faire ça ? C’était mon idée. Le gamin a tout organisé tout seul. Tout comme son père. À quoi tu penses ? Tu vaux mieux que ça. Tu es malin, tu as un avenir. - Comme quoi, conducteur de bus ? - Oui. Employé de bureau ? - Oui. - Je ne veux pas de ça. Je veux faire ce coup. Avec ou sans toi. Disons que c’est réglé alors. Buvons un verre, ok ? À l’avenir. Pete a laissé son fils de 15 ans participer à un braquage à main armée ? Il n'était guère plus vieux quand il a commencé. C’était quoi ce coup, Tommy ? Hé, vous ne pensez pas que Junior a liquidé son père ? Ce serait tordu. Quel était ce coup ? Bon sang, inspecteur, ça fait si longtemps. L’avocat est arrivé. Ne parlez plus à un de mes suspects sans mon autorisation. Il vous a donné ce que vous vouliez, non ? Jusqu’à l’arrivée de son avocat. Ce n'est pas moi qui l’ai appelé. - C’est mon bureau. - Désolé. Le type dont vous avez parlé, qui a fait paniquer Tommy, Phil La Pilule ? C’est qui ? Un ami de Tommy, du quartier. Assez célèbre pour sa guigne. Je l’ai arrêté une fois sur un toit. Il a essayé de m’échapper, il est tombé et est resté infirme. Pas de bol, comme je disais. Il a chuté ? C’est comme ça que ça s’est passé. Vous devriez goûter ces côtes de porc. Vous nous avez menti, Petey. Vous avez dit n’avoir jamais revu votre père après cette fois au bar. C’est le cas. Encore un mensonge. On sait pourquoi vous avez apporté votre arme à l’école. Ce n'était pas pour vous faire mousser. Mais pour un braquage. Le business familial. Vous avez parlé à Tommy ? Il vous a décrit comme un petit génie du crime. Il est prêt à jurer sur la bible, que vous êtes celui qui a pressé la détente. On vous laisse une chance de vous en sortir face à ça. Le jour du braquage, j’étais avec Pete dans la voiture. D’accord, Petey. Vous idolâtriez votre père. Vous vouliez être lui. Vous lui avez apporté le coup sur un plateau. Vous pensiez gagner votre place autour de la table, le respect de votre père, mais les choses ont mal tourné. N'est-ce pas, Petey, car il est mort. Je ne voulais pas son respect. Je voulais une raison de le respecter, lui. Il était pitoyable. Il nettoyait la crasse des pochtrons, il se faisait bousculer. Je voulais qu’il soit l’homme dont on me parlait quand j’étais gamin. Je voulais y croire. Donne-moi ça. Prêt à l’utiliser ? Ouais. Pointe-le sur moi. Allez. Comme ça ? Maintenant, regarde-moi dans les yeux. Montre-moi que tu veux aller jusqu’au bout, Presser la détente, m’éclater le crâne contre le pare-brise. Je suis un homme. Je peux le faire. Tu te crois fort ? Tu penses être un dur juste parce que tu nous a donné une adresse ? - Que tu nous as donné une heure ? - Arrête, s’il te plaît. Ça ne veut rien dire. - Tu ne représentes rien. - Papa… Tu veux savoir pourquoi je ne t’écrivais jamais ? Tu n'en valais pas la peine. Tu n'as rien à offrir. Dégage ! Le camion est pile à l’heure. Qu’est-ce qui se passe avec le gosse ? Oublie-le. On va le faire. Votre beau-père conduisait un fourgon blindé ? J’ai tout dit à Pete. Je lui ai donné l’itinéraire de livraison, comment les convoyeurs fonctionnaient, combien il y avait de fric. Je me suis fait avoir. Vous réalisez ce qui serait arrivé s’il ne vous avait pas mis à l’écart ? Et le braquage ? C’est tombé à l’eau. Bernie a appelé les flics. Il savait qui était en train de le braquer ? Quelques semaines après que le père de son beau-fils, ancien taulard, soit réapparu... le fourgon blindé de Bernie est attaqué. Bernie est un gars futé. Il a dû réaliser que Pistol Pete était dans le coup. C’est drôle que notre bon vieux Bernie ne nous l’ai pas dit. Vous êtes humble, Bernie. La façon dont vous vous habillez… Votre attitude… réservée. J’étais chez vous l’autre jour. J’ignorais que j’étais assis à côté d’un héros. A vous seul, vous avez déjoué le casse de votre fourgon blindé. Je n’en parle pas. C’était courageux. Affronter deux hommes armés et cagoulés. Vous avez eu les éloges de votre entreprise. Ils vous ont même offert une récompense. Que vous avez refusé. Je pensais que ce n’était pas juste, de recevoir une prime pour avoir fait mon boulot. Vous avez démissionné deux semaines plus tard. - Oui. - À cause du danger ? Le fait d’avoir été si proche de la mort ? Ou c’était les remords, à cause de ce qui est arrivé ce jour-là avec Pete et Petey Jr ? Mettez-moi tout sur le dos si vous voulez. Laissez Petey Jr en dehors de ça. Vous saviez qui vous cambriolait. Que Petey Jr avait dû aider à organiser ce braquage. Mais pourquoi ne jamais l’avoir dit. Je veillais sur lui. Je l'ai vu changer quand son père est revenu. Il était comme un lion en cage. Vous l’avez élevé comme votre propre fils. J’ai essayé de lui enseigner à discerner le bien et le mal. D'être honnête. Et Pete avait une mauvaise influence. Petey a tout gobé. Il adorait ce type. Il l’a idéalisé. Je devais agir. Vous l’avez pourchassé, pris son arme ? Vous l’avez descendu pour le bien de Petey Jr ? Je l’aurais fait s’il avait fallu. Mais ça s’est passé autrement. Rien à signaler. Donne-moi le flingue. N’y pense même pas. Donne-moi ton flingue. Lâche ça ! - Ne fais pas ça. - Pose ton arme. De suite. Allez lâche-la. Descends du fourgon. Descends du fourgon. Les mains sur le volant. Pas de geste inconsidéré. Je crois qu’on a gagné le gros lot. J’ai dit, je crois qu’on a gagné le gros lot. Je crois qu’on a gagné le gros lot ! À genoux. Plus vite, à genoux. Je vais avoir besoin de toi. Je veux que tu presses le bouton d'alarme que tu as quelque part. Ouais, je le fais et vous me descendez. Normalement, je te donnerais toutes les raisons pour lesquelles tu ne devrais rien faire. Mais ça va être sanglant dans un instant. Putain, tu ne m’écoutes pas ! Pense au gamin. Pense à Petey. Il est à un âge délicat. Il a besoin d'un modèle. C'est ton rôle. Pourquoi fais-tu ça, Pete ? Fais-le, c’est tout. Prends soin de lui, d’accord ? C’est toi son père maintenant. Putain ?! Les flics ont mis ça sur le dos de professionnels qui se sont fait descendre lors d’une autre tentative de braquage quelques semaines plus tard. Vous ne leur avez pas dit la vérité. Ça aurait soulevé un tas de questions. Petey n’avait pas besoin de tout ce battage. Les cartes qu’il avait en main, un père condamné et tout le reste, étaient suffisantes. Pete disait… "On a gagné le gros lot". Qu’est-ce qu’il voulait dire ? Je peux vous dire qu’à la façon dont il regardait partout… il était impatient, comme s’il attendait la cavalerie. C’est un signal. La taupe prononce les mots magiques : "On a gagné le gros lot" et la cavalerie arrive. Pete, un informateur ? Il n'y a pas eu d'opération d'infiltration à l’automne 97. Les flics n'étaient pas au courant pour le braquage du fourgon blindé. Mais on a un micro, et l'équipement a été sorti de l'Unité des Communications le jour du vol, et devinez qui a signé le registre. L'officier Daniel O'Leary. O'Leary contournait parfois les règles. Mais un ripou ? Il était obsédé par Pete Doyle. Il lui met un micro, l'envoie faire le hold-up puis le tue. C'est une hypothèse. Pas de corps, pas de preuve, rien hormis une signature. Alors, on récupère l'équipement, et on relève les empreintes, l'A.D.N. Déjà essayé. Mais l'Unité des Communications a jeté le matériel il y a 2 ans. Mais O'Leary ne le sait pas. Tu sais ce que c'est ? L'équipement que tu as fait sortir de l'Unité des Communications en septembre 1997. Celui que tu as fait porter à Peter Doyle le jour du hold-up du fourgon blindé. Il a été envoyé au labo pour une analyse. Que croyez-vous qu'ils vont trouver ? Quoi, vous pensez vraiment me faire peur avec ce tour de passe-passe ? Je ne suis pas débile. J'ai 20 ans de métier. C'est vrai. Tu étais un bon flic, peut-être un peu dur. Tout ce tapage pour cette ordure ? J'étais le seul qui ne voulais plus voir Pete Doyle traîner dans la rue. Le seul qui s'en souciait. On a parlé à ton ancien lieutenant. Tu as voulu que la brigade de répression du banditisme enquête sur Pete mais personne n'a écouté. En attendant, vous avez été poussé vers la sortie. En retraite forcée. Mon style n'avait plus la cote. Ils ne vous appréciaient pas. Vous savez qui s'est plaint ? Les bons à rien, furieux de s'être fait pincer. Et Pete vivait une vie tranquille dehors. Les criminels deviennent riches, les flics se font baiser. On sait que vous étiez là-bas le jour du hold-up. Les jurés ne feront qu'une bouchée de ce genre de preuves. Coopère avec nous maintenant, ce sera plus simple. Vous vous attendez à ce que je crois ces conneries ? Je parierai ma carrière, comme tu l'as fait avec Pete Doyle. C'est un lourd fardeau à porter. Libère-t-en, O'Leary. Il est temps. Toutes ces années à faire mes rondes... J'étais quelqu'un de bien. J'avais de l'honneur. Ça ne voulait rien dire. Pete est venu te voir, n'est-ce pas ? Il disait qu'il coopérerait, si on laissait son fils en dehors de tout ça. J'étais censé en faire part à mes patrons. Mais vous ne l'avez pas fait. J'avais déjà un pied dehors, avec comme seule perspective ma retraite, et une vie entière de dettes à payer. Vous savez quelle somme ils ont dans ces camions ? Alors tu as décidé de l'arnaquer. Qu'est-ce qu'il allait faire ? Appeler les flics ? Hé ! Tu étais où, bon sang ? L'argent. Où est l'argent ? Tommy a presque tué un type là-bas ! Où est-il, Pete ? Dans le camion, là où il doit se trouver. J'ai dit au vigile de déclencher l'alarme. Tu étais censé aller jusqu'au bout, peu importe ce qu'il arrivait. Et tu étais censé tout arrêter, tu te rappelles ? Avant qu'il n'y ait des blessés. Le beau-père de mon gosse était à l'intérieur, bon sang ! Il t'a reconnu ? Quoi ? Qu'est-ce que tu fais ? Je ne peux pas tomber à cause de ça. Pourquoi est-ce que tu n'as pas tout simplement pris le fric ? C'était tout ce qui comptait pour toi. Le fric. Ferme-là ! Mets-toi à genoux. Fais-le. On t'a reconnu. Des questions vont être posées. Tu sais ce qu'ils font aux flics en prison ? Je te plains, O'Leary. Au moins, je suis honnête. - Tais-toi ! - J'ai eu une seconde chance. Et j'en ai profité, comme je l'avais dit. Rien de ce que tu ne me feras ne changera ça. Je suis quelqu'un de bien. Et toi ? "Recovering the satellites"