Papa... C'est beaucoup trop. Eh bien, elle est à toi, ma chérie. Il y a des transports en commun à Philadelphie, tu sais. Maintenant, tu n'auras plus besoin de les prendre. Papa, il faut que tu arrêtes de t'inquiéter pour moi. Ça va aller. Avec ton diplôme, ton intelligence... tu pourrais faire tout ce que tu veux. Droit, politique, Wall Street... Mais, papa... c'est ce que je veux. Laura McKinney ? Je suis Margaret Trudlow. Vous êtes en retard. Désolée, je me suis perdue. Nous avons un changement inattendu au sein de notre équipe. Un de professeurs d'histoire américaine, Mr Hack, a eu un petit accident. "Accident" ? Un accrochage avec des terminales l'année dernière. Vous n'avez rien à craindre, mais vous vous occuperez de son cours cette année. Je suis censée enseigner l'anglais. Je ne suis pas à l'aise avec l'histoire des États-Unis. Les élèves non plus. Aucun problème. Prête à relever le défi. C'est ça l'esprit des grandes facultés. Voilà votre classe. Ma classe est juste à côté si vous avez le moindre problème, mais je suis sûre que tout ira bien. Un conseil ? Ne montrez aucune peur. Bonjour à tous. Je m'appelle Mlle McKinney. Tu peux éteindre ça, s'il te plaît ? Excusez-moi. Installez-vous. Vous voulez bien vous asseoir ? Hé ! Arrêtez ! Arrêtez ! On s'occupe de vous ? On m'a dit d'attendre un de ces inspecteurs. Un instant. Ils ont l'air plutôt occupé. Pourquoi ne pas m'en parler ? Darnell Brent. Je suis l'inspecteur Rush. Je crois avoir une preuve au sujet du meurtre de Laura McKinney. C'était mon professeur au lycée Reeves, elle a été abattue devant l'école en 1991. Un vol de voiture qui aurait mal tourné. Vous savez autre chose ? Je viens d'obtenir mon diplôme d'enseignant. J'ai commencé à Reeves la semaine dernière. Coïncidence ? C'est elle qui m'a donné envie de faire ce métier. Elle nous mettait toujours au défi de faire la différence. Je me suis dit qu'il était temps que j'essaie. Qu'avez-vous découvert, Darnell ? Donc, j'étais au lycée ce week-end, à préparer ma salle de classe. J'ai trouvé ce vieux bureau massif qu'ils utilisaient quand j'étais élève. J'ai regardé dans les tiroirs, et j'ai trouvé ceci. Ce sont ses clés, dont celles de sa voiture. Mlle McKinney n'aurait jamais quitté la classe sans elles, ni même l'établissement. Il n'est pas rare que les gens oublient leurs clés. Je travaille au lycée depuis deux jours. La première chose qu'on apprend, c'est d'aller nulle part sans ses clés. Le lycée est fermé à clé ? Surtout la nuit. On ne peut pas circuler dans l'école sans elles. Mlle McKinney le savait. Elle ne se dirigeait pas vers sa voiture. Donc si elle n'allait pas à sa voiture, où allait-elle ? Je ne sais pas. Je dois avouer, Darnell, que c'est peu pour reprendre l'enquête. Je sais que vous êtes occupés. Mais, je ne peux pas laisser tomber. Après tout ce que Mlle McKinney a fait pour moi... On dirait que c'était un professeur spécial. Oui... la meilleure. Je lui dois beaucoup. Cold Case 6x02 Transcript VO : www.1000fr.com True calling C'était Valens, pas vrai ? Il m'en veut toujours pour cette histoire de glace du mois dernier ? Je ne suis pas une balance. Soit tu es avec moi, soit tu es contre moi. Me voilà prévenue. Laura McKinney, 22 ans, tout juste diplômée. Tuée devant le lycée, à 22H00. La dernière à l'avoir vue, Margaret Trudlow, une autre enseignante, plusieurs heures auparavant. Elle faisait partie du programme "Teach for America"*. (*programme visant à lutter contre les inégalités scolaires) Un de mes cousins a fait ça. C'est comme le "Peace Corps". Les jeunes diplômés passent deux ans dans les pires écoles publiques. Il en faut des tripes pour faire ça. Ou des cases en moins. Ce sont souvent les meilleurs profs. Ceux dont on se souvient toujours, non ? Abattue dans le dos par une balle de 22mm. L'assassin a laissé la douille. Sans parler de la voiture. On l'a retrouvée près de son véhicule mais pas de clés. Des témoins ? On a une certaine Mme Harris. Elle habitait en face du lycée. Elle a vu un homme noir prendre la fuite. Le vigile du lycée était plus près. Carlton Rawls a aperçu l'assassin se pencher sur le corps de Laura et l'a poursuivi. Notre héros, ou presque. Mais personne n'a vu le coupable presser la détente. Ni vu l'arme. Le père de la victime arrive ? Il prend le train depuis New-York. Il s'en veut encore de lui avoir offert la voiture. Si mon gamin était allé enseigner dans ce lycée, c'est un pistolet que je lui aurais donné. 1991 était une année record en matière d'homicides. 501. Les inspecteurs de l'époque étaient débordés. Le témoignage, l'emplacement du corps, ils se sont focalisés sur la piste du vol. Délaissant ainsi l'aspect personnel des choses. C'était peut-être en relation avec le lycée. Parfait, merci. Notre second témoin oculaire, la vieille Mme Harris. Elle aimerait nous rencontrer pour nous dire ce qu'elle a vu. Mais pas aujourd'hui, son chien va chez le toiletteur. Et demain, c'est le club de lecture. Ah, elle aime se faire désirer. Elle habite à Camden. Je pense aller lui rendre une visite. Quelqu'un est partant pour une balade ? Je prends ça pour un non. Je vais au service balistique pour l'arme du crime. La base de données IBIS n'existait pas en 91. Ça aurait pu nous être utile. L'arme est en service depuis 17 ans, Nick. Avec de la chance, elle a servi dans une autre affaire. "De la chance" ? Tu vois ce que je veux dire. Nick. Ils ont des cravates, trois pour dix dollars au coin de la rue. Vous devriez aller y jeter un œil. Je ne voulais pas la laisser prendre le métro. "C'est trop dangereux," je disais. Nous examinons la possibilité que le vol de sa voiture ne soit pas le mobile. Vous a-t-elle parlé d'éventuels problèmes personnels ? Je l'avais au téléphone au moins deux fois par semaine. D'aussi loin que je me souvienne, toute sa vie c'était boulot et dodo. Aucun homme dans le paysage ? Pas que je sache. Ce travail la dévorait entièrement. Elle restait tard, - après les cours ? - Tout le temps. Elle croyait à ce programme. Pas vous ? Ils l'ont laissé partir pleine de grandes idées. Comment elle s'imposerait. Ils ne lui ont pas dit qu'elle serait seule à bord. Cet endroit est une zone sinistrée. Papa... On a une réservation dans une demi-heure. As-tu oublié ? Je sais que ce n'est pas bien ici. Après ça, je repeindrai ma classe. Je planterai des fleurs au printemps. Que cet endroit soit porteur d'espoir. Ça va, ma chérie ? Ces gamins, ils savent à peine lire, encore moins écrire. Je n'arrive pas à les contrôler. Ils ne m'écoutent même pas. - Tu fais de ton mieux. - Regarde-moi. Quels que soient les efforts que je fasse, je n'y arrive pas. Hé, écoute, quand j'ai commencé à travailler comme aide juridique à Newark, j'étais dégoûté. Je ne gagnais aucun procès. Un jour, un avocat plus ancien m'a pris à part. Et il m'a dit, "Oublie les faits." "Raconte juste au jury une histoire." "Une histoire." N'est-ce pas ça l'histoire, finalement ? Allez, regarde. Ne te tue pas à la tâche. Ton boulot ne devrait pas avoir cet effet sur toi. C'est bien plus qu'un boulot pour moi, papa. Je me suis engagée. Je veux aller au bout. "Here's where the story ends." par The Sundays.</i> Voilà comment était Laura. Déterminée à faire la différence. Je ne sais pas si elle a eu l'occasion de le faire. Je pense que oui, Mr McKinney. C'est un de ses étudiants qui nous a apporté ceci. Il ne l'a jamais oubliée. Les professeurs avec qui elle travaillait... A-t-elle parlé de l'un d'eux ? Ils n'ont fait aucun effort pour l'accueillir. Pourquoi ? Laura faisait le même boulot en étant moins bien payée. Je suppose qu'ils percevaient le programme comme une menace. Y avait-il un professeur en particulier qui lui rendait la vie dure ? Une femme de la classe d'à côté, Margaret. Elle était supposée être son mentor. C'était plus une menace. Comment ça va, Carla ? J'ai ça à entrer dans la base de données le plus vite possible. - Deux semaines. - C'est une affaire importante. Ne le sont-elles pas toutes ? Je te comprends. Je parle de circonstances particulières. La victime était une enseignante, tu vois ce que je veux dire ? Tu te souviens de ta prof préférée ? Imagine si on l'avait assassinée. Je détestais mes profs. Écoute, on doit accélérer la procédure. Y'a un autre formulaire à remplir ? Aucun autre formulaire, aucune exception. Les affaires récentes sont prioritaires. Prends un numéro. Reviens dans deux semaines. D'accord ? D'accord. La seule chose dont je me souvienne, c'est que je suis partie à 17h00 ce soir-là, et que Laura était encore dans sa classe, comme d'habitude. Voici la liste de ses étudiants. J'ai surligné les élèves à problèmes. Il y en a beaucoup. Seulement les meilleurs et les plus brillants. L'avantage du système scolaire public. Eh bien, euh, comment vous entendiez-vous avec Laura ? Melle McKinney était assez sympathique. Elle restait ici tous les soirs jusqu'à 22h00, à corriger des copies, préparer ses cours. C'est ça un bon professeur. Je n'ai pas dit le contraire. Essayer de vous tenir droit. D'après ce que l'on sait, vous en vouliez à Laura depuis le premier jour. Comment le prendriez-vous, si un gamin sortant tout droit de la fac entrait dans la police en pensant avoir toutes les réponses ? Elle pensait que c'était une sorte de mission. Mais elle n'avait ni la formation, ni les capacités requises. Du genre ? Elle n'arrivait même pas à contrôler sa classe. C'était marche ou crève, et Laura était en train de s'épuiser. On aurait dit la Troisième Guerre Mondiale. Je suis entrée. Ils étaient tous debout sur leurs chaises, et elle, elle se tenait là, impuissante. Allez, Margaret. Elle n'est pas si mauvaise. Elle ne tiendra pas jusqu'à Noël. Je comptais vous parler de ces cahiers de textes. Qu'est-ce qu'ils ont ? Il n'y en a pas assez. Je suis allée voir le directeur. Il a dit qu'il ne pourrait en commander qu'aux vacances de noël. Qu'y-a-t-il de si drôle ? Si tu tiens jusque là, tu pourras commander au Père Noël des livres supplémentaires. "Where is my mind ?" par The Pixies.</i> L'enseignement ne se résume pas à un sourire charmeur. Elle n'était pas faite pour ça. Le type qui défendait Laura... - Il l'aimait bien ? - Kenny Yates. Il n'avait pas sa classe à côté de la sienne. Il enseigne toujours ici ? Il est parti pour une meilleure situation. Une école religieuse. Moins d'argent, plus de respect. C'est un endroit dangereux, hein ? Une bombe lacrymogène ? Il faut vous protéger si vous voulez durer autant que moi. Laura n'avait pas ses clés la nuit où elle a été tuée. - Il paraît. - Que se passe-t-il, dans une situation comme celle-là ? Tard la nuit, avec personne aux alentours. Vous allez voir le vigile. Toujours à son poste à l'entrée principale. En 1991, c'était un certain Carlton Rawls ? C'était notre dernière ligne de défense. Merci de nous rencontrer, Carlton. Avec plaisir. Je travaille comme agent de sécurité pour la ville. Ils sont cool avec moi ici, étant secouriste et tout le reste. Racontez-nous ce dont vous vous souvenez. J'étais à mon poste, juste là, à l'intérieur. Quand le coup de feu a retenti, je me suis précipité dehors. Elle était ici, dans la rue. L'homme était penché sur elle. Il pensait lui piquer sa voiture. Il a changé d'avis quand il m'a vu courir vers lui. Il s'est enfui de l'autre côté. Une histoire fascinante, Carlton. Quoi ? C'est ce qui est arrivé. Vous voyez, Carlton, nous avons cet autre témoin, qui a vu le suspect passer en courant devant son appartement, de ce côté. Ce qui veut dire que le suspect aurait couru vers vous, et pas vers là. Pas vrai ? Vous n'étiez pas à votre poste. Ou étiez-vous ? - Je vous l'ai dit, je... - Non, vous mentez. Si vous continuez, on va se faire de fausses idées. J'étais dans le parking. - Dans ma voiture. - En train de cuver ? Votre haleine sent le whisky. Vous avez vu l'arme, Carlton ? Le visage du suspect ? Avez-vous vu quoi que ce soit ? Un type s'enfuyant du quartier. Écoutez, j'étais vigilant, même depuis la voiture. Toutes les portes de l'école sont fermées de l'intérieur sauf deux. Lesquelles ? Celle du parking... là où j'étais et d'où Laura aurait dû venir si elle s'était dirigée vers sa voiture. Elle n'avait pas ses clés, Carlton. Elle ne pouvait pas aller à sa voiture. Elle aurait quand même dû traverser le parking. Et j'aurais été là. Pourquoi ? Quelle est l'autre porte ? La ruelle de derrière où on jette les poubelles. Je n'arrêtais pas de lui dire de ne pas utiliser cette porte. Elle se ferme automatiquement quand vous sortez. Je suppose qu'elle a eu des problèmes à l'intérieur. Vous n'étiez pas à votre poste. Elle était probablement à votre recherche. Je ne sais pas pourquoi elle ne m'a pas écouté. Elle savait que c'était risqué par ici. C'était peut-être pire à l'intérieur. Donc vous veilliez sur Laura, c’est ça ? Cette gosse n’était pas dans son élément. Elle m’a demandé conseil. Vous étiez proches ? Non. Collègues de travail. Pardon. Mauvaise habitude. J’ai du mal à me concentrer sans. Vous avez arrêté de fumer ? Oui. Il y a cinq ans. Enfin, par intermittence, disons. Margaret Turdlow nous a affirmé que Laura rencontrait des difficultés avec ses élèves. Elle la laissait se débrouiller seule. Laura faisait de son mieux. Les élèves pensaient quoi de tous ses efforts ? Ce lycée n’était qu’un vulgaire centre de détention. Elle croyait tellement en ses élèves. C’en était touchant. Les manuels scolaires sont vieux. Il n’y en a pas assez. Les exemplaires à notre disposition tombent en miettes. Pas étonnant que les jeunes décrochent. Bienvenue à Reeves. Au moins maintenant, vous maîtrisez vos élèves. Les faire sagement s’asseoir, ce n’est pas ça l’enseignement. Ça fait 10 ans que vous enseignez ici. Comment faites-vous ? C’est très simple. Concentrez-vous sur les étudiants qui veulent s’instruire. Enfin, si vous en trouvez un. Et oubliez les autres. Les oublier ? Quoi ? Que faites-vous ? Asseyez-vous. Pas de livre sur la table. Jetez-les par terre. Allez. On n'a pas toute la journée. Très bien. Darnell, tu peux faire passer ceci ? Un par étudiant. L’histoire ne se situe pas que dans le passé. C’est une histoire qui se déroule au quotidien. Chacun d’entre vous va choisir une histoire dans ce journal. On la lira, et on étudiera sa signification pour nous, et pour le reste du monde. On doit les garder ? Oui. Il y a un problème ? Cette pute pense nous acheter avec 35 cents. Dehors, Renaldo. Tout de suite ! "Quiet on the set" par N.W.A.</i> Quoi que vous fassiez, il y aura toujours un ver dans la pomme. Vous avez des noms ? Trop pour m'en souvenir. C’est pour ça que j’ai démissionné. C'était mauvais pour la santé. Rien ne change, si rien ne change. J’ai fait le tour de Camden pour retrouver notre témoin, Mme Harris. D’après un voisin, elle joue au bingo, mais il ne veut pas dire où, sans une lettre officielle de la police. Merde ! Quand tu l’auras trouvée, fais-lui regarder les anciens albums de promo du lycée Reeves. On a un suspect ? Enfin. Un élève de Laura. Renaldo Ramos. Il a été renvoyé quelques semaines après le meurtre pour vol dans la salle des profs. Son casier judiciaire est long comme mon bras. Vous l'avez localisé ? Pas encore. On a convoqué sa mère pour clarifier certaines choses. Bien sûr, ça nous aiderait d’avoir des infos sur l’arme du crime. J’y suis pour rien. La fille du labo complique les choses. Le patron pourrait peut-être intervenir. La hiérarchie fonctionne avec les membres de la police, mais les civils se fichent des grades. T’as une meilleure idée ? En deux mots : mets raffinés. Je vous dis que Renaldo est pas là. Vous l’avez déjà dit. - Pas d’adresse, ni de téléphone. - C’est un grand garçon. Il ne me dit rien. Nous avons des questions à lui poser. Sur cette enseignante… Elle m’a déjà tout dit. D’après l’école, vous avez porté plainte contre elle pour “discrimination”. Cette bonne femme en avait après mon gamin. Elle le gardait en retenue après les cours. Elle a eu le culot de dire que Renaldo avait des problèmes. De discipline ? Une sorte de trouble de l’apprentissage. Elle voulait lui faire passer des tests. Où est la discrimination ? Dix ans passés à l’école, et personne n’a jamais rien dit sur mon fils. Et d’un coup, il a des difficultés. Parce que Laura essayait de l’aider. Je n’ai pas un cœur de pierre, vous savez. Elle ne méritait pas de mourir. Mais elle aurait dû s’occuper de ses affaires. Vous pourriez dire à Renaldo qu’on a des questions à lui poser ? Je vous ai dit que je sais pas où il est. Plusieurs fois. Juste au cas où. Tu la crois ? Que Renaldo n’est pas dans les parages ? Moi non plus. Des scones tout frais. Différents parfums. Pour te remercier de ton dur labeur. Tu veux ma mort ? Je fais une intolérance au gluten. Je suis allergique au blé. Euh, Carla. j’essaie de jouer le jeu. J’ai besoin du rapport balistique. Je t'en supplie. Qu'est-ce que ça va me coûter ? J’adore les comédies musicales. Merci de revenir, Darnell. Vous vous souvenez d’un gamin au lycée, - Renaldo Ramos ? - Renaldo Ramos. Ça fait un bail que je n’ai pas entendu ce nom. Il est en prison, non ? Par intermittence. A-t-il apporté une arme à feu en classe ? Vous pensez que c’est lui qui a tué Mlle McKinney ? On sait qu’il avait des soucis avec elle. Tous les autres profs avaient renoncé avec lui. Elle s’occupait de lui comme d’un projet, mais il ne lui rendait pas la tâche facile. Vous l’avez entendu la menacer ? Non, mais ça ne m’étonnerait pas qu’il l’ait fait. C’était déjà un voyou à l’époque. Tu es en retard, Renaldo. Entre, et sort ton cahier. - J’arrive dans une minute. - Je l’ai oublié. Encore ? C’est pas possible ! Ni cahier, ni stylo, ni papier. - Il y a quoi là-dedans ? - Rendez-le-moi. J’essaie de travailler avec toi, mais c’est impossible. - C’est quoi, ça ? De la drogue ? - C’est pas à moi. Que se passe-t-il ? Renaldo vous ennuie ? C’est bon. Je contrôle la situation. - Ça s’est passé quand ? - Je ne sais plus. Quelques semaines avant sa mort ? Pourquoi n’en avez-vous pas parlé ? À Reeves, ce genre de chose, c'était la règle, pas l'exception. Mlle McKinney a dit contrôler la situation. Renaldo a dû adorer vivre ici. De : Saccardo Belle photo !!!</i> - Un message de Saccardo ? - Oui. C'est quoi le truc avec ses bottes ? Comment ça ? Je dis ça comme ça. Il est des stup. C’est leur truc. J’ai fait partie des stups. Je n’ai jamais porté de Timberlands*. (*Marque de bottes pour hommes aux EU) Le voilà, à 5 heures. Renaldo Ramos ? Qu’est-ce qu’il y a ? Qu’est-ce que vous lui faites ?! Qu’avez-vous fait à mon fils ? - Hé. - Il va bien, M’dame. Merci pour votre aide. Sacré casier judiciaire, Renaldo. Agression, vol, vol de voiture. Même quand vous étiez au lycée Reeves. Vol dans la salle des professeurs. Ce n'était pas moi. Prison, liberté conditionnelle, encore de la prison. Peut-être que le crime n'est pas votre truc. Oui, comme ces drogues, Renaldo. Celles que Laura McKinney a trouvé dans votre sac à dos. Vous et Melle McKinney ne vous entendiez pas. Toujours à vous blâmer. Oh, j'ai compris. J'avais un professeur, Soeur Béatrice. Si vous mâchiez du chewing-gum en classe..... Boum ! Une claque derrière la tête. Melle McKinney était dure aussi avec vous, Renaldo ? Elle était cool. Comment ça ? Elle aurait pu me balancer. Et me renvoyer dans la classe des parias. C'est parce que vous la menaciez ? Vous lui avez dit ce qui arriverait si elle vous dénonçait ? Je crevais d'envie de quitter l'école, mais cette femme ne voulait pas lâcher l'affaire. Toujours sur votre dos, à convoquer votre mère. Non, mec. Elle était différente des autres profs. Comme si elle attendait quelque chose, mais dans le bons sens. Comme faire fonctionner l'école. "Crazy" par Seal. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que tu crois que c'est ? Nul. Tu peux retourner au bus, Renaldo. C'est ça que tu veux ? C'est juste un terrain vide, mademoiselle. C'est ce que c'est mais ça ne l'a pas toujours été. Il y a 200 ans, ils ont amené des esclaves ici. Ils ont été mis aux enchères sur ce petit terrain, seulement à 1km d'où a été signée la Déclaration d'Indépendance. Oh, réveillez-vous ! C'est important. On ne parle pas de livres. On parle d'histoire, qui vit et qui respire. Quelque chose d'important. On vit dans l'une des villes les plus historiques du pays. Partout où l'on va, le passé réside. Vous devez juste le trouver. Ce sera votre dissertation. Je veux que vous alliez dans votre quartier et découvriez quelque chose qui ait une signification historique. Peu importe la longueur, écrivez à ce sujet. Vous devez découvrir d'où vous venez. Et seulement après, vous pourrez décider où vous voulez aller. Quelle histoire touchante. Je suis sûr que vous vous êtes acheté une conduite et avait obtenu votre diplôme avec les honneurs. Vous ne m'en croyez pas capable ? Où étiez-vous la nuit où Laura a été tuée ? Au boulot, à faire des hamburgers. Réponse assez rapide. On va vous arrêter après vérification ? C'est quoi le problème ? Hein ? Vous vous êtes déjà fait votre opinion sur moi. Éclairez-nous. Vous devriez regarder du côté du chouchou du prof. Ce Darnell Brent. Pour sûr. Vous auriez dû voir la façon dont ce gamin la regardait. Il lui laissait des animaux en peluche. Des cadeaux, d'accord. Il lui offrait de façon anonyme. Un vrai romantique. On est censé vous croire parce que... vous n'avez même pas pu passer votre diplôme. J'en ai rien à secouer. Je peux y aller ? On vous trouvera une brosse à dents. Vous allez rester ici un moment. Je suis un peu perdue là, Darnell. C'est vous qui avez fait rouvrir l'enquête. Je croyais que vous vouliez que l'on boucle l'affaire. C'est ce que je veux. Vous et mademoiselle McKinney étiez assez proches ? Mais c'était plus que des rapports prof/élève. Comment ça ? Vous aviez des sentiments pour elle, non ? Laisser des animaux en peluche en cachette. Rester après les cours, juste vous et elle. Peut-être... les messages étaient mal compris. Elle n'était pas beaucoup plus vieille que vous. Ça arrive au meilleur d'entre nous. J'avais 15 ans. Je pensais être amoureux. C'est génial, Darnell. Ça, c'est une thèse correcte. Tu vois la différence ? Darnell, qu'est-ce que tu fais ? Elle m'a dit de ne pas m'inquiéter, mais... Elle s'est assurée que nous ne soyons plus jamais seuls dans une même pièce. - Ça a dû être humiliant. - Oui. Mais je suis professeur maintenant, et je comprends son dilemme. Vous voulez être proches des élèves... - Mais pas trop. - Oui. C'est un kidnapping, vous savez. Désolé que vous le voyiez ainsi, Madame. Vous m'attirez hors de mon église un jour de bingo ? - Vous devriez avoir honte, jeune homme. - Oui, Madame. Pourquoi n'iriez-vous pas vers la cuisine ? Je suis à vous dans un moment pour vous montrer quelques photos. La bonne vieille ruse ? Je lui ai dit que quelqu'un avait embouti sa voiture sur le parking de l'église. Elle est sortie... Tu l'as convaincue d'aller faire un tour. Inspecteur Jeffries ? Ça vous tuerait de m'offrir un rafraîchissement ? Le rapport de la balistique sur le 22mm qui a tué Laura McKinney. Ça m'a coûté un max. Deux billets pour "Wicked"* et un dîner. (*Comédie musicale) Je veux que tu le savoures. Tu es mon héros. L'arme du crime a une sale histoire. Récupérée par la police il y a 7 ans lors d'un vol dans un magasin d'alcool. Le suspect qui était en sa possession, a dit qu'il l'avait trouvé. Il avait un alibi pour le meurtre. J'ai tracé le numéro de série. Le vrai propriétaire est un chauffeur de taxi, un nigérian. Il s'avère qu'il fréquentait le lycée Reeves. En 1991. Le gamin était brutalisé. Il a apporté le flingue de papa à l'école. Confisqué par un agent de sécurité. Devine par qui. j'ai déjà rencontré des abrutis dans ma carrière mais vous, c'est le pompon !! Vous êtes débile à ce point. Prendre l'arme au gamin, et ne pas le dénoncer ? Ou y-avait-il une autre raison ? Entre vous et moi, je me suis laissé dire que Laura était une bombe. Vous aviez le béguin pour elle ? - Ce n'était pas ça. - Même quelques élèves la voulaient, mais vous pensiez, "un représentant de l'autorité comme moi... j'ai une chance." Et après avoir trouvé le courage dans l'alcool, vous avez franchi le pas. - Elle vous a rejeté. - Non. Vous étiez sur la scène du crime, Carlton. Vous aviez l'arme. C'est fini pour vous. - J'ai déjà tapé mon rapport. - J'aimais ces profs. Je veillais sur eux du mieux que je pouvais. Voilà pourquoi j'ai gardé l'arme. Quelqu'un en avait besoin. Pourquoi en avait-elle besoin, Carlton ? Je ne lui ai pas demandé. C'était une femme bien. Si elle m'a dit qu'elle en avait besoin, c'est qu'elle en avait besoin. Je voulais juste aider. C'est mon boulot. Il est temps de trouver un nouveau boulot. Ne vous dérangez pas. Qu'est-ce que vous faites ? Eh bien, je regarde si vous avez une arme. Ou les nouveaux agents de sécurité sont plus arrangeants que Carlton ? Vous aviez de la rancune envers Laura ? Plus jeune, plus jolie, plus douée dans son travail. Cette arme n'a rien à voir avec Laura. C'était pour quoi alors, Margaret ? Ma protection. Après 20 ans dans cette zone de guerre, j'ai été agressée. Par d'anciens élèves. Je ne pouvais plus me sentir en sécurité après ça. Donc vous êtes allée voir Carlton ? Je ne me suis jamais sentie à l'aise avec ce revolver. Et un jour, mon sac à main a disparu de la salle des profs. Et c'est arrivé avant que Laura ne se fasse tuer ? Alors pourquoi n'êtes-vous pas allée voir la police ? Je ne voulais pas que Carlton ait des ennuis. C'est quelqu'un de bien. Un ami proche... à l'époque. Vous avez rencontrée la copine de Will ? Non, mais je l'ai entendue du bout du couloir. - Une femme charmante. - Il a réussi à en tirer quelque chose ? J'espère, ou il va balancer une vieille dame par la fenêtre. En 1991, vous disiez avoir vu un homme noir s'échapper en courant. Ce n'est pas un homme noir. Vous ne pensez pas que je connais la différence ? J'ai dit avoir vu un homme au teint mat passer devant ma fenêtre. C'est lui que j'ai vu. Renaldo Ramos. Regarde-toi, Renaldo. 32 ans, tu vis toujours chez ta mère, pas de boulot... Et tu te comportes comme si tu avais tout compris. Si vous le dites... Tu étais là, la nuit où Mlle McKinney a été tuée. Tu en avais marre de la façon dont elle te traitait. Tu as volé le sac de Margaret, avec le flingue, tu l'as attendue, et bang ! - J'étais au boulot. - Tu n'avais pas de boulot. J'ai rien fait. On a une vieille dame qui t'as vu de sa fenêtre. Et 30 témoins qui disent que t'arrêtais pas de te vanter de tout ce que tu volais dans la salle des profs. C'est plié. Tu es juste trop lent pour t'en rendre compte. Je ne voulais pas qu'elle soit en colère. Donc, tu es allé la voir. Non. C'est elle qui est venue. Yo. Qu'est-ce que vous faites ici ? C'est pas un bon quartier. Je voulais voir où avait eu lieu l'incendie. Comment ça ? D'après ça, 6 personnes ont perdu leur logement à cause d'un incendie dans ce bâtiment il y a dix ans. Ça fait un bail. Un homme s'est assuré qu'ils soient tous relogés. Il s'est occupé d'eux. Roberto Jimenez. Une sacrée histoire. Je connais ton écriture, Renaldo. C'est la dissertation que j'ai demandé lors de notre sortie scolaire. C'était mon grand-père. C'est bon, Renaldo. Comme vous l'avez dit, l'histoire se passe n'importe où. Comme le fait que vous soyez venue à Reeves, faire la différence. Tu veux revenir en cours ? Il faut que tu le dises. Si tu veux revenir, je dois t'entendre le dire. Ouais. C'est ce que je veux. D'accord. Mais il faut que tu arrêtes de te droguer. Mais, mademoiselle, ce n'était pas ma drogue. - Renaldo... - Je vous le jure. Ils disent que je vole, mais c'est pas vrai. Ils disent que je vole de la drogue, mais c'est pas vrai. Tout le monde dit que je suis quelqu'un de mauvais. J'ai arrêté de leur prouver le contraire. Il y a toujours quelqu'un sur qui rejeter la faute pour ta vie de merde, pour tes erreurs à la con. Vous m'avez dit de dire la vérité, c'est ce que j'ai fait. La came n'était pas à moi. Alors à qui, Renaldo, à un autre élève ? À un prof. Ça a dû être difficile de quitter cette école comme vous l'avez fait. Épuisement, c'est ça ? Cet endroit était impossible. Il fallait que je parte. Mais nous savons tous les deux que ce n'était pas pour épuisement. "Rien ne change, si rien ne change." Je peux repérer un toxico des kilomètres à la ronde. Oui, j'avais... un problème. J'ai failli perdre mon boulot à cause de ça. Ça peut être dur. C'est toujours le cas. "Au jour le jour," hein ? Vous preniez combien ? Un gramme ? Deux ? Ça peut revenir cher avec un salaire de prof. J'arrivais à tenir le coup. - Oui ? - Oui. Oui, moi aussi. Et puis un jour je me suis réveillée, et... j'ai vu les dégâts que j'avais causés. Le truc, c'est que quand on va mieux, il faut prendre ses responsabilités. Nous sommes... nous sommes aussi malades que nos secrets. Comme de voler le sac de Margaret dans la salle des profs. Vous l'avez fait, mais le pire dans tout ça, Kenny, et au fond de vous, vous le savez... le pire est d'avoir utilisé Renaldo pour vous acheter de la drogue. Tu as tout dit à Laura, que Kenny te forçait à acheter de la drogue pour lui ? Je n'aurais jamais dû l'impliquer. Et pendant toutes ces années, pourquoi n'as-tu rien dit ? Vous plaisantez ? Regardez-moi. Qui va croire un voyou comme moi ? Je veux te croire, Renaldo. Je veux être comme Laura, et voir autre chose qu'un voyou en toi, mais il faut que tu sois honnête avec moi. Je vous ai tout dit. Tu ne m'as toujours pas dit pourquoi tu étais sur les lieux du crime. C'est ma faute si elle est morte. Pourquoi, parce qu'il s'est passé quelque chose ? Elle est retournée à l'école. Pour faire face à Kenny ? Je l'ai suivie. J'ai attendu dehors. Je voulais être sûr qu'elle allait bien. Laura savait pour vous et Renaldo. Tout était en jeu. Si elle vous dénonçait, votre vie serait fichue. Elle ne comprenait pas, c'est une maladie. Je voulais qu'elle écoute. Vous étiez là ce soir-là. Je... j'avais besoin de temps pour y voir plus clair, mais... elle ne lâchait rien. Vous devez démissionner. Vous pouvez le faire avec dignité. Je ne dirai rien. Mais vous devez le faire ou je vous dénoncerai. Vous avez passé du temps dans votre classe pour répéter ce discours ? Laura... Je sais que ce n'est pas bien. C'est un problème. Mais je suis en train de le régler. Réglez-le ailleurs, pas autour de ces enfants. Vous voyez, je vous ai devancé. J'ai déjà repéré une clinique pour faire une cure. J'arrête ça... ce soir. - Je le promets. - Renaldo fait de son mieux pour faire les choses bien. - Vous lui faites du mal. - Bon sang, laissez-moi parler ! Arrêtez de vous croire supérieure ! J'étais comme vous avant. Enseigner me procurait beaucoup de plaisir. Je faisais confiance aux élèves. Cet endroit vous met sur les rotules. Vous verrez. Dans cinq ans, vous serez comme moi. Laura, arrêtez ! Revenez ici. Je bosse ici depuis dix ans, et cette gamine... pour qui elle se prenait ? J'étais un bon prof. Laura aussi. Elle était spéciale. Elle m'a donné envie d'obtenir mon diplôme. J'aurai été le premier... dans ma famille. Elle était là pour me défendre, et je l'ai laissée tomber. Je n'ai pas pu l'aider. Maintenant tu le peux. Dis-moi ce que tu as vu. Hé. Fais-le pour elle. Mademoiselle ? Mademoiselle ? "Half a world away" par R.E.M.</i> * This could be the saddest dusk * * I've ever seen. Turn to a miracle * *  High alive. My mind is racing * * As it always will * * My hand is tired my heart aches * * I'm half a world away here * * My head sworn to go it alone * * And hold it along, haul it along * * And hold it. Go it alone * * Hold it along and hold, hold. * * This lonely deep sit hollow * * I'm half a world * * Half the world away * * My shoes are gone, my life spent * * I had too much to drink. I didn't think * * And I didn't think of you * * I guess that's all I needed * * To go it alone and hold it along * * Haul it along and hold it * * Blackbirds backwards forwards and fall and hold hold. * * Oh this lonely world is wasted * * Pathetic eyes high alive * * Blind to the tide that turns the sea * * This storm it came up strong * * It shook the trees * * And blew away our fear * * I couldn't even hear * * To go it alone and hold it along * * Haul it along and hold it *