"Feel the Pain" par Dinosaur, Jr. Il est cool. C'est "Super Skater". Il a des super pouvoirs ? Il devient invisible. - Et il peut voler ? - Sur sa planche. Sans sa planche, il est normal, comme nous. Depuis combien de temps ça dure ? Ils viennent de commencer. Je suis sorti comme tu as dit. J'ai suivi la règle. C'est toujours pareil avec toi ! Ah ouais ? Qu'est-ce que tu regardes ? Bébé, je t'en prie ! T'as quelque chose à dire, petit ? Tu me cherches ? Allez. Bébé, rentre, s'il te plaît. C'est ce que je pensais. Rentre à la maison. N'oublie pas les règles, d'accord ? Il fait beaucoup trop chaud ici. La clim est encore HS ? Restriction budgétaire. La ville veut que l'on utilise les ventilateurs. J'aimerais que vous vous occupiez de lui. Un problème, patron ? À part passer le reste de ma matinée à plancher sur le budget ? - De quoi s'agit-il ? - Le médecin légiste nous l'envoie. Il aurait des infos sur le meurtre d'une victime non identifiée à Brewerytown en 95. Lilly Rush. Mon équipier, Scotty Valens. Bonjour, Mick Simpson. Vous auriez des informations sur le meurtre d'une victime non identifiée. Mon frère, Nash, a fugué au printemps 1995. Je n'ai plus eu de nouvelles depuis. D'où a-t-il fugué ? Gloucester, New Jersey. À la maison, c'était... Dur ? D'après le médecin légiste, vous avez retrouvé un homme blanc du même âge que mon frère. Qu'est-ce qui vous fait penser que c'est votre frère ? Ma mère a été envoyée en cure de désintox puis en prison. En rangeant la maison, j'ai trouvé ça. Il va falloir être plus explicite, Mick. Mon frère l'a envoyé de Philadelphie. Le cachet de la poste indique la deuxième semaine de juin. Pas de mot ? Juste le skate. Sûrement pour mon anniversaire. Votre mère a oublié de vous le donner ? Elle a dû penser que je m'enfuirais avec, comme Nash. Alors, c'est lui ? État de décomposition avancée. Il va nous falloir plus qu'un cachet de la poste et une vieille photo pour rouvrir le dossier. Fichiers médicaux ou dentaires. Je n'en ai pas. Il n'y a rien d'autre dans le dossier ? Diverses choses. Des preuves trouvées sur les lieux. - J'aimerais les voir. - Normalement, on ne... C'est bon. Les petits copains de ma mère étaient tous des losers. Sans parler de ses propres problèmes. C'est pour ça que votre frère est parti ? Il était plus âgé. C'était pire pour lui. J'ai toujours pensé qu'il reviendrait et m'emmènerait avec lui. Vous reconnaissez quelque chose ? "Super Skater". Qu'est-ce que c'est ? Ça vient de mon carnet à dessins. Je le lui ai donné le jour de son départ. On dirait que nous avons retrouvé votre frère. Cold Case Saison 7 Épisode 2 Hoodrats Nash Simpson, 17 ans. Le légiste estime qu'il a été tué la dernière semaine de juin. Trauma dû à un objet contondant, à la tête et au cou. Le corps a été jeté dans un conduit de ventilation à Brewerytown. On ne l'a retrouvé qu'en juillet. Identification impossible à cause de la décomposition, et du manque d'indices. L'enquête à l'époque a tourné court. Pas de papiers d'identité, ni de témoins. Agressé par un SDF, affaire de drogue ? Aucune trace de drogue, pas d'alcool dans le sang. Son frère Mick confirme que Nash est parti de la maison en mars après la dispute de trop avec le petit ami de sa mère. J'ai parlé à sa mère en prison. Un vrai phénomène. Chelsey Simpson. Je lui ai dit que Nash était mort. Aucune réaction. Et son petit ami ? Mort de l'hépatite C. Une vraie tragédie. Le dernier contact de Nash avec Mick, est ce paquet, posté de Philadelphie, le 9 juin. C'est lourd. Trauma dû à un objet contondant, hein ? Amenez-le au labo, Lilly. J'ai trouvé quelque chose sur Nash : un mandat d'arrêt pour ne pas s'être présenté malgré une citation à comparaître. Violation de l'article 3261. Skate dans un lieu public, trouble à l'ordre public. L'officier qui l'a arrêté... Joe Mueller. "Joe la matraque" Vous le connaissez ? Il est toujours en service. Je vais le convoquer pour voir ce dont il se souvient. Fiston. Papa, qu'est-ce que tu fais là ? - Comment ça va ? - Bien. Je passais par là. Je t'ai amené ça. Des running. Une paire achetée, la deuxième à moitié prix. J'ai pensé que ça pourrait te servir. Merci, pa'. Tu as une minute ? Oui, bien sûr. Tu veux du café, ou... Non, merci. Tu as parlé à ta mère récemment ? La semaine dernière. Pourquoi ? C'est sûrement rien. Tu es venu jusqu'ici juste pour me donner des tennis ? Allons. Elle agit bizarrement. Elle ne va pas où elle dit aller. Et quand je lui en parle, elle ment. Elle s'est mise au tai-Chi. Pour l'amour de Dieu, ça ressemble à ta mère ça ? Tai-chi ? Elle dit que ça la détend. Tu veux que j'aille lui parler ? Je ne sais pas. Appelle-la. Mais ne lui dit pas qu'on s'est vus, d'accord ? Ça roule pour toi, John. J'aurais dû passer plus de concours. Il n'est jamais trop tard, Joe. Tu plaisantes ? Je n'ai même plus le droit de faire des heures sup. Il paraît qu'il va y avoir des chamboulements dans la hiérarchie. Ça ne me concerne pas. Moi non plus. Alors, que puis-je faire pour toi, Johnny ? Vous avez interpellé un certain Nash Simpson, en mars 1995. Vous savez combien j'ai fait d'interpellations, trésor ? C'est inspecteur Rush. Dix ans dans le métier. Et ce gamin a été retrouvé mort à Brewerytown. Un fugueur. La ville pullulait de fugueurs. Je me rappelle de ce gamin. Un de ces voyous qui fréquentaient Love Park. Les flics ! Courez ! Carte d'identité, crétin ! Il n'y a pas de parc pour faire du skate dans le New Jersey ? Tu as un endroit où dormir ? Non. Tu ne peux pas dormir dans le parc. Je sais. - Ni y faire du skate. - Cours ! Cours, cours ! Espèce d'enfoiré ! Je me suis fait engueuler par mon supérieur pour les dégâts causés à la voiture. - Comment s'appelait l'autre gamin ? - Cal... un nom mexicain. Je peux chercher, si vous voulez. - De la mauvaise graine ? - Drogue, vol, vandalisme. Je l'ai attrapé. Nous avons eu une discussion sur ses erreurs, si vous voyez ce que je veux dire. La semaine prochaine me conviendrait mieux. D'accord. On en reparle. Ton père ? Oui. Il veut que je rencontre sa famille. Oui. Le tatoué. Cal Acevedo ? Ça dépend. Vous avez le bonjour de "Joe la matraque". - Ça vous dit quelque chose ? - Pas qu'un peu. Ce type en avait après les skaters. Avez-vous déjà fait du skate dans une vieille usine à Brewerytown ? Non, jamais. J'allais à Love Park. Et Nash Simpson ? Ça fait un bail que je n'ai pas entendu ce nom. Mais vous étiez potes, non ? Il y a une éternité, oui, on faisait du skate. C'est là que le corps de Nash a été retrouvé en 95. J'ai toujours pensé qu'il avait quitté la ville. Pourquoi ? Il disait toujours qu'il irait en Californie. Je croyais qu'il avait fini par y aller. - Il fuyait quelque chose ? - Sa maison. Une idée de ce qu'il faisait à Brewerytown ? Il cherchait à acheter de la drogue ? Non, la dope était mon problème, pas le sien. Les skaters peuvent être violents. Des bagarres ? Parfois. Nash venait du New Jersey. Les gars du coin ne voulaient pas que le parc explose. Mais Nash et moi, on s'épaulait mutuellement. "Skull" par Sebadoh. - On va dormir où ce soir ? - On trouvera bien un endroit. Mais pour l'instant, j'ai besoin de nouvelles roues. Mec, je ne sais pas. Observe. - Si tu la casses, tu l'achètes. - Oui, oui. Il utilise des rampes. Ça fait un moment que je ne l'ai pas vu. Tu le connais ? Oui. Grady Giles. Il se fait appeler "Double G" maintenant. Il est bon ? Le meilleur de Philly. - Tu comptes me les payer ? - Quoi ? Ne ramène plus jamais ta merde ici. Voler un autre skater. - Qu'est-ce que tu as dans la tête ? - J'allais les reposer. Tu n'auras qu'à dire ça aux flics. Du calme, mec. On les a payées. Il m'a bien tiré d'affaire. C'était ses derniers 20 dollars. Qui était l'homme à la batte ? Hess, un ancien skater, le propriétaire du magasin. Il m'a jeté dehors, bien sûr. - Uniquement vous ? - Oui, Hess aimait bien Nash. Il le laissait dormir au sous-sol, il lui donnait des petits boulots. - Vous ne restiez pas ? - Quelquefois, mais ce type essayait toujours de nous prendre en photos. Des photos ? Un trentenaire prenant des photos de skaters torse nu ? Ça donne la chair de poule. Laissez-moi deviner. Vous ne venez pas pour une planche. Vous en avez déjà vu une comme celle-ci ? Non. Elle appartenait à Nash Simpson. Vous vous souvenez de lui ? À l'époque, oui. Brave garçon. Vous le laissiez dormir dans le magasin. Juste pour deux mois. D'autres skaters dormaient là. En échange de quoi ? C'est à quel sujet ? Nash a été assassiné en 95. On a retrouvé son corps à Brewerytown. Vous aimez être entouré de gamins, hein ? Quoi ? Non. Attendez une minute. Qui vous a raconté ces conneries ? Cal Acevedo. Non... Il nous a dit que vous montriez un intérêt particulier pour Nash. Cal était un drogué. Nash aussi ? - Pas que je m'en souvienne. - On essaie de comprendre quels étaient vos rapports avec lui. Écoutez, on commençait à parler de Philly grâce à mon magasin. Et les contacts que j'avais sur la côte est attiraient l'attention sur beaucoup de bons skaters. - Nash en faisait partie ? - Il aurait dû. Il faisait des figures à l'époque que des gars aujourd'hui essayent encore de faire. "Start Choppin" par Dinosaur Jr.</i> Tu as bousillé mon rail, crâneur. Allez, Grady. Retourne d'où tu viens. Je ne voulais pas t'empêcher de faire un.... Smith Grind*. (*Figure très difficile) Un Smith Grind ? Plutôt un... kickflip*. (*Figure encore plus difficile) Cet idiot va se casser la gueule. C'était gratuit ! Et avec une planche cassée en plus ! - T'as fait une photo ? - Oui. Allez, les mecs. Grady pensait être le meilleur. Il n'aimait pas que Nash l'humilie alors qu'il venait de nulle part. Grady réussit maintenant ? Ouais et il vend bien. Vous pouvez acheter ses planches à Blue Mart. Il a oublié d'où il vient. Nash a piqué la copine de Grady comme il lui a volé la vedette ? Je me souviens qu'elle venait au magasin, pour attirer l'attention de Nash. D'après vous, Grady aurait pu lui en vouloir ? Tout ce que je sais, c'est qu'après le départ de Nash, Vonda est tout de suite rentrée au bercail. On n'en veut pas. Vous ne voulez pas de ça ? Excusez-moi. Je pensais que vous étiez des témoins de Jéhovah. On enquête sur le meurtre de Nash Simpson. Désolé de l'apprendre, ça fait des années que je ne l'ai pas vu. Et ça remonte à quand ? Hein ? La dernière fois que vous l'avez vu ? Bien avant que notre fabuleux maire décide d'interdire le skateboard en 2001. Et Brewerytown ? Quoi Brewerytown ? On y a retrouvé le corps de Nash. Vous me l'apprenez. Voilà encore une autre info, gros malin. Il paraît qu'il se tapait votre copine, Vonda. - Vous essayez de me piéger ? - On va faire beaucoup plus que ça, si vous n'arrêtez pas de jouer l'idiot amnésique et si vous ne répondez pas à nos questions. Écoutez. Il était sympa. Même s'il venait du New Jersey. J'ai essayé d'aider ses amis. Mais ces idiots n'en ont pas voulu. 20 dollars la planche. T'en auras besoin, mon frère. Cet idiot a mis des jantes à sa bagnole. Où Grady a-t-il eu tout ce matériel ? "Accelerator" le sponsorise. Quoi de neuf, les mecs ? Il me reste deux planches. L'arrière est trop ringard. Au moins, j'ai des planches, moi. Ça s'appelle "être sponsorisé." Je deviens pro, on se reverra. Non, merci, mec. On travaille sur notre projet. C'est genre top secret ? On a déjà notre propre projet. On n'a pas besoin de tes planches. Très bien. Alors, bonne chance. Sympa de votre part, surtout que Nash se tapait votre copine. Allez, mec. Elle est revenue. Elles reviennent toujours. - Ça n'a pas marché entre vous ? - Non, non. J'ai dû y mettre un frein, car elle ne comprenait pas mon mode de fonctionnement. Hé. Matez mes groles. On lance une nouvelle couleur, avec un jeu vidéo, une boisson énergisante. Tout l'équipement. Cool. - Désolée, je suis en retard. - Ce n'est pas grave. Il y a un problème ? Tes cheveux... Ton père n'aime pas ma nouvelle coupe. - C'est différent. - Toi aussi, tu t'y mets ? Tu as l'air en forme. Très bien. On arrête l'interrogatoire. Je sais que c'est lui qui t'envoie. Quoi, je ne peux pas déjeuner avec ma propre mère ? Maintenant, je sais que tu mens. Il s'inquiète, c'est tout. Il s'inquiète pour tout. Je vais bien. Du tai-chi ? Ça m'aide à me concentrer. Te concentrer ? Et tu connais le moniteur, ou... Ton père et toi devriez vous occuper de vos affaires. Tu as encore des questions, ou on peut commander ? Merci d'être venue, Vonda. Vous enseignez la photographie ? La photo, le numérique... ça permet de payer les factures. J'ai une vieille photo. J'ai pensé que vous pourriez l'analyser pour nous. Nash. De quoi s'agit-il ? De sa mort à Brewerytown en 1995. - Mort ? - C'était votre petit ami, non ? Ce n'était pas si sérieux. Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ? Fin juin, je crois. Et que pensiez-vous de sa disparition ? C'était stupide. Je l'ai laissé emprunter mon caméscope. Et j'ai cru qu'il s'était servi de moi. Parce que je savais à quel point il avait besoin d'argent. Qu'est-ce que t'as avec ce logo ? Qu'est-ce que t'as avec cet appareil photo ? Je vois des choses. - Comme quoi ? - Je ne sais pas. Comme ta façon de faire du skate. Personne n'en fait comme toi. C'est une bonne chose ? Tu le maîtrises. Enfin, d'une certaine manière, tu rends ça sublime. Je n'y pense pas vraiment. Je le fais, c'est tout. "Leg" par Bettie Serveert. Le logo ? Mon frère l'a créé. Tu as un frère ? Il a 13 ans. Je ne l'ai pas vu depuis que je me suis barré de chez moi. Il est très doué. S'il te manque tant, pourquoi ne rentres-tu pas chez toi ? Ça serait pire pour lui. Je dois le sortir de là. Il pourrait vivre avec toi. Je dors par terre. Je n'ai pas d'argent. Tiens. Pour quoi faire ? Fais une vidéo, et envoie-la à une société Californienne pour qu'elle te sponsorise. Je ne sais pas. Nash, ça... ça ne sert à rien d'être aussi bon si tu ne le montres à personne. Je travaille sur un truc. Je veux voir. Je ne suis pas encore au point. Mais quand je serais prêt, tu seras la première à le voir. C'est promis ? Promets-le. Vu la façon dont il faisait du skate, Nash aurait été meilleur que Grady. Il voulait prendre son frère à Philly ? Il ne pouvait pas en obtenir la garde, sans avoir de revenu. Une bonne vidéo avec quelques originalités, et vous pouviez vraiment vous faire un nom. Des originalités ? Des figures. Les gars passaient des semaines à essayer de faire la figure parfaite. C'est comme ça que Grady s'est fait connaître ? Oui, j'ai des boîtes entières de cassettes où Grady essaie les sauts les plus ridicules encore et encore. - Il y a des images de Nash ? - Peut-être. Je ne les ai pas regardées depuis des années. On aimerait y jeter un coup d'œil. Scotty, vous... vous avez demandé un nouveau fax ? - Il est cassé. - Oui, demande refusée. On le remplace par des pigeons ? Réduction budgétaire. Il va falloir faire sans. Si c'est une autre feuille de dépenses, Lil... Enregistrements téléphoniques. On a un appel d'une boutique de skate dans le New Jersey, juste avant la mort de Nash. Et le lendemain, la mère de Nash, Chelsey et le petit copain Rafe, partent en vadrouille à Philly. On a lancé une recherche, et on a trouvé quelque chose. Rafe Stockton s'est battu dans un bar à Brewerytown. Il a arrangé le faciès d'un type. Il a été arrêté pour trouble à l'ordre public. Une simple accusation d'agression a été rejetée. D'accord, rendez visite à la mère, voyez ce qui s'est passé à la réunion de famille. Vous nous avez menti, Chelsey. À quel sujet ? Vous et Rafe étiez à Philadelphie la semaine où votre fils a été assassiné. Je ne suis pas obligée de vous parler. Non, c'est vrai. Ce n'est que votre fils qui est mort. Et pourtant, vous continuez à nous embobiner. Continuez et je dirai au procureur d'ajouter complicité, - et il prolongera votre détention. - Comme si quelque chose m'attendait dehors. Eh bien, il y a toujours la vodka. Ma mère l'aimait pure, vous savez, dans ces bouteilles en plastique qui ne se cassent pas quand vous vous évanouissez. Le Gin. Je comprends, je veux dire, ma mère était loin d'être parfaite. Le truc, c'est que... je l'aimais quand même. Et à sa façon, elle m'aimait. Qu'attendez-vous de moi ? Que vous me disiez pourquoi vous êtes allée à Philadelphie. Parce que mon fils me manquait. Salut, bébé. Où est Mick ? Je pensais que tu allais l'emmener. Je n'ai pas pu... Rafe est là, c'est ça ? Je lui ai dit de rester dans la voiture. Tu te trompes sur son compte. Je veux dire, il me remet sur le droit chemin. C'est pour ça que tu pues le gin ? Tu m'as demandé de venir jusqu'ici pour me juger ? Je veux que Mick vienne vivre avec moi. Quoi ? Tu n'as pas la moindre idée de comment élever un gamin. Parce que toi, tu le sais ? Je vais avoir un appart. J'ai de l'argent. Qui vient d'où ? Du skate. C'est ça. Écoute, j'ai un sponsor. Bébé, et si tu me donnais un peu de cet argent, parce que... Est-ce que tu as donné à Mick la planche que j'ai envoyée ? Je lui donnerai. C'est la dernière fois que je le voyais. Il avait obtenu l'argent d'un sponsor ? Ça n'avait aucun sens pour moi. Je sais qu'il passait son temps dans une boutique de skateboard. - Avec un type nommé Hess ? - C'est possible. Pas un jour ne passe sans que je ne pense à ce que j'ai fait à ces garçons. Faites vite, Scotty. Ils m'attendent au cinquième étage. Quelque chose ne va pas ? Je ne vais pas boire le café. J'ai retrouvé le fabricant du skate que Nash a envoyé à son frère. La planche était un prototype, dessinée par Hess. La première commande était de 200 exemplaires. Hess misait beaucoup sur Nash. Le même type qui pleurait en disant que l'argent avait ruiné le sport. Oui, mais le fabricant a dit que Hess a annulé sa commande le 29 juin et a refusé de payer le reste de la facture. Il l'a envoyé au tribunal. Après ça, Hess a déposé le bilan. Et Nash a été retrouvé mort. Alors pourquoi restez-vous plantés là à me raconter tout ça ? Qu'est-ce qu'il a le patron ? Doherty vient d'être nommé pour superviser le travail des inspecteurs. Je me demandais si vous pouviez m'en faire un comme ça. Vous tirez profit de ce sport, quoiqu'il est peut-être un peu trop tard pour ça. Je me débrouille. Vous ne voulez pas vendre, c'est ça ? Apparemment, vous étiez prêt à le faire en 1995. Pas mal de planches. Plus que je ne pouvais en vendre. Nash vous aurait aidé. Vu que vous l'aviez incité à devenir une star. Ça n'est jamais arrivé. Pourquoi, Hess ? Les gens... les gens oublient. C'est l'endroit où tout a commencé. Sans ma boutique, Philadelphie n'aurait jamais décollé. J'avais un plan, moi aussi, jusqu'à ce que quelqu'un me coupe l'herbe sous le pied. Hé, regarde ça. Comme celle que tu as envoyée à ton frère, mais celle-ci est composée par moitié de fibres de carbone et de bois. Incassable, mon pote. Super. C’est de la super qualité, pas de la daube fabriquée en Chine. Ça commence à prendre tournure. Ah ouais ? Ouais, mec ! Et regarde ça, ton nom sera sur chaque planche. Je la lance dès que j’aurai l’argent. Ça a l’air super, mais je suis débutant. Et tu sais y faire. Je vais te sponsoriser. On fera perdurer la tradition de la Côte Est. Je ne peux pas. Ne me dis pas que tu n’es pas prêt. T’es le meilleur à Philadelphie. Ce n’est pas le problème. J’ai déjà un sponsor. Quoi ? "Accelerator". J’ai fait une vidéo pour eux. Ils vont me faire signer et me faire une planche. Quand ? Hier. À Love Park. Je ne pouvais pas attendre. Si tu avais besoin d’argent, tu n’avais qu’à me demander. T’arrives à peine à payer ton loyer, Hess. Je ne voulais pas. Écoute. Je suis désolé, mais je dois tenter ma chance. Après tout ce que j’ai fait pour toi ? "Palomine" par Bettie Serveert. Dégage. C’était une question de temps avant qu’il ne se fasse manger. Un groupe de requins qui achètent la popularité d'un gamin des rues. "Accelerator" était le sponsor de Grady. Ils se sont fait du blé sur le dos de ces jeunes. Vous n'essayiez pas de faire pareil ? Mon business était honnête. Peut-être. Mais vous ne l’avez jamais revu ? Je ne peux pas lui en vouloir. Je n’étais pas important. Et je ne le serai peut-être jamais. On a trouvé des trucs intéressants sur ces cassettes, Vonda. Vous pouvez nous aider à comprendre. Vous le reconnaissez ? Grady. Il y a un bail. Eté 1995. Le 26 juillet, d’après l'enregistrement. Il continuait, encore et encore, mais il n'a jamais réussi à réaliser cette figure. Ça devait être quelque chose sur lequel il travaillait. La cassette était dans la boîte que vous nous avez donnée. Certaines concernent Grady. Après notre séparation, il était trop célèbre pour récupérer ses affaires. Et celle-ci ? Nash. La même figure. Le même endroit où l'on a retrouvé le corps de Nash. D’après la date sur l'enregistrement, Nash faisait cette figure le 27 juin. C’est Nash qui l’a réalisée en premier ? Et mieux. Un mois avant que Grady ne la tente. Il n'y a que Nash qui a réussi à la faire. Alors Grady lui a volé sa figure. Mais c’est Grady qui en a eu tout le mérite. C'est lui qui est devenu célèbre. Ce n’est qu’un voleur. Ou un meurtrier. C’est une figure difficile. Il faut innover et se renouveler. C’est ce que je fais. Vous n'êtes pas venu ici pour admirer vos innovations. Vous vous souvenez où c’était ? Dans un entrepôt quelconque. Cette figure, je ne la maîtrisais pas. Heureusement, même après votre rupture, Vonda a gardé la vidéo. Vous savez ce qu'il y a là-dessus ? Jetez-y un œil. J’ai l’air d’un médium ? Ça porte la poisse d’être couvert à l’intérieur. C’est un enregistrement de Nash à Brewerytown. Ah ouais ? Oui, le même entrepôt. Un mois avant que vous n'essayiez cette même figure. Je ne suis pas médium, mais je vois dans votre futur dix ans de prison minimum. C’est dingue. Je l’aurais tué à cause de cette figure ? Je vous ai dit, je ne la maîtrisais pas. Il vous a pris votre copine, vous lui avez volé sa figure. Vous l'avez vu essayer. Vous avez décidé de vous l’approprier. Non, non. Ça ne s’est pas passé comme ça. Vous êtes devenu le meilleur de la côte est. Signé par un célèbre sponsor, vous n'avez jamais regardé en arrière. Le seul moyen de vous procurer cette cassette de Nash était d’être présent cette nuit-là. Et on vous a sur une vidéo, au même endroit. Écoutez… La vérité ? J’ai voulu lui piquer sa figure, OK ? Mais seulement d’après la bande. Que voulez-vous dire ? Je n’étais pas là quand il a exécuté cette figure. J’aurais aimé. Merde, comment il a fait ça ? On s’en fout, il a mis les bouts. Et pourquoi tu me montres ça ? - Tu peux le faire. - Non. - Tu peux y ajouter ce double G. - Oui. Pourquoi tu l’as pas détruite ? Tu veux cette bande ou pas ? 50 billets. - D’abord, je dois savoir où c’était. - Allez. J’ai besoin de la thune. J’ai que 40 billets. Brewerytown. Un entrepôt qu’on a trouvé. Tout y est installé. OK. Maintenant dégage. Ça m'a pris un mois. Et je n'arrive toujours pas à la faire comme lui. Pourquoi ne pas vous être débarrassé de la cassette ? Pas possible. Cette figure était... trop belle. Où Cal a-t-il obtenu la bande ? Cal était le protégé de Nash. Je me suis juste dit qu'il était là. Un gadget du temps des dinosaures, hein ? Sauf si vous tirez quelques ficelles pour faire analyser cette cassette. Ça ne dépend pas de moi, Lil. Je sais pour Doherty. Vous devez faire mieux votre boulot avec moins de moyens. Numéro bloqué Prenez place, Cal. Quoi ? Les types innocents ne prennent pas place... juste comme ça. Tout au fond de vous, vous saviez que ce jour viendrait, Cal. Vous avez perdu beaucoup d'années avec la drogue. Je n'en ai pas fait un secret. Vous avez sans doute oublié ce que vous avez récolté à cause de la drogue. Coincé deux fois pour des amphet'. Cinq mois dans la prison du comté, coffré pour vol d'autoradios. Je vous l'ai dit, c'est du passé. Oui, mais ça non. Vous voulez savoir ce qu'il y a dessus ? - Vous n'avez qu'à me le dire. - C'est une vidéo de la dernière nuit sur terre de votre meilleur ami. Le 27 juin. Un entrepôt à Brewerytown. Vous vous rappelez ? Non. Allez, Cal. Le soir où Nash a fait du skate sur ce rail ? Qu'il a réussi cette figure. Un moment épique. Tellement, que vous avez vendu la cassette à Grady. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Je n'y étais pas. Dans ce cas, ça ne vous dérangera pas que l'on fasse un enregistrement de votre voix. - Pour quoi faire ? - On a besoin de la comparer à une voix que nos techniciens ont trouvée sur la cassette. Dites "Nash" dans le micro. On sait que vous étiez là-bas cette nuit-là. Mais ce qu'on ne comprend pas, c'est pourquoi vous avez vendu la cassette à Grady. La seule façon de vendre son ami comme ça, c'est parce que vous saviez qu'il ne reviendrait pas. Dites juste le nom de votre ami. - Je refuse de le faire. - Je veux vous entendre le dire ! Vous y étiez. On le sait. Peut-être que j'y étais. Nash vous a dit qu'il avait signé avec le sponsor de Grady ? Je l'ai appris par quelqu'un d'autre. Mais lui et vous comptiez réaliser votre propre projet. C'est bien ça ? - Nous étions une équipe. - Mais il vous a laissé tomber, il a oublié tous vos plans. Je n'avais pas son talent. Personne ne l'avait. Il vous a laissé sans rien. C'est pour ça que vous avez vendu la cassette et la figure à Grady ? Le type que vous détestiez ? Vous auriez pu réaliser cette figure et vous faire un nom. Non. - Quoi non, Cal ? - Je ne pouvais pas ! Pas à l'époque. Pas après. Jamais. Et il me laissait tout seul. - Je cherchais ce truc. - Tu as fais tout le chemin jusqu'ici pour t'assurer que je n'ai pas vendu la caméra de Vonda ? Tu fais quoi ? À ton avis ? Je travaille sur une figure. Tu veux me dire autre chose ? Comme le fait que tu aies signé chez "Accelerator" ? J'ai besoin de cet argent, Cal. Je vais essayer de me trouver un logement, et d'emménager avec mon frère. Sûr, pourquoi pas ? T'es un pro maintenant. Ce n'est pas ce que tu crois. Je reviendrai. - Ton pied est trop en arrière. - Oh, tu crois ? - Essaye. - Je ne fais que ça. T'es shooté ? Qu'est-ce que ça peut te faire ? Peut-être que si tu arrêtais la came, tu pourrais y arriver. Peut-être que tu devrais arrêter de me donner des conseils, mec. Je croyais qu'on devait travailler sur cette figure ensemble. - On peut toujours faire la vidéo. - Pas si tu as signé chez "Accelerator". Réussis cette figure. Je leur montrerai. Je te garantis qu'il te feront signer. Ouais, d'accord. Ouais. D'accord. Allez, vas-y. Prends plus de vitesse et laisse ton pied en arrière. Ton pied en arrière. Encore. Recommence. Allez, Cal. Hé, tu crois que c'est facile ? Tiens. Essaye, gros malin. Non, c'est ta figure. Je dois réfléchir à autre chose. J'en ai marre de m'exploser la tête. - Allez, Cal. - Non. Tu ne comprends pas. Je n'y arrive pas. D'accord ? Je n'y arrive pas. "Disarm" par Smashing Pumpkins.</i> * Je te désarme avec un sourire * * Je te découpe comme tu veux * * Je coupe ce petit enfant * * Qui se trouve en moi et un peu en toi * * Les années passent * * Les années passent * * J'étais un petit garçon * * Si vieux dans ses souliers * * Et c'est mon choix * * Qu'est-ce que j'étais censé faire ? * * Le tueur en moi se trouve aussi en toi * * Mon amour* * Je t'envoie ce sourire * * Je te désarme avec un sourire * * Je te laisse comme ils m'ont laissé ici * * me détruire en refusant d'admettre * * L'amertume de celui que l'on rejette * * Les années passent * * Les années passent * * Passent * * Passent... * * J'étais un petit garçon * * Si vieux dans ses souliers * * J'ai choisi ma voix * * Qu'est-ce que j'étais censé faire ? * * Le tueur en moi se trouve aussi en toi * * Mon amour * * Je t'envoie ce sourire * * Le tueur en moi se trouve aussi en toi * * Je t'envoie ce sourire * * Le tueur en moi se trouve aussi en toi * * Je t'envoie ce sourire * * Le tueur en moi se trouve aussi en toi *