Je ne pouvais pas être un père plus fier aujourd'hui parce que mon fils Grant est qualifié pour le programme d'entraînement de l'équipe de lutte des Jeux Olympiques Juniors. Oh, ouais ! On a un plan pour ramener une brillante babiole au magasin. C'est une...c'est une petite chose appelée... une médaille d'or olympique ! Hé, hé, ne me mettez pas la pression, hein ? Cet espace là est réservé à la médaille. Travailler dur, ne jamais abandonner. - C'est ce que nous faisons, hein ? - C'est vrai. Les bières sont en face, tout le monde ! Beau discours, papa. Regarde ce type. Tu te rends compte ? Je me rappelle quand il n'était encore qu'un projet. Et maintenant il mange une vache entière sans s'arrêter. Tu as des projets, Maurice ? Moi ? Ouais, toi. Grant a un but bien précis, rien ne l'arrêtera. Quel est le tien ? Je ne sais pas encore. Ce que je veux être. Hé. Je te parle de ton avenir. Tu as 16 ans, tu n'es plus un bébé. Je sais. Je dis... trouve quelques directions Maurice. ou je t'en trouverai une. On peut toujours compter sur une atmosphère chaleureuse ici. Tu ne t'es jamais demandé s'ils étaient vraiment morts et si soudain ils n'allaient pas tous se redresser ? C'est pas drôle. Ça va aller ? Qu'est-ce qu'on a ? Une équipe de construction rasant une décharge publique au nord-est a trouvé ça. Depuis combien de temps c'était là ? D'après les restes du squelette, il était là depuis à peu près 20 ans. - Il ? / - La forme et la taille du crâne dit que c'est un jeune homme. J'ai sorti toutes les personnes manquantes de 1977 à 1987. Le dossier dentaire m'en a donné une. Maurice Hall. Porté disparu en octobre 1984 de l'appartement familial à Kensington. Il vivait au dessus de l'épicerie qui leur appartenait. Il avait 16 ans. Ils pensaient que c'était une fugue d'adolescent. L'os du talon est brisé. Tout comme le sont les métatarsiens. Ce qui veut dire que le pied était brisé. Donc Maurice ne fuguait pas. Alors qu'est-ce qui l'a tué ? Multiples fractures du crâne. Quel genre d'arme ? Avec ce genre de fractures, je dirais quelque chose de long et mince. Vous ne pouvez pas être plus précise que ça ? A ce niveau de décomposition, aucune fibre, ou aucune rayure n'est apparente. Pendant 23 ans, la famille a espéré qu'il était là dehors... quelque part. Il s'avère qu'il était pratiquement dans leur arrière-cour tout ce temps. Cold case 4x17 Transcript www.1000fr.com "Shuffle, ball change" C'est au sujet de la retraite, patron ? Will, il y a quelque chose dont je voulais vous parler. Bien. Je préférais que vous l'appreniez de moi plutôt que de quelqu'un d'autre. - Ok. - On a reçu un appel. Un type accusé de vol à main armée nous fait une proposition. Il dit qu'un ami à lui, ex-chauffeur routier, a avoué un délit de fuite sur l'autoroute, durant l'hiver 1995. Vous parlez de ma femme ? De qui ça vient ? La police d'état de Jersey. Ça pourrait être le bout de tunnel. Quel est son nom ? Ils n'ont rien pour le mettre en taule, mise à part un escroc délateur ? La proposition est tout ce qu'ils ont pour l'instant. Jersey ont leurs meilleurs gars dessus, Will. Ils savent que c'est pour vous. Très bien. Maurice Hall, deuxième année à James Marshall High. Magasinier dans l'épicerie de son père. La mère est morte du cancer en 1981. Le frère aîné était athlète dans une fac, et travaillait aussi au magasin. Les recherches se sont concentrées sur l'épicerie "Hall et Fils". Les volontaires tapissaient la ville avec ça. Comme d'habitude, des appels de dingues. Rien de concret. Le père a dit que Maurice était irréprochable, réservé. Mais il est dit ici que Maurice était devenu lunatique avant qu'il ne s'enfuit : en retard au travail, maussade. Peut-être qu'il n'était pas si irréprochable. Peut-être que ce n'était qu'un ados grognon. Le père vit toujours à Kensington. Nous sommes la visite qu'il avait espéré ne jamais avoir depuis 23 ans. Etes-vous sûr que c'est Maurice que vous avez trouvé ? Oui. Je suis vraiment désolée, Mr. Hall. Quelqu'un du bureau du médecin légiste va vous appeler. Le comportement de Maurice était lunatique avant qu'il ne disparaisse. Il avait une façon bien à lui de se comporter. Qu'est-ce que vous voulez dire ? - Il était unique. - Créatif comme sa mère. Ouais, ces deux là étaient unis comme les doigts de la main. Ça n'a pas été facile pour Maurice après son décès. Il était différent des types habituels du quartier. Des types habituels comme...? Moi. Nous. Des mecs normaux. Pouvez-vous être... un peu plus précis ? Le sport, la bière, les filles. - Normal quoi. - Tandis que... Maurice préférait les livres, la musique. Il était comme ça. Quelqu'un lui posait des problèmes ? Une fois, oui. Le même automne. Avec l'entraînement de Grant, je suis à cours de main-d'œuvre ici. - Et si tu quittais l'école... - Laisser tomber le lycée ? Hé, tu en as un devant toi. Tu aiderais financièrement la famille et faciliterais le rêve de ton frère. Je ne veux pas travailler ici toute ma vie. Et pourquoi ça, le crack ? Je ne voulais pas dire ça comme une insulte, papa. Hé. Tu es... bizarre, Maurice. Et tu t'habilles curieusement. Ne... Oh... C'est quoi ça ? Rien. Un abruti, papa, juste un con. Tu aurais dû voir ce que je lui ai fait. Tu devrais apprendre à te défendre. J'espère que ça n'arrivera plus. J'ai essayé de lui montrer, papa. Dis-moi qui t'a fait ça, et Grant ira s'occuper de lui. Je n'ai pas besoin de son aide. C'est bon. Je m'en occupe. "Behind the mask" par Luscious Redhead Maurice ne vous a jamais dit qui lui avait fait cet œil au beurre noir ? Ce n'était pas facile pour Maurice. Le grand frère, ce superbe athlète. Les filles lui courraient après. C'est une sacrée brute qui harcelait votre petit frère. Certaines personnes sont vraiment des crétins. J'ai l'inventaire à faire. C'est bon, papa ? Tout ce temps, je pensais que Maurice reviendrait et... "Salut, papa, j'ai retrouvé tout mon bon sens. Je suis de retour." Ça n'arrivera pas, hein ? Si quelqu'un m'avait harcelé quand j'étais petit... Je lui aurais dit qui était mon frère, et le gars serait parti en courant. C'est vrai. Vous ne faisiez pas ça avec Maurice ? Croyez-moi, je l'ai fait. C'était connu. Qui lui a fait un œil au beurre noir ? Je vous l'ai dit, personne ! Personne n'harcelait... mon petit frère. A part vous. C'était pour son bien. - La seule façon de lui faire comprendre. - Qu'est-ce que ça veut dire ? Un soir que je courais dans le quartier, j'ai trouvé Maurice à faire un truc qui aurait donné une crise cardiaque à notre vieux. "Self control" par Laura Branigan Qu'est-ce que tu fais ? Quoi ? T'es pédé ? Dis-moi. Es-tu un pédé ?! Non. Mais tu agis comme si tu en étais un. Laisse-moi tranquille, Grant. Lève-toi, petit frère. Allez. Oh, non, ça suffit ! Dégage, maintenant ! Je ne plaisante pas. - Excuse-moi ? - Non, excuse-moi. Je suis Crystal, c'est mon petit ami, et tu dois être le bout de merde sur ma chaussure. C'est ton petit ami ? Je ne crois pas. Ça va, bébé ? Je vais bien... bébé. Dégage d'ici. C'est ta petite amie, Maurice ? Ouais. Tu l'as entendue. Va te faire voir, Grant. J'étais stupéfait. Je pensais qu'il était...vous savez. Pourquoi ne fait-on pas mention de petite amie au cours de la 1ère enquête ? Je ne pouvais parler d'elle, mon père aurait pété un câble. Parce que Crystal était noire. Non, elle était danseuse. Et votre frère l'était aussi. C'est le genre de chose que vous taisez par ici. Un garçon danseur. A Kensington. La classe de danse que le frère de Maurice a vu était à "Jacob Hays", l'école des arts. L'école d'art située au centre de Kensington. Ouais. Je parie que les voisins adorent ça. Un groupe de passionnés faisant des ravages. Vous avez quelque chose sur cette Crystal ? Elle est revenue à l'école pour y enseigner maintenant. J'enverrai Kat et Scotty. Pour toi. De la police d'état de Jersey. Un dossier sur Isaac Keller. D'accord. C'est pour l'affaire Hall ? Non. D'accord. Crystal Stacy ? Inspecteurs Valens, Miller. J'ai quelques questions à vous poser. Vous vous rappelez de ce gamin ? Maurice Hall. Je me rappelle de ce garçon. je l'ai vu se battre avec un crétin. - Son frère. - Je ne savais même pas son nom. Il pensait que Maurice était votre petit ami. Non. Je ne l'avais jamais rencontré avant cette nuit. Vous avez sauvé un total étranger d'une bagarre ? Pas un total étranger. Je le voyais dehors presque chaque soir, faire le numéro avec nous. C'est pourquoi vous êtes intervenue en sa faveur ? C'était mon acte de bravoure. Sauver mes gens du mal. Vos gens. Ceux qui m'inspiraient. Qui es-tu ? La meilleure de l'école. La star de demain. Crystal Stacy. Maurice Hall. Tu es doué, tu bouges bien. Je t'ai vu. Vraiment ? Avec qui tu apprends ? Et ne me dis pas que c'est un talent naturel parce que soit tu serais un menteur soit je te détesterais. Ma mère m'a appris quelques trucs. Elle dansait dans la cuisine, et... et j'essayais de suivre. Et maintenant elle te laisse danser dans le rue ? Elle est morte. Désolée. Ecoute, si tu es sérieux, tu dois t'inscrire dans notre école. Je veux dire, c'est le top. On a les meilleurs professeurs, et ensuite tu peux être engager dans une prestigieuse compagnie à New-York, puis devenir célèbre. Comme un danseur de revue ? Tu sais qui est Martha Graham* ? Bob Fosse* ? Twyla Tharp* ? (Chorégraphes américains) Je te parle des plus grands. Dis-le avec moi. Je travaille dans une épicerie. Bien, les auditions pour l'école sont prévues le 30. Tu devrais essayer. Mais pas si tu ne sais pas faire le déhanché. Le quoi ? Tu dois le faire mais plus vite. C'est une leçon privée ? Du calme, Carlos. On ne fait que s'entraîner. Ouais, je sais ce que le magasinier est en train de faire. T'approche pas d'elle. Oh! Carlos, arrête ça ! Arrête ! Arrête ! Laisse la partir, mec. Tu penses savoir bouger, frimeur ? Toi et moi, ici demain à 17h00... on verra. Ce type était violent ? Il l'a toujours était. Je n'avais aucune jugeote à l'époque. Qu'est-ce que Carlos mijotait, en demandant à Maurice de venir ? Je ne sais pas. Mais je n'ai jamais revu Maurice après ça. Ok, faisons vite parce que j'ai une première dans 20 minutes. Vous portez un tutu par dessus vos fringues ? Ça vous dérange ? Nous pensons que vous savez comment Maurice Hall est mort. Vous pensez mal. Désolé, ma jolie. On a regardé votre casier judiciaire, Carlos. Vous avez une longue histoire avec vos poings. Il y a un mot pour ça, mon joli ? Passionné. Homicide. Maurice vous énervait en draguant votre petite copine, et vous lui demandez de venir le jour suivant ? C'était un duel.... mano a mano. Comme une bagarre entre filles, hein ? Vous pensez que la danse c'est pour les mauviettes ? C'était quand la dernière fois que tout votre poids était sur vos orteils, alors que vous courez en jetant une fille dans les airs pour la rattraper, tout ça sans transpirer ? Ça fait un moment. Ce duel... C'est un combat à mort ? Ouais, en quelque sorte. La mort... de l'ego. Où tu m'emmènes exactement ? C'est quoi ça ? La tanière du lion. Bonne chance. Et c'est parti ! Cinq, six, sept, huit, allez ! Un... Et... Laissez-moi voir ça. Oui. Et... Allez, allez, allez, allez ! Vous pouvez danser mieux que ça ! Oh, mon Dieu ! Ce pauvre enfant s'est perdu et a atterri ici. Pourquoi personne ne lui a dit que c'était un cours de danse et non pas un moulin ? Je... je suis là pour le cours. Pour danser. C'est triste. Tu vas me faire pleurer. Par ici. Cinq... six... Cinq, six, sept, huit, allez. Un, deux, lève ! Trois, quatre, et cinq, six. Maintenant tourne. - Je dit "tourne". Tourne ! - C'est ce que je fais ! Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? Vous m'avez presque arraché l'orteil ! Et même si ça arrive ? Un danseur doit connaître la douleur. Qui t'a appris à être si paresseux ? Ma mère m'a appris à danser. Pendant la pause à l'usine de papier peint ? Elle t'a appris à danser le fox-trot ? Ne parlez pas de ma mère. Susceptible. Tu n'y arriveras jamais. Maintenant rentre chez toi et va pleurer auprès de ta maman. Comment pouvez-vous savoir que je n'y arriverais pas ? Tu n'es qu'un insolent petit fumier blanc. Maintenant sors ! Et cinq... Six, cinq... Dr. Leroy. Le deuxième père abusif que je n'ai jamais voulu. Qu'est-ce que c'était ce bâton en bois ? Sa marque de fabrique. Il a cassé le pied d'une fille avec ça une fois. Nous y voilà. Merci. J'avais l'habitude de venir ici 2 fois par semaine, quand j'étais sur la route. C'était un second chez moi. Sur la route. A transporter des marchandises. Oh, moi aussi, mec. C'était il y a 10 ans. Moi aussi. Dix ans. Le temps passe. C'est certain. J'ai l'impression de vous connaître. Je n'ai jamais conduit dans le coin. Non ? De l'Ohio jusqu'à Bakersfield pendant sept ans. Pourquoi avoir quitté votre boulot ? Un jour, je n'en pouvais tout simplement plus. Juste comme ça ? Ouais, juste comme ça. J'ai pensé à ce qui était important. Mes enfants et ma femme ont eu raison de moi, vous voyez ce que je veux dire ? Bien sûr. C'est votre femme ? Ouais. Le genre de femme avec qui on préfère rester à la maison. Ouais. Et bien... Une bonne chose que vous n'ayez jamais conduit sur l'autoroute. Conduite difficile. C'est vrai. Je l'ai fait, vous savez, pendant quelques semaines, quand j'ai commencé la première fois, l'hiver 1995. Vraiment ? La pluie... Des trombes d'eau. Ça m'était sorti de la tête. C'était une semaine d'enfer. Maurice Hall vous a humilié devant vos élèves, et il fini enterré dans une décharge. Une affreuse coïncidence, je vous assure. Son pied a été écrasé. C'est ce que vous avez fait à l'une de vos étudiantes avec votre bâton. Si cette fille avait connu son enchaînement, son pied n'aurait jamais goûté à mon bâton. Certains de vos anciens élèves disent que vous étiez... injuste. Injuste ? Non. Impitoyable, oui. J'étais un sergent instructeur, préparant mes étudiants à la guerre que représente le monde de la danse. A partir de quel moment Maurice en fait-il parti ? Il n'était pas votre étudiant. Mais il bénéficiait de mon enseignement. Comment ça ? L'épicerie. C'était devenu notre salle de classe. Dr. Leroy ? Toi. Tu es venu ramper ? Ne le fais pas je te prie. Ne vois-tu pas que je suis en train de méditer ? Attendez. Je veux danser. Pas dans la rue. Dans votre classe. Avec ma... ma tête droite, mes... mes pieds. Je veux saigner. Oh, bon sang. Travailler dur, ne jamais abandonner. C'est ce que dit mon père. Quoi ? Crois-tu avoir du talent ? Oui. J'en ai. Bien. Tu vas devoir quitter ce travail. On a du boulot et si peu de temps. Je...je ne peux pas. C'est le magasin de mon père. Il a besoin de moi. Faire face à des choix difficiles. Prends-en l'habitude. Je peux faire les deux, m’entraîner et travailler. Dr. Leroy, je vais auditionner et réussir, et je serai dans votre classe. Je vous demande juste de me regarder. "I'm free (Heaven helps the man)" par Kenny Loggins Non, détective Rush, nous ne sommes pas tous étincelants dans nos chaussures de jazz. Gene Kelly. Mikhail Baryshnikov. Des bourreaux des cœurs. Et Maurice... avec Crystal. Des danseurs amoureux. Vous voyez, s'ils sont réellement bons, c'est leur âme là dehors, qui bougent... en communion. Très romantique. Pas quand l'un d'entre eux fini mort. Vous ne nous avez rien dit au sujet de l'épicerie, Crystal. Maurice et vous... sympathisant. Je suis désolée. Ce n'est pas une bonne idée, de nous mentir. Je ne peux m’empêcher de penser à lui. J’essaie de ne pas le faire. Peut-être est-ce le moment de vider votre sac. Maurice était ma planche de salut. Quelqu'un m'aimait... et était gentil avec moi. Vous comprenez ? J'essayais juste de l'aider. Avec son audition, pour l'école ? Vous ne pouvez pas imaginer ce que c'était de le regarder danser. C’était comme si... il vous disait... tout sur lui, sans dire un mot. J’étais là quand son père l'a découvert. Au sujet de la danse ? Et le rêve de Maurice... s'est écroulé. "Ain't nobody" par Rufus and Chaka Khan Quand vas-tu le dire à ton père ? Je ne peux pas. Je ne peux pas. Tu ne peux pas continuer à mener cette double vie. Ça s'immisce dans ta danse, et c'est une tragédie. Après le décès de ma mère... mon père m'a emmené dans sa chambre, exécuter cette danse qu'elle m'avait apprise et il m'a empoigné... Je ne peux pas lui dire. Dis-lui. Je ne peux pas. Cache-toi. Vite. Cache-toi vite. Hé, je prends un peu... Je fais juste l'inventaire. Je t'ai dit de ne pas faire ça. Je ne fais rien. Tu veux que papa le découvre ? C'est ça que tu veux ? - Et s'il le découvre ? Ce ne serait pas la fin du monde. Mon genou ! Mon Dieu ! Quoi ?! Grant, qu'est-ce qu'il se passe ?! Je suis tombé. Je suis tombé. C'est ma faute. Grant, lève-toi ! Que...qu'est ce qui s'est passé ? Papa, on s'est battu parce que... Maurice ! Ferme la ! Parce que je m’entraînais ici. Tu t’entraînais à quoi ? A la danse. Je dansais, Papa, et je deviens vraiment très bon et... et il y a une école dans laquelle je veux aller. Allons à l'étage, Grant. Il y a une audition demain. Tu ne vas à aucune de ces maudites auditions. Oh, mon genou. Je ne peux pas... Je ne peux pas... Désolé, Grant. Je...je ne voulais pas. Tu es désolé ? Ton frère ne peut pas marcher à cause de toi. Ce n'est pas sa faute, Papa. Si tu as ruiné son avenir, que Dieu te vienne en aide, Maurice. Que Dieu te vienne en aide ! Que s'est-il passé ensuite ? Je suis partie de là. En laissant Maurice avec son père. Et la joie et fierté de son père avec un genou en vrac. C'est de ma faute. J'ai poussé Maurice à s'accrocher à son rêve. Et son père a piqué une crise. J'ai trouvé, Pat, ce que Maurice a fait à Grant. Les gamins se chamaillaient, et la minute d'après il se tord le genou. Il n'a jamais pu s'en remettre. Votre perdant de fils brisant le fils prodige. Votre famille allait devenir célèbre. Mais Maurice a tout fait foirer. Ça ne s'est pas passé ainsi. Nous avons un témoin qui dit que vous avez pété les plombs ce jour là, en menaçant Maurice. - Non, ce n'est pas ce qui s'est passé. - "Que Dieu te vienne en aide, Maurice." Vos propres mots. Ouais. Les derniers que j'ai jamais dit à mon fils. Comment croyez-vous que l'on se sent ? C'est quoi votre problème ? Je parie que vous étiez soulagé quand il n'est pas rentré à la maison. Enfin débarrassé de l'homo ? Ce gamin avait plus de talent dans son petit doigt de pied que vous dans tout votre corps. Je croyais que vous aviez dit que la dernière fois que vous lui ayez parlé c'était au magasin. Et alors ? Et alors... Quand l'avez-vous vu danser, Pat ? Je suis allé... à l'audition. Où est-il ? Papa. Je m’appelle Maurice Hall. J'ai 16 ans. Je n’ai assisté qu'à un cour de danse et... ça ne s'est pas très bien passé. J'ai appris auprès de ma mère, et si elle me regarde ce soir... ...j’espère la rendre fière. Maurice ! Maurice ! Il pensait que je venais le chercher. Vous ne pouvez pas lui reprocher. Le soir où le rêve de Maurice prenait son envol, celui de Grant était réduit à néant. Une énorme déception. Pas de Jeux Olympiques, pas de médaille d'or. Je vais vous dire ce qu'il y a de pire : c'est de décevoir son père. J'aime Grant, médaille d'or ou pas. Vous le lui avez déjà dit ? Ça me hante. La manière dont je me comportais en tant que père pour ces garçons... ...ignorant l'un et poussant l'autre. J'ai payé pour ça. Vous ne nous aviez pas dit que votre frère était si bon danseur. Où comment il a brisé votre vie. De quoi parlez-vous ? Une blessure au genou a ruiné votre carrière de lutteur. Tout ce pourquoi vous aviez travaillé. Ces choses arrivent quand on est un athlète. Je me suis fait éclater le genou à la fac. Mes rêves de football aux oubliettes. C'est dur. Vous pensez savoir qui vous êtes, puis... vous n'en êtes plus si sûr. Ça ne m’a pas atteint de cette façon. Ça m'a vraiment énervé. Pendant longtemps, très longtemps. Et juste quand vos rêves se brisent, Maurice attire les projecteurs. Le regard qu'avait votre père quand il a vu Maurice danser... c'était ainsi qu'il vous regardait habituellement. Vous ne pouviez laisser Maurice avoir ça. Qu’est-ce que j’en avais à faire de son talent ? Allons. Un pied brisé, un crâne écrasé. Beaucoup de rage à l’intérieur. Le genre de blessures qui auraient pu être causées par une béquille. C'est ce que vous pensez ? Oui. C'est ce que nous pensons. Maman... Maurice était son bébé. Moi, j'avais que mon père pour croire que j'étais quelqu'un. Alors Maurice vous a privé de ça ? Je fais souvent ce rêve fou. Je l'ai encore fait la nuit dernière. Je trouve Maurice, je l'attrape, et je le mets dans un bus pour New-York. Et même s'il est effrayé, je lui lance un regard de grand frère, vous savez, et je lui dis, "Oublie nous, Maurice... vas-y." Que s'est-il passé après l'audition, Grant ? Je parle de regrets... de la sensation que chaque seconde de votre vie est du gaspillage. Il n'aurait jamais du revenir. Jamais. On se doit d'affronter le vieux parfois. Il n'est pas encore endormi ? Il est assis dans sa chaise. Est-ce qu'il est en colère ? "Ce truc n'arrive pas comme ça naturellement. C’est un vrai entraînement." Il a dit ça ? A mon sujet ? Il a dit que maman et lui avait l'habitude d'aller à Atlantic City, de danser tout la nuit, mais qu'il n'avait jamais vu quelqu'un le faire comme toi. Il dit ça ce soir, mais dès que ton genou ira mieux, il sera de nouveau sur mon dos. Ton genou. Je pensais qu'il était carrément foutu. Soit prudent avec ton genou, Grant. Tu vas l'esquinter... un peu plus. Quoi ? Quoi ?! Tu joues la comédie. Pourquoi ? Parce que j'abandonne la lutte. Tu abandonnes ? Mais je ne peux pas à cause de papa. Alors c'est moi qui arrête. T'as saisi ? Je suis allé à ma première session d’entraînement chez les Juniors Olympiques. J'étais tellement effrayé, que je n'avais même pas enlevé mes habits de ville. Je faisais comme si j'étais un type quelconque se rendant quelque part juste pour jeter un œil. Ils étaient bons. Et alors ? Tu es bon, aussi. Pas comme eux. Ce soir, j'étais vraiment nerveux. - Tais toi. / - Je croyais qu'ils étaient tous meilleurs que moi. Tu sais, tu empires les choses ! En parlant de ce stupide, stupide spectacle ! Si tu n'y arrives pas quand même, - Tais toi ! - au moins tu auras essayé. - Tais toi ! Tais toi ! - Tu as essayé. Papa t'aimeras toujours. - Non, il ne m'aimera plus ! - Il t'aimera ! Il ne m'aimera plus ! Papa ! Papa ! "I want to know what love is"