les choses réellement importantes." Ces mots de Martin Luther King Jr.</i> ont une importance particulière aujourd'hui,</i> alors que nos propres vies vont commencer,</i> alors que nous avançons, au-delà de ces tours d'ivoire, dans une ville et dans un monde où règnent la pauvreté, les guerres,</i> et l'injustice. Soyez courageux, intrépides... ...et, plus important encore soyez compatissants. Félicitations, promotion de 1982... ...nous sommes officiellement diplômés. "Space age love song" par A Flock of Seagulls. Mme Rush... Lilly... Mme Rush... Mme Rush... Y a-t-il quelqu'un que nous pourrions contacter ?</i> Lilly, Lilly... Nous sommes en train de la perdre.</i> Tu t'es encore couchée tard ? Trop de margaritas. Le gin, ça me tue. Le gin ? Tu veux dire la tequila. Je ne les fais pas, je me contente de les boire. Du mal à dormir, hein ? Non, pas du tout. Tu es là tôt. Tout est bon pour m'échapper du poste. Jeffries rembarre tout le monde ? Je ne mettrai pas un pied dans le bureau de Stillman. Quand est-ce que le chef revient ? Encore deux semaines. Et je compte les jours. Et les minutes. Alors, quoi de neuf ? Le gamin est enterré ici... un certain Mike Delaney. Etudiant, tué en 82. Quelqu'un a vandalisé sa tombe. Le 25ème anniversaire de sa mort est pour bientôt. L'université lui prépare une sorte de commémoration ? C'était quelqu'un d'important, à l'époque. La police universitaire, la criminelle ont mis l'endroit sans dessus dessous. Ils n'ont rien trouvé. Pas de suspect, pas de mobile. Hmm... un étudiant brillant, un athlète... président de l'association caritative locale... Il nous fait passer pour des glandus bons à rien. Il avait une réputation de dragueur. Un vrai Casanova. Toutes les filles du campus le voulaient, et tous les gars voulaient être lui. Mais qui aurait pu vouloir le tuer ? Peut-être elle. VIOLEUR COLD CASE 5x10 Transcript VO : www.ragbear.com Justice La théorie de départ : une agression qui a mal tourné. L'université est située au milieu d'un des quartiers les plus pauvres de Philly. Beaucoup de tensions entre les étudiants et les gens du coin. Personne n'a entendu ni altercation, ni coup de feu. Pour le bal de promo, tout le monde est soûl. Le gars de la sécurité a trouvé le corps de Mike le lendemain matin, au milieu de la cour. Un neuf millimètre a été retrouvé à trois pâtés de maison de la scène du crime... il correspondait au résultat balistique de notre victime. Pas d'empreinte. Le numéro de série était effacé, impossible de suivre cette piste. Il n'y avait pas de base de données nationale sur la balistique à l'époque. Peut-être qu'on pourrait le retrouver maintenant. Faisons une recherche. Certainement, chef. On va enquêter aussi sur la surveillance vidéo du cimetière de ce matin, peut-être que notre tagueur a été filmé. La trajectoire de la balle indique que l'assassin mesurait entre 1m57 et 1m62. Eh bien, si l'assassin est une victime de viol, cette taille pourrait désigner une femme. On tient peut-être notre taggeur. Le rapport de police a été enregistré en 82 au commissariat ouest. Michael Delaney était désigné comme l'auteur d'un viol supposé. - Qui est la victime ? - Il n'y a pas de nom. L'officier en charge était une certaine Maggie Lafferty. Lafferty "Verrouillé, Chargé". Notre instructeur de tir à l'académie de police. C'était une vraie chieuse. Tu veux qu'on lui parle ? Vous avez vraiment besoin que je vous dise quoi faire ? Je vérifiais juste... chef. Ne m'appelez pas chef. Je pars à 17h00 aujourd'hui, alors on ne traîne pas. Tu quittes à 17h00 maintenant ? C'est l'effet Toni ? Je pensais que je devrais montrer l'exemple à Andre. En dînant tous ensemble en famille. Quoi ? Je sais ce que je vais t'offrir à noël... des billets pour le ballet. Le ballet ?! Ouais. Casse-noisette. C'est le pitbull ? Maggie Lafferty ? Police de Philadelphie. Je n'aurais jamais deviné, vu le costume bon marché et tout le reste. Vous travailliez au service des crimes sexuels au commissariat ouest en 82, n'est-ce pas ? J'allais sur le terrain aussi. Et alors ? Vous vous êtes occupée de cette enquête ? Je me souviens de la gamine, bien sûr. A-t-elle dit qu'un Michael Delaney l'a violée ? Ouais. Je n'ai rien pu faire. Vous travailliez au service des crimes sexuels pourtant. Une farce, à l'époque. J'avais un bureau, un téléphone, et c'est tout. Tout le monde s'en foutait. Mais vous n'avez pas dû connaître cette époque. Vous, peut-être. Donc vous l'avez renvoyée. Sympa. Mon lieutenant disait que les victimes de viol étaient juste des filles qui regrettaient d'avoir couché. J'avais les mains liées. Un vrai prince, votre lieutenant. Les hommes-- difficile de vivre avec, mais impossible de s'en passer. Arrêtez de faire la mégère. Parlez-nous de la fille. Elle s'appelait, euh... Tess... Tessie quelque chose. Elle avait obtenu une bourse à Kensington, travaillait à la cafétéria de l'école, et élevait son frère depuis le décès de ses parents. Comment a-t-elle rencontré Delaney ? Elle a connu ce guignol à l'école. Un vrai séducteur, ce type. Il lui a donné une rose en papier avant de la violer. Alors cette Tessie est venue... Et mon Dieu, elle était dans tous ses états. Il aurait peut-être été plus sage de laisser votre frère à la maison, non ? J'ai dit à Jimmy que l'on avait été cambriolés. Il a peur de rester seul à la maison. Alors, connaissiez-vous votre agresseur ? Nous étions sortis ensemble l'avant veille. Vous aviez une relation ? Nous n'avions pas de relation. Nous sommes sortis ensemble, une fois. Et... où a eu lieu le viol ? Dans... dans mon appartement. Il m'a déposée chez moi aprèsle dîner, et m'a dit avoir besoin d'utiliser la salle de bain. Des témoins de ce qui s'est passé ? Mon frère dormait dans la chambre d'à côté. J'aurais peut-être dû crier, le réveiller, comme ça il aurait tout vu. Écoutez, si vous voulez porter plainte, je peux m'en charger. Mais voilà comment ça va se dérouler. Combien de verres avez-vous bus ? Quels vêtements portiez-vous ? Pourquoi l'avez-vous amené chez vous ? Je vous l'ai déjà dit. Amenez-vous souvent des types chez vous ? Avez-vous de nombreux partenaires ? Vous comprenez ? Et après ça, il sera libre de partir. J'ai vu ça maintes et maintes fois. Et s'il revenait ? Que suis-je supposée faire ? S'il rentre par effraction, vous pouvez porter plainte. Sinon, verrouillez vos portes. Bien sûr. Je suis désolée, vraiment. Laissez-moi une seconde. Quand il a eu fini, savez-vous ce qu'il m'a dit ? "Tu es plus jolie quand tu souris." Je suis désolée. Oui... moi aussi. "Sister Europe" par The Psychedelic Furs. À l'époque, le viol par une connaissance n'était même pas reconnu par la loi. La loi est censée éviter à la victime de se faire crucifier à la barre. C'était différent si vous connaissiez l'agresseur. Personne ne les considérait comme de vraies victimes. Alors Mike viole cette fille, et il reste impuni. C'est ça la justice. C'était la loi. Tessie Bartram. Brigade criminelle de Philadelphie. Brigade criminelle ?! Où étiez-vous ce matin ? Ici. Chez moi. À me préparer pour le travail. Pourquoi ? Quelqu'un pourrait en témoigner ? Non. Je vis seule. De quoi s'agit-il ? Est-ce que le nom de Mike Delaney vous dit quelque chose ? Bien sûr. On fréquentait la même école. Sa tombe a été vandalisée ce matin. - Savez-vous quelque chose à ce sujet ? - Absolument pas. On sait ce qu'il vous a fait. Écoutez, je suis en retard pour un rendez-vous. Personne ne vous a crue, alors vous avez fait comme si ça n'était jamais arrivé. Mais c'est arrivé. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Je crois que si. - Qu'est-ce que vous me voulez ? - La vérité. 25 ans après !! Vous êtes un peu long à la détente. C'est compréhensible, vous vouliez vous venger. Donc, en d'autres mots, ai-je tué ce salaud ? L'avez-vous fait ? Le jour de la remise des diplômes, j'étais chez moi avec mon frère, donc, non. Vous n'êtes pas allée à la remise de votre diplôme ? J'ai laissé tomber après ce qui s'était passé et je n'ai jamais remis les pieds sur ce satané campus. Vous avez grandi à Kensington. Vous avez dû vous sentir chanceuse d'être dans une telle école. Je me suis sentie encore plus chanceuse quand Mike Delaney m'a remarquée. "Love will tear us apart" par Joy Division. Hé ! Salut. Voilà le truc : Je vais te dire quelque chose, alors ne me prends pas pour un crétin ou je ne sais quoi. Ok... Chaque soir, je te vois assise là à étudier, alors que nous autres faisons les cons, tuant le temps en attendant l'ouverture des bars, et alors je me dis : "cette fille est différente". - Spéciale. - Oui, bien sûr. Écoute-moi jusqu'au bout, d'accord ? Parce que chaque soir, je me dis : "Vas-y, de suite, dis-lui le truc parfait..." Mais je sais que quoique je dise, elle va juste penser que c'est un abruti qui veut emballer dans une bibliothèque. Pas encore, non. Tu crois que je devrais tenter le coup ? Vas-y. Je vais le faire alors. Ok ? Tu es prête ? Allons-y. Accepterais-tu de dîner avec moi ? J'ai cru à ses conneries, et mordu à l'hameçon. Vous étiez jeune, il était gentil. J'en ai fait des cauchemars des mois après. Je me réveillais terrifiée, pensant qu'il était dans ma chambre. J'ai cru devenir folle. Ça a dû être horrible. Et c'est pour ça que vous avez laissé tomber ? J'ai trouvé un travail et j'ai inscrit mon frère à l'université. Au moins l'un de nous deux est diplômé. Si c'est tout, puis-je y aller ? Oui. Si vous trouvez l'assassin... donnez-lui une médaille. Des types comme Delaney nous font vivre l'enfer. Où veux-tu en venir ? Au fait que parfois les femmes disent non alors qu'elles pensent le contraire parce que si elle ne disaient pas non, on penserait que ce sont... Des putes ? Enfonce un peu plus le clou. Je n'appellerai jamais une femme, une pute. Tout ce que je dis c'est : que doit faire un mec, reculer au premier "non" ? La race humaine disparaîtrait. "Non" veut dire "non". En combien de langues faut-il te le dire ? Le nom de ce jeu est "poursuite". Tu cours, je te chasse. Tu ne me chasses nulle part. On a vérifié l'alibi de Tess ou pas ? C'est fait. Ça ne veut pas dire que le frère ne mente pas. Parce que "non" veut dire "oui." Ça suffit, tous les deux. Je crois que j'ai trouvé quelque chose.... l'album promo de Mike. On sait que Mike a donné une rose à Tessie quand ils se sont rencontrés. Il y a plus de roses et plus de filles. Il y a au moins dix filles. Ça pourrait être d'autres victimes ou peut-être des filles qu'il convoitait. Tu crois qu'on a à faire à un violeur en série ? Je crois qu'on a un choix plus large de cibles. Et une d'entre elles aurait pu le tuer. Est-ce que ce sont les autres femmes de l'album promo de Mike ? Oui. Il les choisissait toutes à la bibliothèque. La même connerie avec la rose en papier. On n'a pas pu ramener une des filles... Shaina McNulty. Elle a fait appel à un avocat ? Non, elle s'est tirée une balle dans la tête, quelques mois avant la mort de Mike. Elle avait 18 ans. Rush et Miller s'occupent des interrogatoires. J'ai pensé qu'une femme flic devrait leur parler. En attendant, nous, flics débiles et machos avons regardé la vidéo du cimetière. Seulement un visiteur hier matin, le seul qui aurait pu vandaliser la tombe de Mike. On ne voit pas grand chose. Je montrerai cette photo au gardien. L'album de promo avec les filles, aussi. Ça pourrait lui rafraîchir la mémoire. Pourquoi on s'occupe toujours de cette affaire ? Le type a eu ce qu'il méritait, d'après moi, un meurtre d'intérêt public. Tout à fait d'accord. Parce que nous sommes des flics de la criminelle. Allez faire votre boulot. Mike ne m'a pas violée. C'est ridicule. Vous êtes sortis ensemble quand même. Une fois. Nous n'avions rien en commun. Nous sommes partis chacun de notre côté. Fin de l'histoire. Avez-vous couché avec lui ? Ça ne vous regarde pas. Avez-vous dit "non" ? Eh bien, c'est ce que l'on est supposé dire, non ? Ce ne doit pas être trop facile. C'est ce que vous pensez, que vous étiez une fille facile ? J'avais trop bu. Ce qu'il a fait est donc de votre faute ? Peut-être que oui. Peut-être que je n'aurais pas dû le faire monter dans ma chambre. Je crois que j'ai bu trop de vin. Moi aussi. Je suis toujours vierge, Mike. Moi aussi. Sérieusement, je... je n'ai pas envie. Qu'est-ce que tu fais ?! Tu croyais qu'il allait se passer quoi ?! Non, ... non, ... S'il te plaît ! Non ! S'il te plaît... ! J'ai dû avoir un comportement ambigu. Non, vous avez été très claire. Qu'est-ce que ça peut faire maintenant ? L'avez-vous tué, Melinda ? Je n'ai pas été violée, d'accord ? Je n'étais pas une victime. À l'université, j'étais au sommet du monde. À la tête de l'association des étudiantes, je sortais tout le temps, j'étais une grosse fêtarde. Et puis vous avez rencontré Mike. Après 2 rendez-vous, je planifiais déjà notre mariage. Pathétique, hein ? Vous l'aimiez bien. Il disait que j'étais différente, spéciale. Bien sûr. Avez-vous dit à quelqu'un ce qu'il avait fait ? Le lendemain, j'ai essayé de le dire à ma meilleure amie. Oh, mon Dieu. Vous l'avez fait. Je ne veux pas en parler. Il t'a arraché ça. Mike est un vrai animal. Rends-moi ça, Lisa. Allez ! Qu'est ce qui ne va pas, Kar ? Il m'a violée. Quoi ? On s'embrassait, et soudain... il a changé. Allons, Kar. Un mec comme Mike n'a pas besoin de violer quelqu'un. Je veux dire, tu voulais le faire avec lui, non ? Oui... c'est vrai. Espérons juste qu'il appelle. Je me suis demandée pourquoi il avait fait ça. Je l'aimais bien, vous savez ? Il n'avait pas besoin de me forcer. Où étiez-vous quand il a été tué ? Oh, s'il vous plaît, je ne l'ai pas tué. Je n'ai pas même porté plainte. - Pourquoi ça ? - J'étais une fêtarde, ok ? Je savais ce que tout le monde aurait dit. Je ne voulais pas être violée de nouveau. Il faut beaucoup de colère pour garder ce secret refoulé. De colère ? Vous ne voudriez pas en connaître la moitié. Un type comme Mike mérite ce qu'il lui est arrivé. Putain, c'est sûr. Peut-être que vous avez pris votre revanche. Je le voulais, croyez-moi. Les semaines suivantes, je le voyais partout sur le campus. Toujours avec ce foutu sourire. "Secrets" par The Cure. Hé, ma jolie. Va te faire voir. Ne m’approche pas. Je sais. Tu es en colère car je ne t'ai pas appelée. Espèce de salaud. Tu sais très bien ce qui s'est passé ! J'avais dit non ! Mais tu ne le pensais pas... si ? Hé ! J'ai tout raconté au doyen, il m’a assuré qu'il prendrait cela en considération. La suite vous la connaissez, Mike prononce un discours de promotion. Et vous saviez qu'il ne paierait jamais. C’est le 25ème anniversaire de sa mort... bouh-hou. C'est vous qui avez écrit "violeur" sur sa tombe, n'est-ce pas, Regie ? Je suis tombée enceinte juste après. J'ai géré ça toute seule. Je ne l'ai jamais dit à quiconque. Alors oui, c'est moi. Mettez-moi une amende. Le monde entier devait savoir ce qu'il vous avait fait... ainsi qu’aux autres. Aux autres ? Combien y en a t-il eu ? L'avez-vous tué, Regie ? Non, mais je suis contente que quelqu'un l'ai arrêté... puisque vous, policiers, ne l'avez jamais fait. Je peux entrer ? Qu'est-ce que tu veux ? La victime du viol qui s'est suicidée, Shaina McNulty ? J'ai trouvé quelque chose. Il s'avère qu'elle a utilisé le 9mm de son père pour commettre son acte. Le même modèle et le même calibre que celui qui a servi à tuer Mike. Peut-être que papa a découvert le viol ? Il a pensé que c'était la raison du suicide de sa fille. Il a cherché à se faire justice. Comme Dirty Harry*. (*Film avec Clint Eastwood) Vous possédiez un Smith & Wesson 9mm, en 82, Mr McNulty. Le même type d'arme qui a servi à tuer Mike Delaney. Et ma petite fille. On ne peut pas vous jeter le pierre pour avoir mis ce salaud hors d'état de nuire. J'aurais fait pareil. Pas question qu'il s'en sorte. Je ne l'ai pas crue. Shaina vous a raconté ce qui s'était passé avec Mike ? Et je lui ai dit que les filles bien élevées ne ramènent pas des garçons dans leurs chambres. Voilà... ce que je lui ai dit. Pas facile de trouver les mots justes. Shaina a abandonné sous mes yeux. Elle ne se nourrissait plus, s'est cloîtrée dans cette satanée chambre. Je pensais que c'était une mauvaise période. Qu'elle en sortirait. Et j'ai reçu cet appel. Où est Shaina ? Shaina ! Mr McNulty, vous ne pouvez pas entrer. Où est-elle ? Pourquoi personne n'a essayé de l'arrêter ? Pourquoi n'avez-vous pas aidé ma fille ? Je suis désolée. Tellement désolée. Si seulement je l'avais crue, Shaina serait peut-être encore de ce monde. Mr McNulty, vous êtes bien sûr d'avoir vu cette femme flic dans sa chambre ? Je n'ai jamais oublié son visage. Comme si elle avait vu un fantôme. Elle avait un livre de Shaina. Son journal intime. On peut y jeter un œil ? Je pense que les flics l'ont gardé. J'ai dû remettre ses affaires et sa chambre en ordre. Ils n'avaient même pas nettoyé le sang. On vous laisse une minute Mr McNulty. Elle n'a pas arrêté Mike quand elle en avait l'occasion. Alors elle se fait peut-être justice toute seule. On ne l'appelle pas Lafferty "Verrouillé, Chargé" pour rien. La balistique a trouvé l'arme qui a tué Mike Delaney. Il s'avère qu'elle correspond au 9mm utilisé dans le cambriolage de Philadelphie Nord en 81. L'année même où vous cherchiez des preuves. L'arme a disparu peu de temps après. C’est une plaisanterie. Ouais. On est de vraies boute-en-train. Gardez vos sarcasmes pour les civils. Parce que vous êtes flic. Du bon côté de la barrière. Tu veux m'enfermer, ma chère. Vas-y... J'appelle l'avocat de la brigade. Alors vous avez trouvé le journal de Shaina McNulty. Vous avez découvert que Mike l'avait violée, elle aussi. C'est de votre faute, si cette jeune fille, s’est mis une arme dans la bouche. Vous auriez pu l’arrêter. J'ai été voir le procureur de la république, ok ? Je lui ai dit que j'avais deux victimes et un violeur en série sur les bras. Il m'a dit que je n'avais pas de témoin, pas de preuve, donc pas d'affaire. Alors vous avez pris les choses en main. À votre manière. Notre boulot, c'est de protéger les victimes. Parfois il faut contourner les règles. Bien plus que contourner les règles. Vous avez dépassé les limites, Lafferty. Je veux, oui. Rien n'aurait arrêté ce type, à part un Smith & Wesson. Alors vous l'avez suivi, puis vous l'avez éliminé. Non. Mais j'ai fait ce que j'avais à faire. Alors je me disais qu’on pourrait se payer un film. On a de l’argent pour le ciné, Tessie ? Hé, ne t'en fais pas pour ça, d'accord ? Tu as 12 ans, merde, pense aux filles ou à quelque chose du genre. Tessie ? Ce cambriolage... Je pense qu'on a peut-être trouvé votre portefeuille. Jimmy, va ranger la glace avant qu'elle ne fonde, Jimmy. Je t'attends, Tess. Monte, de suite. J'arrive dans une minute, d'accord ? D'accord. J'ai repensé à ce que vous avez dit. S'il revenait. Vous avez le droit de vous défendre. Oui, je me souviens. Je verrouille les portes. Il y a d'autres moyens. Vous voyez ce que je veux dire ? Il vient chez vous, on appelle ça un danger imminent. Le procureur ne retiendra jamais de charge contre vous. Vous me dites... de le tuer. Ce serait contre l'éthique, en tant que flic. Je vous informe juste de vos droits. Le courrier s'empile. Vous devriez peut-être regarder votre boîte. "Love my way" par The Psychedelic Furs. Vous lui avez donné l'arme qui a tué Mike Delaney. Laisse tomber les grands airs, ok ? Le système ne protégeait pas les victimes comme elle, moi je devais le faire. En lui disant comment commettre un crime. 1982, c'était il y a bien, bien longtemps. Ma mémoire me joue des tours. On va vous citer à comparaître. Vous appeler à la barre. Vous essayez de détruire cette gamine, vous n’obtiendrez rien de moi. Vous dites que vous allez mentir devant la cour ? Je dis que je ne me souviens pas, alors tu peux toujours rêver, Boucles d'Or. Si vous voulez interroger Tessie, je dois être présent. Et vous êtes... ? Mon frère. Ainsi que mon avocat. Bien. Asseyez-vous. Nous savons que le sergent Lafferty a donné une arme à feu à votre cliente. La même arme qui a servi à tuer Mike Delaney. Et ce témoin est prêt à témoigner ? Je m'en doutais. Je sais ce que c'est. Les cauchemars. Qui vous font revivre cet instant, encore et encore. C'est une question ou un monologue ? Et tant que vous ne direz pas à quelqu'un ce qui s'est vraiment passé, les cauchemars continueront. Croyez-moi, Tessie. Je sais. Il m'a utilisée... comme un... kleenex. Tu n'es pas obligée de lui parler. Et chaque fois qu'il me souriait, je me revoyais allongée sur le sol de la cuisine, et... son odeur... Ma cliente n'a plus rien à dire. - Non, non, on n'a pas terminé. - Oh que si. Alors, vous l'avez tué, n'est-ce pas, Tessie ? - Oh, j'en avais envie. - La ferme, Tessie. Les cauchemars continueront tant que vous ne m'aurez pas dit ce que vous avez fait. Dites-moi. Nous avons terminé. C'est de la légitime défense, si vous voulez mon avis. Message reçu. Cinq sur cinq. C'est discutable. En attendant, on s'en occupe. Bien essayé, Lil. Oui. Bien joué, Lil. Ce n'est pas notre travail de décider quels meurtres on préfère ou pas. Non, notre travail et de mettre en prison des gamins qui ont fait le bon choix. Alors on laisse chaque personne se faisant justice s'en tirer ? C'est ça que tu veux dire ? On dit que peut-être, on devrait laisser celle-là. Eh bien, j'ai besoin de lui reparler. Ça n'arrivera pas. Elle est représentée par un avocat. Qu'est-ce qu'il a ce dossier ? Pourquoi tu te soucis de ce salaud ? Il ne s'agit pas de lui. Alors quoi ? Parce que je ne comprends pas pourquoi tu nous fais perdre notre temps. Il doit bien y avoir un moyen de lui parler, non, chef ? Rentre chez toi, Lil. Tout le monde. S'il vous plaît. Quelle belle maison tu as là, John. Salut. Je ne t'attendais pas. Salut. Alors comment ça se passe à la boutique ? Et si on allait faire un tour, affronter les grandes mers, pour ne revenir que l'année prochaine. C'est mauvais, hein ? Eh bien, on tourne en rond sur ce dossier. Le coupable va s'en tirer. Rush ne veut rien lâcher. Elle a de l'instinct, Will. Laisse-la suivre son idée. Quelquefois, être le patron veut dire ne pas interférer. J'en ai marre de jouer au pacificateur. Je ne suis pas fait pour ça. Tu dois revenir, John. J'ai 31 ans de carrière, Will. Il est peut-être temps d'avoir une vie. Ah, c'est l'insolation qui parle là. Je crois que j'en ai perdu l'envie. De la politique ou du travail ? Il y a une différence ? Tu fais de la lecture ? Le journal intime de Shaina. Quelques mois avant qu'elle ne se suicide. Ce passage : "Je sais que je ne suis pas seule avec cette douleur". "Il y en a d'autres qui ont écrit sur le mur." "Il ne s'en tirera pas avec ce qu'il a fait". Shaina savait pour les autres filles ? On dirait bien. Quel est donc ce "mur" où elles écrivaient ? Un endroit sur le campus où elles pouvaient laisser des messages. Eh bien, on sait qu'il choisissait ses victimes à la bibliothèque. Peut-être là ? Pas de t'chat en 1982. Un panneau d'affichage peut-être ? Un genre d'endroit où les filles pouvaient communiquer... secrètement. Comme les toilettes ? L'ancêtre du t'chat. Pour les hommes et les femmes. Ça mérite qu'on s'y colle ? Vas-y. Tu viens, Will ? Heureux que tu aies demandé. Je me suis toujours demandé ce que vous aviez ici. Pareil que dans les vôtres. Pas tout à fait. Je pense qu'ils ont dû nettoyer ces trucs depuis le temps. Je l'ai. "MD." Michael Delaney. "Je l'ai dit à mon père et il a dit que c'était de ma faute." Shaina. Il y en a d'autres. D'autres filles. "je l'ai dit au doyen..." ...et rien ne s'est passé. "Je l'ai dit aux flics..." ...et rien ne s'est passé. Il m'a violée aussi. Je l'ai dit à ma colocataire, elle a dit que je l'avais cherché.</i> Karin a écrit celui-là. "Il m'a violée et je ne l'ai dit à personne... " Il m'a violée et je ne l'ai jamais dit à personne</i> parce que c'était de ma faute. Elles mentaient. Elles savaient pour les autres. Et elles ont conçu un plan. "Nous devons l'arrêter ensemble" Pour le tuer. "ENSEMBLE" Karin et Melinda sont là, elles aussi. Une des deux va bien craquer. Si vous voulez passer un marché, c'est maintenant. Je n'ai pas tué Mike Delaney. Vous l'avez fait ensemble. Avec Tessie aussi. On le sait. C'est ridicule. Les écrits sur le mur disent le contraire, Regie. Ça vous revient maintenant ? Je vous l'ai dit. Je n'ai pas été violée. Votre écriture va correspondre avec celle sur le mur, Melinda ? C'était juste... des écrits débiles. Ça ne voulait rien dire. Bien sûr que si. Puis Shaina s'est suicidée. Il fallait qu'il paye. Je ne l'ai jamais rencontrée. "Peu importe la manière, je veux juste que ça cesse." "J'espère que vous ne m'en voudrez pas." "Je ne suis pas aussi forte que vous." Le dernier passage du journal intime de Shaina. Il vous était adressé. "Aux femmes sur le mur." Elle n'avait que 18 ans. Une enfant. Ce qu'il lui a fait n'était pas juste. Ce qu'il vous a fait à toutes. Alors vous avez conçu un plan. Vous avez attendu dans la cour jusqu'à la tombée de la nuit.</i> S'il vous plaît, arrêtez ça. Et vous l'avez vu... seul. Revenant d'une fête ? Ou peut-être de la chambre d'une autre fille ? Personne n'allait l'arrêter. Mais nous, oui. Il avait ce stupide sourire. Toujours ce satané sourire. Puis il nous a vues. Et il a compris. C'était... ... l'heure de la vengeance. Avoue ce que tu nous as fait. - C'est quoi ça ? - Tu ne peux nier ce qui s'est produit... Ce que tu as fait à chacune d'entre nous. Pourquoi ? Pourquoi as-tu fait ça ? Je n'ai rien fait. Tu nous as violées. D'accord. Vous êtes folles. Dis-le. Je n’ai pas à écouter ça. Dis-le. Dis-le. Tessie, qu'est-ce que tu fais ? Hein ? Dis-le, espèce de salaud. Dis ce que tu as fait ? Dis-le ! Il s'est pissé dessus. Ce petit fumier s'est pissé dessus. Quel effet ça fait, hein ? Tue-le. Non, mon Dieu, Tessie, ne fais pas ça, s'il te plaît. Tue-le, Tessie, maintenant, vas-y. D’accord, d’accord, d’accord. D'accord, je l'ai fait. Dis-le ! Je vous ai violées. D'accord ? Je suis désolé. Je suis désolé, s'il vous plaît... Pitié, ne me tirez pas dessus. S’il te plaît... Je ne peux pas. Quoi ? Tue-le, maintenant Tessie, vas-y ! Je ne le tuerai pas. - Je ne deviendrai pas comme lui. - Rentrons à la maison. S'il te plaît, Tessie. Rentrons à la maison. Alors nous l'avons laissé là. Nous sommes rentrées à ma chambre au dortoir où nous sommes restées jusqu’à l’aube. Et c'est là que nous avons appris qu'il était mort. J'étais contente. J'ai cru que ça nous aiderait à aller mieux. Mais non. Vous étiez ensemble jusqu'au lendemain matin ? Toutes ? Même Tessie ? Personne n'a quitté cette chambre jusqu'à ce que nous apprenions sa mort. Alors pourquoi le frère de Tessie a-t-il menti ? Il a dit qu'elle était avec lui ce soir là. Parce qu'il était son alibi. Et elle le sien. Ma cliente ne dira pas un mot de plus. On ne parle pas de votre cliente. La trajectoire de la balle indique que le tireur mesurait entre 1m57 et 1m62, la taille moyenne d’une femme. Ou d'un garçon de 12 ans. Vous étiez très protecteur, n’est-ce pas, Jimmy ? Vos parents décédés... ça faisait de vous l'homme de la famille. Vous êtes pathétiques... Tessie, ne leur dis rien. Les enfants en savent plus que nous le croyons. Ils entendent des choses, voient des choses. Vous avez tout refoulé. Mais ça vous rongeait. C'était juste un gamin. C'est ridicule. Dis-leur, Jimmy. Tu étais à la maison, pas vrai ? Pas vrai ? Jimmy ? Je l'ai vu. Quitter l'appartement. J'ai tout... vu. D'accord, je l'ai tué. Je l'ai fait. Arrêtez-moi. Il n'était pas désolé. Dans la cour. Je t'ai suivie ce soir là. J'étais supposé te protéger... Jimmy, tais-toi ! J'avoue, d'accord ? J'ai tué cet animal. Non, tu ne l'as pas tué. Jimmy, ne fais pas ça. J’ai ramassé le pistolet... Stupides salopes... Putes... Que s'est-il passé ensuite ? Je devais te protéger, Tess. S'il vous plaît, ne lui faites pas ça. C'était juste un petit garçon. Ne nous faites pas ça, pas encore. Vous avez saisi le pistolet parce que vous étiez effrayé. Vous pensiez être en danger. Un danger imminent, n'est-ce pas, Jimmy ? Est-ce qu'elle fait ce que je crois qu'elle fait ? N'est-ce pas... Je n'écoute pas. Et toi ? Dis-leur oui, Jimmy. Tu as ramassé le pistolet parce que tu te sentais en danger. Jimmy, fais-le pour moi, je t'en prie. Dis-leur simplement la vérité. Le petit frère de Tessie ? Jimmy, c'est ça ? Elle m'a parlé de toi. Allez, mon pote, donne-moi le flingue. Donc vous êtes en train de nous dire, qu'il s'est avancé vers vous, exact ? Un adulte s’avançant vers un enfant de douze ans, qui sait ce qu'il allait faire ? Menacer votre vie. Dis oui, Jimmy. S'il te plaît. Je sais ce que tu lui as fait. À Tessie. Tu as tout faux, mon pote. Non, elle disait non. Elles disent toutes ça. Mais elles ne le pensent pas. Tu verras un jour. J'étais là. J'ai tout entendu. Entre nous, gamin ? Ta sœur, c'était un coup d’enfer… Tais-toi ! Puis il s'est avancé vers vous, n'est-ce pas ? Il ne vous a pas laissé le choix. Vous connaissez la loi. Vous n'irez pas en prison pour vous être défendu. Parce que vous avez été obligé de faire feu, n'est-ce pas, Jimmy ? Tu es tout ce qu'il me reste. Dis-leur. Je ne pouvais le laisser te faire du mal à nouveau... "Save a prayer" par Duran Duran. * Tu m'as vu debout contre le mur * * Au coin de la rue principale * Légitime défense. * Et les lumières passent à travers le store de ta fenêtre * * Saisis ta chance * * Tels tous les rêveurs qui n'ont pas d'autre choix * * Tu n'as pas à rêver * * Juste à vivre le jour présent * * Ne dis pas de prière pour moi maintenant * * Garde-la pour demain matin * * Non, ne dis pas de prière pour moi maintenant * * Garde-la pour demain matin * * Garde-la pour demain matin * * Garde-la pour demain matin * * Garde-la pour demain matin * * Garde-la pour demain matin * * Garde une prière pour demain matin * * Garde une prière pour demain matin *