Ils sont là ! Tu n'es pas obligée de partir, Anna. Tous les Amish ne partent pas pour le Rumspringa*. (*rite de passage des Amish) Maman. C'est pour ça que tu n'as jamais vu la mer comme tu l'as toujours voulu. Aujourd'hui c'est mon anniversaire. J'ai 16 ans. Je ne l'ai pas oublié. C'est de la terre du jardin, pour que tu n'oublies pas qu'ici, tu es chez toi. Je n'ai pas trouvé de sable. Ne t'en fais pas, maman. Je vais voir la mer pour de vrai. Je t'aime. Je t'aime aussi. Le 21 juillet 2006 Grimpe, grimpe. Mets ça. C'est bien. Écris-moi tous les jours. Raconte-moi comment c'est là-bas. Tous les jours, promis. C'est parti ! "Unwritten" par Natasha Bedingfield En combien de temps peux-tu nous emmener à la gare ? À la gare ? On va à Philadelphie, Rachel. Philadelphie ? C'est une ville... une grande ville. Plus c'est grand, mieux c'est ! * Vis ta vie avec les bras grands ouverts * * Aujourd'hui est le jour où ton livre commence * * Sens la pluie sur ta peau * Anna. Connaissez-vous cette inconnue ? Inconnue N°MO6-286 La municipalité est venue pour les nouvelles vitres.</i> Ça ne leur aura pris que cinq mois. C'est sympa de ne plus avoir cette réminiscence en permanence. On m'a dit que l'IGS était venue parler à Scotty la semaine dernière. Oui, il t'en a parlé ? - Non. - Vous êtes inspecteurs. N'est-ce pas ? Et vous êtes ? Sarah Gunden. Ma sœur Anna a disparu l'année dernière. On s'occupe des meurtres ici, pas des disparitions. Elle m'a écrit tous les jours comme promis, et puis un jour, plus de lettre. Et que faisait votre sœur à Philadelphie ? Elle est venue pour le Rumspringa. Le mien commence aujourd'hui. Rumspringa. Le truc où les gosses Amish se lâchent ? Le jour de nos 16 ans, toutes les règles s'arrêtent. On nous autorise à nous mêler au reste du monde, à faire des choses non Amish, jusqu'à ce que nous décidions de rentrer. Peut-être que votre sœur a préféré notre mode de vie. Anna n'aurait jamais disparu sans me prévenir. Je le sais c'est tout. Il lui est arrivé quelque chose. La dernière, date du 20 août 2006. Elle a été postée depuis Kensington. Ce n'est pas franchement le quartier le plus chic de la ville. Vous savez chez qui elle était ? Un ami. Elle ne donnait jamais de nom. Anna s'était-elle cassée quelque chose ? Une dent soignée ? Quelque chose qui permettrait de l'identifier ? Il lui manque une molaire. C'est comme ça que notre dentiste soigne les carries. Vous avez un numéro où on peut vous joindre ? Chez Verkler ? C'est un magasin d'articles agricoles au bout de la route qui mène chez moi. Ils viendront me chercher. Comment ? Par des signaux de fumée ? Vous ne restez pas à Philadelphie ? La seule raison qui m'a poussée à faire le Rumspringa c'est de découvrir ce qui est arrivé à ma sœur. Une gamine Amish à Philadelphie. Naïve et sans défense. Elle aurait mieux fait de ne pas venir. COLD CASE 5x03 Transcript VO : www.ragbear.com Running around J'ai parlé au type de l'IGS. C'est un vrai salopard. Sans blague. Et il était au courant pour l'affaire Burrell, ce qui a été de travers, mais, rien à faire, je n'arrive pas à savoir comment il a découvert tout ça. Je ne sais pas non plus. Ils ont des yeux et des oreilles partout pour ce genre d'enquêtes. Vous en êtes sûr, chef ? Vous voulez me le dire autrement, Scotty ? C'est dans mon dossier ? Le père a essayé de tuer Burrell à partir de renseignements que vous lui aviez donnés. Vous pensiez que personne ne le découvrirait ? Ça veut dire que tout le monde est au courant ? C'est votre faute, Scotty. Vous avez merdé. On ne manque pas d'inconnues dans la ville de l'Amour Fraternel*. (*Alias Philadelphie) C'est ce qui arrive quand on a 406 meurtres en une année civile. J'ai quelque chose. Sexe féminin, entre 16 et 18 ans, molaire manquante. La disparition a eu lieu entre le 10 août et le 10 septembre 2006. Ça correspond avec la date sur la dernière lettre d'Anna. Une équipe de démolition de la ville a retrouvé le corps dans la cave d'un immeuble abandonné de Kensington sur Emerald Street. Des traces de brûlure sur ses talons, des fibres de tapis. Donc on l'a traînée là-bas. Je consulte les registres immobiliers pour trouver les propriétaires. La mort a été causée par un couteau à dents de 12 cm. Aïe. Pas de trace d'agression sexuelle. Pas de drogue ni d'alcool dans son organisme. Et aucun suspect. L'affaire a été abandonnée dès le début. Que pouvait bien faire une jeune Amish dans un immeuble abandonné de Kensington ? Habillée comme ça. Ça ne m'a pas l'air très Amish. Peut-être qu'à court d'argent, elle a dû faire le trottoir ? Tuée par un client ? Rumspringa mouvementé. On peut tirer quelque chose de ses lettres ? Non, ce ne sont que des trucs d'ados habituels. Des gosses de leur âge... c'est pas facile de s'adapter à une toute nouvelle culture. Qu'est-ce que tu en sais ? Mon père... il a débarqué de Cuba à 15 ans. Ce genre de choses vous changent un homme. On va lui mettre des vêtements Amish sur la photo avec Photoshop, la faire circuler à nouveau, on aura peut-être de la chance. Alors qui va à Lancaster, pour voir si la famille peut l'identifier ? Il parait que les Amish n'aiment pas trop les étrangers. Ça te dis pas de poursuivre quelques carrioles ? Même pas en rêve. Non, ne me regardez pas. Alors qui y va ? Qu'est-ce que ces gens font toute la sainte journée ? Sans télé ni téléphone. Cet endroit ressemble à une reconstitution historique. Arrête avec ça. Et ils nous regardent comme si nous étions les tarés. Je peux vous aider ? Police de Philadelphie, Mme Gunden. Nous sommes ici pour votre fille. Vous avez trouvé Anna ? Tu as amené ces étrangers ici ? Où est ma sœur ? Nous aimerions que vous regardiez cette photo. À des fins d'indentification. À des fins d'indentification ? Une inconnue. Une fille dont on ignore le nom. Nous pensons qu'il peut s'agir d'Anna. Nous avons des questions au sujet du jour de son départ. Non. Madame ? Quoi qu'il soit arrivé à ma fille... c'était la volonté de Dieu. Nous n'avons pas à intervenir. C'est ainsi chez les Amish. Mais c'est notre travail de découvrir la vérité sur ce qui s'est passé. Nous avons besoin de votre aide. Elle est partie avec Rachel Wagler, sa meilleure amie. Elle habite un peu plus loin. Je voudrais voir ma fille. On fera le nécessaire pour qu'elle vous soit rendue dès que possible. Mon bébé doit rentrer chez elle. Police de Philadelphie. C’est bien la maison de Rachel Wagler ? Oui. Elle est à l’intérieur. Merci. Vous pouvez attendre ici… monsieur. Rachel ? Inspecteur Rush. Brigade criminelle de Philadelphie. Criminelle ? Je ne comprends pas. C’est à propos d’Anna Gunden. Sa famille vient d’identifier son corps. Je peux faire quelque chose pour vous ? J’ai cru comprendre que vous êtes allées à Philly ensemble. Je m’en souviens à peine. Pourquoi vous êtes-vous séparées une fois là-bas ? Je… voulais rentrer à la maison. Elle ne voulait pas. Pourquoi ? C’est plutôt calme par ici. Vous voulez peut-être m’aider. Elle doit énormément vous manquer. C’est une vraie tragédie. Elle est bien mieux dans l’au-delà. Je parlais de vous. Ne plus avoir votre meilleure amie près de vous. Et elle n’a même pas pu voir votre bébé. Bien sûr qu’elle me manque. Alors aidez-moi à retrouver son assassin. Je détestais cet endroit. Les voitures, le bruit... Et les gens... Une minute ils rient, et celle d’après ils se mettent en colère. On ne savait jamais ce qui allait arriver. Ça dérangeait Anna ? Pas du tout. Elle adorait le chaos. La musique qui hurle. Aucune règle. Que s’est-il passé à Philly ? Anna était aux anges. Mais moi. C’était comme si j'étais sur une autre planète. "Suddenly I see" par KT TUNSTALL Jakob ! Anna ! Les Amish sont dans la place ! Quoi de neuf, ma belle ? Quoi de neuf ? On l’a fait. Des nouvelles de la ferme ? Mes parents sont toujours aussi vieux jeu ? Je ne les ai pas vus depuis que je t’ai appelé de chez Verker. Ouais, t’inquiète. Alors, prêtes à faire la fête ? Absolument ! Et la mer ? Chut. Du calme, jeune fille. Tous ces foutus gamins Amish rêvent de voir la mer. D’abord, on a un endroit à voir. - C’est bon ? Allez. - Ok. Tu as entendu ? Une fête. Mais tu n’as pas peur ? Rien n’est comme à la maison. Et personne ne nous dit quoi faire. "Parlez moins fort les filles." "Soyez moins fières les filles." C’est dur de découvrir qui on est quand on ne fait que suivre les règles. Tu restes près de moi, promis ? Oui. Et si tu as peur, souviens toi : la vie n’est pas une répétition générale. J’aimerais pouvoir revenir en arrière. Et dire que je n’ai jamais bu une bière et essayé d’autres choses. Ce Jakob... c’était le lien d’Anna en ville ? Il est parti pendant le Rumspringa et a décidé de quitter la communauté. Il adorait le monde non Amish, et ne comprenait pas pourquoi quelqu’un voudrait rentrer. Et vous deux, vous êtes restées avec lui ? Dans son appartement. Vous vous souvenez de l'adresse ? Avenue Frankford. Dans Kensington ? Il disait que c’était son "repère". Pourquoi ? Prêt à partir ? Ouais, on s’en va d’ici. Tu m’as eu, mon garçon. J’aurais jamais cru que tu étais Amish Amish ? J’ai dit adieu à ces gens arriérés pour toujours. Alors tu ne veux plus rien avoir à faire avec cette communauté ? C’est ça. J’ai une PlayStation, 250 chaines de TV satellite et un frigo plein de bières. Ah oui ? C’est avec ça que tu attires les filles Amish et les conduit à la mort ? J’ai pas tué Anna. Je l’ai aidée. Elle voulait être de la partie. Je l'ai emmenée dans les endroits cool. C’était une relation à caractère sexuel ? Elle était Amish, mec ! Vous croyez que je baise les nanas de la ferme ? Tu parles comme ça devant ta mère ? Je dis juste, que j’aurais peut-être dû lui faciliter plus les choses. Vous voyez, lui laisser une chance de s’intégrer. Anna... s’est mise dans le pétrin durant sa première soirée ? Non, c’était ma faute. Cette fille n’avait rien à faire dans ce nid à vauriens, et j’aurais dû m’en douter... "New friend request" par GYM CLASS HEROES. Rachel ne veut toujours pas se réveiller. Mais oui ! Une boisson alcoolisée, et la baleine s’échoue. J’ai promis de veiller sur elle. Je sais même pas depuis combien de temps elle est évanouie. C’est pas ta faute si la jeune dame boit comme un trou. Bon, t’es prête à t’amuser ou quoi ? Merde, pourquoi Vince se ramène ? C’est qui ? Crois-moi, tu ne veux pas savoir. Il est dingue. J'espère que c'est ok, j’ai entendu parler de ta fête. Moi c’est Jakob. Complètement taré. Je reviens. Eh ! Qu’est-ce que tu fous ? Je vis. Elle courait à sa perte. J’aurais dû faire plus attention à elle. Et pour ce couteau ? Un sacré machin, vous voyez, avec une sacrée lame en dents de scie. Ce taré l’avait toujours sur lui. C’est vrai ? On dit dans la rue qu’il a été en maison de redressement pour avoir tué un gosse avec. Ça n’est pas votre truc, la thérapie n’est-ce pas. Parler. Je dois faire mes heures. Le protocole. Exactement. C’est votre fille ? Oui. Elle s’appelle Jessica. Si vous voulez bien remplir la paperasse ? Pour prouver que je suis venue ? D’accord. Lilly ? Il y a une raison pour laquelle il est recommandé de parler à quelqu’un après une fusillade. Certainement. Un évènement aussi traumatisant. Vous avez des troubles du sommeil ? Des cauchemars ? Non. Bien. À la semaine prochaine. Ce type là lui ressemble. Ouais. Vince Patrielli ? Qui le demande ? Police de Philadelphie. Espèce d'enfoiré... Tu veux réessayer, débile ? - Je n'ai rien fait ! - Alors pourquoi courais-tu ? J'avais envie d'un échauffement. J'ai regardé ton casier judiciaire. Tu n'as jamais poignardé quelqu'un. C'est des conneries pour faire croire que t'es un dur à cuire. Tu as tué Anna Gunden pour te prouver que tu étais un homme ? Elle est morte ? Oh, pas mal. Un arnaqueur comme toi, prétendant se soucier d'une Amish. Ce n'est pas ce que vous croyez. Alors mets nous au parfum, car le compteur tourne. Elle ressemblait peut-être à une Amish, mais elle n'agissait pas en tant que telle. "Stars and boulevards" par AUGUSTANA. J'ai un endroit comme ça, moi aussi. J'ai six frères et sœurs. Plus bruyants que des tornades. Je parie que c'est encore mieux sur le toit. Tu ne devrais pas monter là-haut dans cette tenue. Alors arrange-la. Fais-moi ressembler à une non Amish. Mes vêtements, ils sont ... Stupides ? Arrange-les. Avec ça... Comment sais-tu que je ne vais pas faire plus ? Comme te couper ? Parce que tu crois en Dieu. Ouais, c'est vrai. Si Dieu existe, il devait être en congés quand je suis né. Tes parents ne vivent pas ici, n'est-ce pas ? C'est quoi ton problème ? Je voulais juste dire que tu dois vivre seul, non ? Peut-être. Alors, pourquoi as-tu un endroit comme ça ? Peut-être que je n'aime pas beaucoup les gens. Peut-être que je t'attendais. Tourne-toi. J'ai l'air... Dingue. Ça se voit que je suis Amish ? Pas du tout. Bon, peut-être un peu. Nous faisions la fête 24H/24, 7 jours sur 7. Peut-être pendant deux, trois semaines. Ensuite, elle est partie. Pas d'au revoir, rien du tout. C'est une jolie histoire, Vince. Ton amour d'été. Ces gamins Amish... ils rentrent toujours, hein ? Je pensais que c'est ce qui était arrivé. Où est passé ton couteau ? Quelqu'un me l'a volé. À peu près au moment où Anna est partie. Ça ne t'a pas paru étrange comme coincidence ? Pas jusqu'à ce que vous me disiez qu'elle était morte. Je peux partir, maintenant ? Non, je pense que je ne vais pas te lâcher pendant un moment. Valens. D'accord. Le pharmacien de Kensington a reconnu la photo d'Anna. Elle est venue au magasin il y a un an, environ, mais ce n'était pas elle</i> qui portait les vêtements Amish. Elle était avec une amie ? Ouais, le genre de fille timide. Les cheveux bruns, 1m60 environ. Ça pourrait être Rachel Wagler. Anna portait des vêtements normaux ? Je ne sais pas si on peut appeler ça normaux. La robe était toute déchirée, elle faisait sale. Mais vous connaissez les enfants, de nos jours. Vous avez une bonne mémoire. Je n'oublie jamais les voleurs. "Sing, Theresa says" par GREG LASWELL. Cette couleur est dingue. Tu ne penses pas ? Dingue ? Tu devrais t'entendre. Qu'est-ce qu'il y a ? Es-tu en colère à cause de moi ? Je veux rentrer à la maison. On commence tout juste à s'amuser. Tu veux dire Vince et toi. Je crois que je suis... tu sais... Quoi ? Amoureuse ? Pourquoi réagis-tu comme ça ? Mon Dieu. Pourquoi est-ce que je t'ai écoutée ? Pour être venue ici ? On ne voulait plus de règles. Tu ne voulais pas de règle. J'aime les règles. J'aime être une Amish. Ce n'est pas de ma faute si rien n'est assez bien pour toi. Très bien, mademoiselle. Je n'ai rien fait. Je parlais à elle. Je savais que vous ne paieriez pas. Un test de grossesse ? Mais... qui était-ce ? Si tu le dis à quelqu'un, je te tue. Je te jure, Anna, que je te tuerai. Je ne m'attendais pas à ce que la plus fleur bleue soit la voleuse, mais... Vous avez porté plainte ? Une fille dans une telle situation, Amish et tout... J'ai pensé qu'elle avait assez de problèmes. Et ses problèmes allaient vraiment empirer. Donc si Rachel est enceinte en août 2006... Ça dure quoi, 40 semaines ? Ne me regarde pas ! Peut-être que son fils n'est pas aussi Amish que ça après tout. Si tu veux pinailler, son fils ne décidera pas s'il est Amish avant la fin de Rumspringa. Merci. J'avais bien besoin de ça. Oui, j'ai entendu parler de ce cours de menuiserie, Nick. Tu te la joues Amish avec nous ? Tu devrais aller faire un petit tour là-bas. Non, merci. Vous avez remarqué que quand il y a une coupure de courant tout ce bourdonnement s'arrête ? Les lampadaires, les frigos, des choses dont tu ne remarquais même pas le bruit ? C'est à ça que ça ressemble. Un silence profond. Ça y est, il fait l'Amish. Donc Rachel retourne à la ferme en quatrième vitesse. Fait passer l'enfant pour celui de son nouveau mari. Mose. Et tout le monde n'y voit que du feu jusqu'à ce qu'Anna menace de tout raconter. Ça, c'est un secret pour lequel on pourrait tuer. Nous sommes une famille heureuse. Pourquoi ne pas nous laisser tranquille ? Si vous aviez été honnête avec moi dès le début, je ne serais pas là. J'ai répondu à vos questions. En oubliant la partie où vous tombez enceinte pendant Rumspringa ? - Je n'avais pas l'intention de mentir. - Bien sûr que non. Je ne voulais pas parler de la pire nuit de ma vie. La nuit où vous avez tué Anna pour qu'elle se taise ? "Dis-le à quelqu'un, et je te tue." Ce sont vos mots. J'avais peur. Elle ne l'aurait dit à personne. Vous avez un mobile et pas d'alibi. Nous étions de la même famille. On venait du même endroit. C'était les non Amish qui étaient cruels. Je ne peux pas croire qu'on va voir la mer. Et la mer va te voir toi. Allez, allons-y. - Vas-y, je te rattraperai. - T'es sûr ? Vas-y. "Other side of the world" par KT TUNSTALL. Mon Dieu. C'est tellement beau. Anna ? Désolée pour ce que je t'ai dit. J'avais peur. Tu as fait le test ? Je ne sais pas ce que je vais faire. Est-ce que tu as déjà vu autant d'eau ? Seulement l'étang derrière l'école. Est-ce que tu penses qu'il y a un autre monde là-bas ? Un monde meilleur que celui-ci ? Je ne sais pas. Je... J'en doute. Rachel, si tu me dis qui c'est, peut-être que je peux t'aider. Quoi de neuf, mes belles ? Ne me dites jamais que Jakob n'est pas à la hauteur, salopes ! Regardez-moi ce décor ! Tu es ivre. Tu es toujours ivre. Je ne veux plus jamais être un Amish ! Être Amish, ça craint ! Les Amish disent qu'ils aident, mais ça n'est pas vrai. Vivant au 17ème siècle, toutes ces croyances, toutes ces conneries. Vous ne pouvez plus me dire quoi faire. Attends. Toi et Jakob ? Non. Qui alors ? Vince. Quoi ? C'était Vince. Mais... comment as-tu pu faire ça ? Je n'ai rien fait. C'est lui. J'étais saoule. Tu avais promis de rester près de moi, mais tu ne l'as pas fait. Et tout ce que je vois, c'est son visage au-dessus de moi. La nuit où on est allées à Philly ? Il n'est pas celui que tu crois, Anna. Aucun d'entre eux ne l'est vraiment. Anna pensait que ce monstre était son sauveur. Et le bébé ? J'ai demandé à Anna de rentrer à la maison avec moi... Mais elle a dit qu'elle ne les laisserait pas s'en tirer comme ça. Est-ce que vous témoignerez contre lui ? Mon mari aime cet enfant comme si c'était le sien. S'il vous plaît, ne m'obligez pas ! Je me doutais qu'on se parlerait à nouveau, salaud ? Je ne sais pas. L'intuition féminine ? Ça suffit ! Scotty. Ça n'était pas aussi génial entre toi et Anna, que tu le prétendais. À moins que violer sa meilleure amie fasse partie de ta technique de drague ? Tu as un fils. Il ne sait pas qui tu es. Vous allez me faire pleurer. Le gamin vit dans la ferme du bonheur. Tu iras en prison pour ça. Vous dites que cette pauvre Amish va grimper dans sa carriole et venir témoigner ? Elle a déjà donné son accord. Elle a dit qu'elle attendait le jour où elle pourrait te coincer. L'homme est un loup pour l'homme. J'ai juste mordu le premier cette fois. On ne parle pas seulement de viol ici, Vince. On va ajouter meurtre aussi. Je vous l'ai dit... Je n'ai pas tué Anna. Elle a appris ce que tu avais fait à Rachel. Elle t'a appelé, n'est-ce pas ? Une fille comme elle... n'avait peur de rien. Même pas de toi. Pendant un moment, j'ai... pensé que ça se passerait différemment. Vous savez... Si je l'avais rencontrée plus tôt. Avant de violer sa meilleure amie. En fait, Anna voulait rentrer chez elle. C'est quoi ce silence depuis qu'on est revenus de la plage ? Anna, allez. Qu'est-ce qu'il y a ? Je pensais te connaître. Je pensais que tu étais spécial. Tu me connais. Elle me l'a dit, d'accord ? Je ne vois pas de quoi tu parles. Rachel. Je sais ce que tu lui as fait. C'était une blague, parce qu'elle était vieux jeu. Quelqu'un m'a défié. C'était débile. Je ne te connaissais pas encore. Je n'arrive pas à croire que j'ai pu être si stupide. Je croyais en nous, pensant que c'était le destin. - Anna, allez... - Non ! Non ! Grandis, salope d'Amish. C'est la vraie vie. Tout le monde avait raison à ton sujet. Tu es complètement taré. Ouais, mais tu es la pute pathétique qui est venue me trouver ! Tu me fais mal ! Anna ? Maman ? La mère d'Anna était là ? Elle a oublié de nous parler de sa petite balade. Et juste après, Anna est assassinée. Ce ne serait pas la première chrétienne à tuer. D'avoir perdu ma fille n'est-il pas une punition suffisante ? Pas si vous l'avez tuée. Et nous mentir sur le fait d'être à Philadelphie nous laisse imaginer que c'est ce que vous avez fait. Et si je vous l'avais dit, est-ce que ça aurait ramené Anna ? Votre fille essayait de comprendre beaucoup de choses pendant le Rumspringa. Être ou ne pas être Amish. Difficile de répondre à cet âge là. Mais il semble qu'elle commençait à le comprendre. "Je vois ma mère pratiquement enfermée dans sa cuisine," "élevant sept enfants, et je ne sais pas" "si c'est ce que je veux dans ma vie." Vous l'a perdiez. Vous ne pouviez pas la laisser faire. L'exemple qu'elle donnait à Sarah, à vos autres filles... Une chose qu'Anna disait souvent : "La vie n'est pas..." "...une répétition générale." J'avais vu ça sur un... autocollant. Je savais qu'Anna l'aimerait. Elle était... tout ce que je voulais être. Elle était courageuse. Forte. Anna est morte... par ma faute. J'aurais dû la laisser revenir à la maison. Pourquoi es-tu venue ? J'ai appris que Rachel était revenue, alors je suis allée la voir. Et puis j'étais inquiète pour toi. Pourquoi ? Un femme n'a pas sept enfants sans savoir à quoi ressemble une fille enceinte, Anna. Je pensais qu'il y avait quelque chose pour moi ici. Mais j'avais tort. Je rentre avec toi. Mme Gunden ? Jakob. Mes parents savent que vous êtes ici ? C'est eux qui vous envoient ? Je pensais que peut-être, ils étaient inquiets pour moi. Ma mère, peut-être ? Maman ? Il te parle. Jakob Beachy est banni. On nous interdit de lui parler. Au revoir, Mme Gunden. Dites à mes parents qu'ils me manquent, d'accord ? C'est pour toi. C'est du vrai sable. Tu as vu la mer ? Je sais que tu penses qu'il y a un nouveau monde au-delà de ça, mais c'était juste joli. C'est tout ce que c'était. Tu es sûre ? As-tu vraiment bien... tout vu ? Je ne veux pas que tu rentres à la maison dans la crainte, Anna. J'ai vu des gens abandonner. Mais toi jamais. Pourquoi dis-tu ces choses ? C'est comme si tu voulais que je reste. Je n'ai jamais eu cette chance. Mais il y a un autre monde là dehors. Un monde bien plus grand que... que celui-là. Tu dois vraiment tout voir. Pendant tout ce temps, je pensais qu'elle avait trouvé quelque chose de mieux. Mais j'avais tort. Vous avez dit que Jakob Beachy était banni ? Excommunié. Toutefois, il revenait tard le soir, drogué, suppliant qu'on le laisse rentrer. Et donc l'église lui a donné un ultimatum. Qui était ? De se débarrasser de ses vices pour de bon ou il serait banni à jamais. Donc Jakob a été viré. Il ne savait pas comment gérer ça. Que se passe-t-il quand tu envoies un gamin du 18ème siècle dans celui du 21ème ? Tu veux aller faire un tour ? Où on va ? Poursuivre quelques carrioles. Les bouffons m'ont mis un traqueur ou quoi ? Ce n'est pas dur de trouver quelqu'un comme toi. C'est l'endroit idéal pour acheter de la drogue à Kensington. Tu es à mille lieues de chez toi, hein, Jake ? Ma famille est de Cuba. Tu sais où c'est ? Oui, je crois. Un mec appelé Castro s'en est emparé en 1959. On jette quiconque s'y oppose en prison ou pire. Ma famille fait partie de celles qui ont eu de la chance. Mais peu importe le temps passé aux États-Unis, ce n'est toujours pas... la maison. Tu passes le nouvel an avec quelques cubains, et tu les entends porter un toast : "El año que viene en Cuba." "L'année prochaine à Cuba." Mais en 1959 ? Fais le calcul. Ils attendent depuis longtemps. Vous me racontez votre vie, je vous raconte la mienne ? Je pense qu'elles se ressemblent. Je veux dire, tu as perdu ton foyer ta famille, tout ce que tu as toujours connu. Je sais ce que ça peut faire à quelqu'un. Ce qu'on ressent. On est perdu. Tu prétendais aimer le monde non Amish, mais au fond tu étais effrayé. Je veux tellement rentrer à la maison. Tes parents veulent que tu rentres, Jakob. Ah oui ? Je leur ai parlé. Tu leur manques, aussi. Oui, comme Anna manque à ses parents. Je ne voulais pas lui faire du mal. Elle avait une chance de quitter cet endroit. Et d'entendre de nouveau le silence. Mais elle s'en fichait. Jakob ? Qu'est-ce qu'il y a ? Où est ta mère ? - Elle est rentrée. - Comment tu peux retourner là-bas et pas moi ? Pourquoi ne m'aiment-ils pas moi aussi ? Je ne rentre pas. Arrête de mentir. J'ai changé d'avis. Je vais faire le Rumpspringa comme il se doit. Je m'en fiche. Je veux juste rentrer. Tu peux. Tu dois juste arrêter de faire la fête. Je ne sais pas comment ! J'y retourne avec toi. Tu vas dire à mes parents que je suis quelqu'un de meilleur. Tu vas leur dire que j'ai arrêté de faire des bêtises. Ils te croiront. - Je n'y retourne pas. - Tu le dois ! - C'est la seule solution ! - Non, Ja... Arrête ! Jakob, j'y vais. Dégage. Allez... Lève-toi ! On rentre à la maison. On rentre à la maison. On rentre à la maison. Non, non... On rentre à la maison. On rentre à la maison. On rentre à la maison. "Breakaway" par KELLY CLARKSON. * J'ai grandi dans une petite ville * * Et quand la pluie tombait * * Je regardais par la fenêtre * * Rêvant de ce que ça pourrait être * * Et si je finissais heureuse * * Alors je priais * * Je pouvais m'évader. * * Je déploierai mes ailes, et j'apprendrai à voler * * Je ferai ce qu'il faut jusqu'à ce que je touche le ciel * * Je ferai un vœu, prendrai ma chance * * Je changerai * * Et m'évaderai * * Hors de l'obscurité et dans le soleil * * Je n'oublierai pas tous ceux que j'aime * * Je dois prendre un risque, prendre ma chance * * Changer * * Et m'évader * * Hors de l'obscurité et dans le soleil * * Je n'oublierai pas tous ceux que j'aime * * Je dois prendre un risque, prendre ma chance * * Changer * * Et m'évader * * Des bâtiments avec 100 étages * * Se balancer dans des portes tournantes * * Je ne sais peut-être pas où elles me mèneront mais * * Je dois continuer, continuer * * M'envoler, m'évader * * Je déploierai mes ailes, et j'apprendrai à voler * * Même si ce n'est pas facile de te dire au revoir * * Je dois prendre un risque, prendre ma chance * * Changer * * Et m'évader * * Hors de l'obscurité et dans le soleil * * Je n'oublierai pas d'où je viens * * Je dois prendre un risque, prendre ma chance * * Changer *