Père ! C'est l'heure. Ne te retourne pas. - Où est-elle ? - Elle ne revient pas pour le rappel ? Excusez-moi... pouvons-nous vous déranger pour vous demander de l'aide ? Parlez-vous anglais ? Je suis désolé. Pour ma famille, s'il vous plaît. Nous avons besoin de votre aide. Puis-je vous aider, monsieur ? Vous parlez russe ? Un petit peu. Mon grand-père m'a appris. T'es un Ruskov aussi, Vera ? Occupe-t'en, le bleu. Merci, mon Dieu... je ne sais pas si nos accompagnateurs nous ont suivis... quel est le protocole ? Doucement, monsieur. Je ne parle pas couramment. Je connais quelques jurons et expressions, c'est tout. Papa, s'il te plaît. Nous rendons nos passeports. Nous voulons immigrer à États-Unis. Aux États-Unis. Vous parlez anglais... très bien même. J'ai appris en regardant la télévision américaine en cachette. Ne le dîtes pas à mon père. Vous arrivez du bal de promo ? Un concert. Cette robe appartenait à ma mère. Nadia, de quoi parles-tu ? Nous allons appeler le ministère des Affaires Étrangères et faire venir quelqu'un ici pour vous. Pour discuter de l'asile politique. Vous savez, si vous faite ça, vous ne pourrez plus revenir en arrière. Oui. Bienvenue aux États-Unis, petit homme. Je suis désolée. Il ne connaît que la police russe, à qui on ne peut pas faire confiance. Les choses sont différentes ici. Tu m'appelles n'importe quand. Je t'aiderai. Et pour votre collection. Philadelphie. Notre nouvelle maison. La dernière fois que j'ai répondu à un appel pour une bagarre sur la voie publique, j'étais en uniforme. L'appel venait du commissariat du quartier, quelqu'un m'a demandé personnellement. Je vais lui éclater sa tête ! Je vais te tuer d'abord ! - Ton genre de fréquentations, Nick. - C'est quel gars ? On se connaît ? Oui, vous avez dit que je pouvais appeler n'importe quand. - Je suis Dimitri. - Oui, Koslov. Je me souviens. Que se passe-t-il ? - Ce fumier a le sac de ma sœur. - C'est même pas le mien, mec ! Alors où l'as-tu eu, gros dur ? Mon cousin Beamer. Sa conditionnelle vient de lui être refusée. Sa mère distribue ses affaires. - Enfoiré. - Tu sais à qui ça appartient ? Nadia Koslov. Qui est-ce ? J'étais au 9ème District la nuit où la famille a demandé l'asile politique. Quatre mois plus tard, j'étais à son enterrement. Saison 6 Épisode 8 Transcript VO : www.ydy.com Triple threat Nadia Koslov, 17 ans, fracture du crâne, graves contusions, cause de la mort... Indéterminée. Traumas multiples dus à un objet contondant avec arrêt cardiaque, caractéristiques identiques à d'autres agressions violentes cette nuit là. Beaucoup de délinquants opéraient dans le métro durant l'automne 89. Des groupes de gamins encerclaient leurs victimes, des banlieusards pour la plupart. J'avais 22 ans, je venais de finir ma formation sur les armes à feu, et ma mère me suppliait de ne pas prendre la ligne de Broad Street. Votre mère n'avait pas tort. Ses agresseurs ont pris son sac, mais ont laissé sa veste en jean, ses baskets et un boitier de cassette vide. Elle avait fait une K7 de musique le jour où elle est morte. Elle allait devenir une grande star de l'opéra, mais elle adorait la culture pop. L'enterrement le plus difficile auquel j'ai assisté. J'ai promis aux Koslov que les choses seraient différentes ici, mais elles ont été pires. C'est le cousin du voyou que l'on a ramassé au centre ville. Arrêté pour coups et blessures 3 mois après le meurtre de Nadia. Liens connus avec la bande responsable des agressions la nuit de la mort de Nadia. Le labo a trouvé des résidus sur son sac. Si l'ADN de ce clown apparaît, on le tient. Qu'est-ce qui vous a attiré dans le sac de Nadia Koslov ? Vous aimez les écussons des endroits que vous ne verrez jamais, Beamer ? Je ne suis plus Beamer. J'ai trouvé mon Seigneur et mon Sauveur. On m'appelle Michael maintenant. Dites-moi ce qu'il s'est passé, et je vous appellerai par votre nom d'adulte. Je ne l'ai pas tuée, mec. Non ? Alors comment avez-vous eu son sac ? Quand je l'ai trouvée, elle était déjà à moitié morte. "Black steel in the hour of chaos" par Public Enemy.</i> Oh, mec. Zo... Zo... Tu dis quoi ? Zola... toy... Voir cette fille mourir comme ça, toute seule... ça m'a vraiment retourné, mec. Y'avait rien d'autre à faire que prier. Qu'est-ce qu'elle a dit ? "Zula Toy". - C'est du russe ? - Je ne sais pas.</i> Mais c'est gravé dans ma tête depuis ce jour.</i> Vous avez vu quelqu'un d'autre dans le métro ? J'ai juste entendu la fille tomber et des pas. - Quel genre de pas ? - Le genre qui court. Des baskets qui montent les marches deux par deux ? Montant les marches, mais ça faisait comme des cliquetis, vous voyez ce que je veux dire ? Des chaussures à semelles rigides ? - Oui. - Combien ? Une seule personne. Vous dites que ce n'était pas une agression en bande ?</i> Dieu m'en est témoin. Et je n'ai aucune raison de mentir. Des cliquetis. "Zula Toy" ? Allez, Yakov Smirnoff*. (*Humoriste ukrainien devenu américain en 86) Dis-moi que tu sais ce que ça veut dire. Aucune idée. Comme je te l'ai dit, juste des jurons et expressions. Mais je connais quelqu'un qui pourrait savoir. Vous disiez que vous ne pouviez pas condamner l'homme qui a tué ma fille. Maintenant vous dites que vous le pouvez ? Ce que je dis, Leo, c'est qu'on a une nouvelle piste : les dernières paroles de Nadia. "Zula Toy". Ça vous dit quelque chose ? Je ne sais pas pourquoi Nadia a dit ça. Ça ressemble à zolotoi. Ça veut dire or, doré. Allez, papa. Ils essayent d'aider. Ils ne peuvent pas ramener Nadia. Nous avons la déposition d'un témoin. La personne qui a tué Nadia n'a rien volé. Alors pourquoi ? Pourquoi a-t-elle été tuée ? Elle connaissait cette personne ? Vous souvenez-vous de cette nuit là ? Papa faisait son service de nuit habituel. J'étais à l'étage avec la baby-sitter. Savez-vous si Nadia avait un problème avec quelqu'un ? Bien sûr. Vous avez été à Durdom ? L'asile de fou... c'est comme ça qu'il appelait son lycée. Le Lycée Regis des Arts Scéniques. Nadia étudiait le chant. Je pensais que c'était une bonne école. Papa détestait cet endroit. Très différent du conservatoire de Saint-Pétersbourg. À Regis, il n'y a pas d'étude. Seulement de la folie. Vous dites que c'est quelqu'un qu'elle connaissait. Alors c'est quelqu'un de là-bas. Mes impôts financent ce cirque ? Je peux à peine m'entendre penser. Dans mon lycée, on avait de la veine si on faisait une sortie à la décharge. - Des cliquetis. - Inspecteurs ? Je suis Elliot Glick. Par ici. Soyez patients. Mes heures de bureau commencent bientôt. - Sympa comme coupe, Jules. - Merci, Elliot. Le décès de Nadia fut une tragédie. Ça ne faisait que quelques mois qu'elle était arrivée dans ce pays. - Vous la connaissiez ? - Pas vraiment. J'étais le prof principal du département dramatique, et elle était chanteuse, on n'avait pas de contact. Vous souvenez-vous d'un étudiant ou d'un prof qu'elle aurait appelé "Zolotoi" ? Non, ça ne me dit rien. On aura besoin des listes d'appels et des registres disciplinaires de 1989. Les dossiers de Nadia et l'album de promo. Tout ce que vous voulez. Je vois que vous avez un vrai fan-club d'étudiantes là dehors. Nadia en faisait partie ? Je vous ai dit qu'on ne se voyait pas beaucoup. Et le soir de sa mort ? J'étais chez moi avec ma femme. Ça fait 15 ans qu'on a divorcé, mais elle s'en rappellera. On a été... on a été anéantis quand on a reçu le coup de téléphone. Plus de chance la deuxième fois ? Jamais deux sans trois. On aura besoin d'une liste de ses professeurs. Elle n'en avait qu'un seul : Phoebe Curtis, une ancienne de mes élèves. Un seul professeur ? Comment est-ce possible ? Phoebe s'occupait d'un atelier de haut niveau. Seuls huit étudiants étaient acceptés, Nadia en faisait partie. Je crois comprendre que vous étiez le professeur de Nadia à Regis. Elle était dans mon atelier d'impro. J'étais une ancienne élève. - Artiste-résidente. - Classe de 77. Voix principale ? Je suis bien meilleure comme femme au foyer que comme chanteuse. Qui d'autre était dans votre atelier ? Deux étudiants de chaque département. Ils collaboraient en cours, et avaient chacun un projet personnel. Ce projet... Nadia travaillait avec quelqu'un en particulier ? Non, c'était une interprétation en solo. Ils devaient improviser dans la rue et me soumettre un enregistrement pour leur note finale. - Comme une cassette audio ? - Ou vidéo, quelque chose comme ça. Vous avez toujours celle de Nadia ? Elle est décédée avant de pouvoir finir son projet. Je ne l'ai jamais écoutée. Quand l'avez vous vue pour la dernière fois ? En classe, la veille de sa mort. Nadia vous donnait-elle un surnom  ? Pas que je sache. Mais je suis sûre que les élèves en utilisaient dans mon dos. J'avais la réputation d'être exigeante. Des élèves de sa classe avaient des problèmes avec elle ? Nadia était une soprano de classe internationale. Ils étaient tous jaloux. Ce qu'ils ne réalisaient pas, c'est qu'elle avait autant de mal qu'eux. Nadia. Nadia, pardon. Nadia. Il va falloir que tu t'arrêtes. J'ai fait quelque chose de mal ? Je t'avais demandé de préparer quelque chose qui te ressemble. C'est mon aria de prédilection. Je le chante en concert. Nadia, je veux entendre ta voix, ton âme, pas ta technique. - Mais mon père dit... - Je ne te parle pas de ton père. Je te parle de toi, Nadia. Qui es-tu ? Pas ce que tu penses. Ce que tu ressens. Je ne sais pas. D'accord. Alors assieds-toi et réfléchis-y. Cyrus, viens ici et commence à chanter. Nadia, qu'est-ce qui ne va pas ? Des roses noires. Je dois avoir un admirateur. Peut-être que j'étais trop sévère avec elle. Mais vous savez, ces gosses étaient déjà très durs avec eux-mêmes. Et avec les autres. Cette fille à la porte... Chelsea. Chelsea Cutler. Elle venait de perdre sa place dans mon atelier. - Au profit de Nadia. - Oui. - Et ces roses noires ? - C'était le truc de Chelsea. Elle en gribouillait partout. Elle en avait une tatouée, tout le tralala. À la mort de Nadia, vous avez donné sa place à quelqu'un ? Eh bien, comme elle était disponible, oui : à Chelsea. Patron. Qu'est-ce que vous avez trouvé ? Le labo a identifié la substance présente sur le sac de Nadia. - Salicylate de méthyle. - Qu'est-ce que c'est ? C'est un composé qu'on trouve dans l'aspirine et les huiles de friction. Dans ce cas-ci, dans quelque chose appelé de l'huile de gaulthérie. - Ça veut dire qu'elle l'a ingérée ? - Oui. On en a retrouvé des traces dans son sang. Le labo ne l'avait jamais testé à l'époque... Parce qu'ils pensaient qu'elle avait été attaquée par des voyous. Ils en ont retrouvé suffisamment pour que ça cause une overdose ? Normalement non, mais Nadia était asthmatique. Des gens comme elle... l'aspirine peut être fatale. - Ça aurait été presque immédiat. - Et causé un arrêt cardiaque. C'est ce que le légiste a dit. Et écoutez ça. L'huile de gaulthérie est un coagulant. Rendant ses ecchymoses plus importantes après sa mort. Ce qui explique pourquoi on a cru qu'elle avait été battue. Il n'y avait rien d'aléatoire avec ce crime, patron. Nadia a été empoisonnée. L'huile de gaulthérie est toxique ? Du genre overdose de menthos ? Dans sa forme concentrée. Celle que l'on trouve en flacons compte-gouttes. Où est-ce qu'elle l'a trouvée ? Pas de site sur les poisons en 1989. N'importe quel magasin bio. Heureusement pour moi, il n'y en avait pas beaucoup à l'époque. À quoi ça sert ? On en trouve dans les bonbons, les huiles de friction et... ... l'apiculture. L'apiculture ? "Une huile essentielle pour favoriser le développement des essaims." Donc après son cours de claquette, Chelsea Cutler s'occupait d'abeilles. J'y travaille, d'accord ? Commence pas. Et pourquoi tu dis toujours "elle" ? Ça aurait pu être un type, tu sais. Allez, tu sais à quel point vous autres aimez empoisonner. Tu ferais mieux de faire gaffe à ce que tu bois. Paul Cooper, né le 10/08/1944 Adresse : 2114 Moorflower way Haddonfield, New Jersey Désolée, j'avais besoin de café. Pas de problème. Je l'ai fait attendre. Alors... - Vous avez des tatouages, Chelsea ? - Des tatouages ? Je croyais que vous vouliez m'interroger sur Nadia Koslov. On préfère les réponses aux questions ici. - Oui, un. Une rose noire. - Les roses noires. C'était votre truc en 1989 ? Oh, mon Dieu. Ce que j'ai fait à Nadia avec les roses. Vous pensez que c'était moi ? Ça a dû vous demander une sacrée organisation de les mettre dans son sac. Ingéniosité et organisation : deux ingrédients clés dans le meurtre par empoisonnement. Un empoisonnement ? Je croyais que c'était des types dans le métro. C'est une façon très personnelle de tuer quelqu'un. Vous vous souvenez qui a obtenu la place de Nadia dans l'atelier après sa mort ? Je vous en prie, je ne l'ai pas tuée. Nadia vous a volé la vedette, vous lui avez repris. J'étais en colère, et ce que j'ai fait était stupide, mais elle avait de bien plus gros problèmes encore. Ah oui ? Comment ça ? Les gamins de cette classe étaient le top du top. Ils obtenaient ce qu'ils voulaient. Et quelqu'un voulait Nadia. "Pump up the jam" par Technotronic.</i> Conseil de carrière : laisse tomber le nom éthnique. Bye bye, Madonna, bonjour, Nadia. "Nadia, que dire ?" "Si tu n'étais pas si coincée, tu ensoleillerais ma journée !" "Cyrus, bébé, si avoir de l'ego était une infraction, "tu purgerais une peine en prison, en prison." Tu t'es fait avoir. Qui l'eut cru ? Elle a tout compris. Tu danses ? Après ça, ils sont devenus inséparables. Ils se fréquentaient toujours quand Nadia est morte ? Oui. Je n'aurais sans doute pas dit non... jusqu’à ce que je le voie dans un bar gay il y a deux ans. Gay ? Vous venez de dire qu’il avait une petite amie. C’est bien ça. Il faisait n’importe quoi. "Cher professeur Vronsky :" "Inspecteur à la criminelle, j'enquête sur le meurtre de Nadia Koslov." T’arrives pas à dormir, toi non plus ? Non. Tu nous portes quoi ? Pepperoni. Les livres. L’Opéra pour les Nuls. Je croyais que ma vie était compliquée. Mais les intrigues là-dedans… que de rebondissements ! Tu as quelque chose sur "Zolotoi" ? J’ai cherché "Zolotoi", "doré", "or"... sans résultat. Sauf le nombre d'empoisonnements. C'est très courant de mourir de cette façon dans un opéra. Et toi ? J’ai regardé dans les archives du lycée, dans les Fables russes. J’ai même envoyé un e-mail à un professeur du conservatoire à Saint-Pétersburg. J’y vais au pifomètre. Et c’est toujours mieux que rien. - "Zolotoi". - Ouais, "Zolotoi". Nadia et vous étiez proches au lycée ? Absolument. Je voulais lui écrire des comédies musicales. J’étais le compositeur, elle était la voix. Et d’un point de vue plus sentimental ? Oui, on a eu une aventure. On peut dire qu’avec moi chacun avait sa chance. - Bisexuel. - C’est cela. Je n’ai choisi ma préférence sexuelle qu’à l’université. Vous semblez perdu, Cyrus. Vous fréquentiez Nadia, alors que vous n'étiez pas du même bord. Peut-être parce que c'était une étrangère. On s’est trouvés, tous les deux. - Vous vous donniez des petits noms ? - Non. Mais on s’adorait. Je ne suis pas retourné dans le métro depuis... - Vous savez. - A-t-elle jamais parlé de "Zolotoi" ? Le "doré" ? Elle ne parlait russe qu’avec sa famille. Elle partageait avec moi ce qu’elle ne pouvait pas ramener chez elle. - Comme quoi ? - Ses rêves. Où vas-tu ? Je vais parler de mon projet à Nikki. Dis-moi tout. L'autre jour, quand on a chanté ensemble dans le métro... - tu vas te moquer. -  Jamais. Ça peut paraître idiot, mais c’était ça, ma voix. Comme l’a dit Phoebe, j’ai ressenti les choses. Je veux chanter dans un groupe. - Une étoile est née ! - Oui, mais n’en parle pas à mon père. Il croit que je travaille sur un opéra. Ton père est comme le KGB. Je ne parlerai que sous la torture. Et Nikki va être ta deuxième ballerine ? Eh bien, je veux qu’elle m’aide pour la chorégraphie. Je veux dire, si je garde ma robe de bal une seconde de plus… Je ne pense pas qu’elle soit le meilleur choix. Pourquoi ? C’est la meilleure. Mais elle est individualiste. "Back to life" par Soul II Soul.</i> Arrête de me regarder comme une idiote. Et emmène ton toutou avec toi. Nikki, qu’est-ce que tu fais ? Je m’échauffe pour mes trois heures de pointes. - Ça ressemble à quoi ? - Une overdose. Mais tu es bonne. Tu es merveilleuse. Tu n'as pas besoin de ça. Maintenant, tu dégages de là ! Je vais chercher de l’aide. Ça va aller. Si tu fais ça, salope, tu vas le regretter. Elle a pris ça pour une menace ? Je ne pense pas. La même semaine, le lycée a instauré une politique anti-drogue et Nikki a été renvoyée. Comment l’a pris la danseuse étoile ? Si elle avait eu un cœur, il aurait été brisé. Vous étiez dans l’atelier de Phoebe Curtis ? Bien sûr. Le meilleur de tous les ateliers. On ne vous a pas trouvé dans l’album de promo. Que s’est-il passé entre l’atelier et la remise des diplômes ? Le lycée ne me préparait pas aux réalités du showbiz. - Alors je suis partie. - Partie, hein ? Et ça, c’est quoi ? On dirait une feuille d’expulsion. La vôtre. Nadia vous a dénoncée pour la drogue et vous avez fini ici. Vous étiez où le soir de sa mort ? Je veux la vérité cette fois. J'étais trop petite pour intégrer un corps de ballet professionnel. Tout le monde essayait de me le dire. Mais je ne voulais pas écouter. Je préférais me punir. Un drogué essaie toujours de trouver quelqu’un à blâmer. Croyez-moi. Ma haine était dirigée contre moi. Ils m’avaient déjà virée quand Nadia m’a trouvée dans cette pièce. L’école confirmera votre version des faits ? Ça m’est bien égal ce qu'ils diront. Ces losers ne savaient pas enseigner et avaient du mal à garder les mains dans leurs poches. Pensez à l'expérience la plus douloureuse de votre vie. Réduisez-la... à un nom. Et quand vous êtes prêts, dites-le haut et fort. Criez-le, s’il le faut. Le choix est tellement difficile. Je dois y aller. Tu gardes quelque chose en toi. Il faut le laisser sortir. Je garde quelque chose en moi ? J’ai laissé ma vie derrière moi, je n’ai rien à quoi me raccrocher. À part la douleur. Elle t’accompagne. S’enfuir, ce n'est pas la même chose qu'abandonner. J’essaie. J’ai vu de grands artistes se détruire. Si tu as besoin de moi... Je t’aiderai. - Le jour comme la nuit. - D’accord. Elliot Glick s’intéressait à Nadia ? Comme un missile à tête chercheuse. Qu’est-ce qu'il y avait dans cette bouteille ? Je ne sais pas, de l’aromathérapie ? Ça sentait quoi ? La menthe. Vous disiez n'avoir aucun contact avec Nadia. Vous désirez modifier votre déposition ? Non. Vous avez déjà divorcé deux fois. Oui et je ne vois pas le rapport avec Nadia Koslov. Les comptes rendus du tribunal des affaires matrimoniales arrivent. Ça nous donnera peut-être un aperçu de la cause de toutes ces ruptures. Vous voulez nous dire quelque chose avant ? Je n'ai rien à cacher. Voici une facture de livraison de "Heart Mart", votre ancien magasin diététique. Lisez les parties surlignées. Huile de gaulthérie. Vous saviez que c'était toxique ? J'étais prudent avec ça. Je l'utilisais pour la méditation. Des témoins vous ont vu l'appliquer à des mineurs, y compris sur Nadia. Vous la tripotiez après. J'enseignais "La Méthode". J'aidais mes étudiants à acquérir un investissement émotionnel dans leur travail. J'ai donné mon âme à ces gosses. Vous lui faisiez du gringue. Et quand elle vous a rejeté, vous lui avez fait payer. Je n'ai pas tué Nadia. Mais je ne l'ai pas protégée non plus. Nadia. Est-ce que ça va ? Katya. - Excuse-moi ? - Katya. Le prénom que j'aurais dit si j'en avais eu le courage. Ta mère. Viens par ici. Mon père ne m'a pas laissée assister à ses funérailles. Il ne m'a pas laissée non plus la pleurer. C'était une très grande soprano, alors au lieu de porter le deuil, on a travaillé. Je suis désolé. Avant de partir, j'ai voulu déposer des roses sur sa tombe. Mais maintenant, je ne pourrai plus. Elle serait si fière de toi. J'aimerais juste qu'elle puisse m'entendre chanter. Pas comme en Russie, mais aujourd'hui. Eh bien, elle peut. Vas-y. Montre-lui. Et je vois tes vraies couleurs rayonner Je vois tes vraies couleurs Et c'est pour ça que je t'aime Alors n'aie pas peur de leur montrer...</i> Je passe, et tu n'es pas à l'opéra. Ils ont dit que tu avais laissé tomber. Mr Koslov... Papa ! Papa ! Attendez ! - Pourquoi tu ne travailles pas ? - C'est que je fais ! Ici avec ce "podunkum", à chanter cette "khrenovyi Amerikansky pop" ? Je dois rendre mon projet ce soir, et je le ferai à ma façon. Il n'y a pas que l'opéra dans la vie. L'opéra, c'est notre vie. Je ne suis pas elle, papa. Cette école de merde nous détruit. Nous ? Il n'y a pas de nous ? Tu m'as juste forcée à vivre tes rêves. Un parent devrait encourager l'indépendance de son enfant. Mais Léo a pris l'évolution de Nadia comme une trahison personnelle. Il l'a poursuivie dans le hall. C'est la dernière fois que je l'ai vue. Nick, j'ai quelque chose. Un doyen du conservatoire de Saint-Pétersbourg nous a répondu. Ah oui ? En Russie, Leo Koslov était professeur de chant pour grands talents, y compris de sa femme. Katya. Elle lui a donné un surnom et c'est resté, du moins dans le monde de l'opéra. "Zolotoi". "Le doré". Nadia, dans son dernier souffle, a dit un nom. Et c'était celui de son père. Quand on ouvre une bouteille de vodka, on ne peut pas quitter la table avant de l'avoir vidée. Tradition russe ? Mon grand-père, du côté de ma mère. Ma "Deyda". Il a quitté la Russie et est venu seul dans ce pays. Il avait 14 ans. J'aurais aimé lui poser plus de questions. Écouter plus attentivement ses histoires. À la sagesse de nos aînés. À votre grand-père, que Dieu ait son âme. Je ne connaissais pas votre carrière dans le vieux pays, Léo. Maintenant, je sais. Dans son dernier souffle, Nadia a dit votre nom. Les jours de gloire de votre famille, votre carrière, votre mariage. "Zolotoi". Pourquoi m'avez-vous menti ? Je pensais pouvoir laisser le passé derrière moi. "Hamlet". "Roméo et Juliette". "Lacrazy Borga". "Lucrèce Borgia". De grands opéras. Toujours une mort par empoisonnement. C'est comme ça que vous avez puni Nadia de vous avoir déshonoré ? Je suis le seul à avoir été puni par le destin. Vous saviez qu'elle avait de l'asthme. Vous saviez que ce serait rapide. Vous avez eu moins de remords ? Vous pensez que je n'ai pas assez souffert ? Nadia a enregistré une cassette le jour de sa mort. Une boîte vide a été trouvée sur la scène de crime. Vous l'avez, Leo ? Nadia m'avait demandé de pleurer pour tout ce que nous avions perdu. La dernière fois que je l'ai vue, elle m'a montré que la joie restait possible malgré ce chagrin. "Free fallin'/Va penserio" par Tom Petty/Verdi</i> Vous connaissez "Va Pensiero" ? Extrait d'un opéra de Verdi. C'est un célèbre chant sur la liberté et sur le mal du pays. La cassette... c'était son projet pour le cours que j'ai maudit. Elle savait que vous l'aimiez. Mais je n'ai jamais eu l'occasion de le lui dire. Les comptes rendus des divorces d'Elliot Glick sont une mine d'or. Les ex de Glick y disent des tas de choses sur ses activités extraconjugales. Il a eu une histoire avec une étudiante ? Phoebe Curtis. La cause de son second divorce. Ensemble dix ans par intermittence. Elle s'en est prise à sa deuxième femme dans un garage avec un pied de biche. Et ce n'était que le début. Elle se serait sentie menacée par Nadia quand Glick a jeté son dévolu sur elle. Glick a apporté de l'huile de gaulthérie à l'appartement de Phoebe pour son petit jeu. La date sur le boîtier de la cassette correspond au jour de la mort de Nadia. La cassette manquante était son projet. Elle aurait pu être allée chez Phoebe pour lui rendre en main propre. Phoebe habitait à deux pâtés de maisons de la station de métro où Nadia a été retrouvée. Amenez-la ici. Je veux que vous pensiez à l'expérience la plus douloureuse de votre vie, réduisez-la à un nom et dites-le haut et fort. Désolée, je ne comprends pas. Trop dur de dire le nom d'Elliot Glick ? Elliot et moi étions amis. Tellement bons amis que vous avez décidé d'harceler sa femme. Il ne manque plus que l'antigel et le lapin dans la casserole*. (*célèbre scène de "Liaison fatale") Qu'est-ce qui vous a mis en colère, Phoebe ? Vous croyiez qu'il vous oubliait ? Il ne m'oubliait pas. J'étais sa muse. Bien sûr, tant que vous aviez du potentiel. Mais vous avez commencé à déconner... Alors, il crée ce poste d'artiste-résidente pour vous garder près de lui, pour limiter les dégâts. J'étais un excellent professeur. J'étais un exemple pour ces jeunes. Jusqu'à ce qu'Elliot trouve sa nouvelle muse, Nadia Koslov. Alors vous sortez l'huile de gaulthérie et préparez votre plan. On est allés dans votre ancien appartement, Pheebs. On en retrouve partout. C'est passé à travers le sol en lino. C'est vrai. J'avais un plan. Mais ce n'était pas de tuer Nadia. "S'il te plaît, pardonne-moi" Elliot ? Je voulais me tuer. C'était ça, mon plan. Pourtant vous êtes assise ici. Parce qu'il ne s'agissait plus d'Elliot. Pas après avoir entendu cette cassette. Nadia avait trouvé sa voix. Elle, c'était du sérieux. - Elliot le savait. - Vous aussi. Ce genre de talent... Vous a fait réaliser que vous n'en avez jamais eu. Ça fait mal. Bien plus que le fait qu'il ne m'aimait pas. Jusqu'à ce qu'il me vienne l'idée que... ... si Nadia disparaissait... Vos problèmes disparaîtraient aussi. Je suis désolée. Je suis vraiment désolée. Phoebe, ça va ? C'est... c'est magnifique. C'est vous qui m'avez appris comment ressentir les choses. J'ai senti ma mère dans mon cœur et j'ai chanté pour elle. Elliot dit que s'enfuir, ce n'est pas la même chose qu'abandonner. C'est peut-être pour ça que vous êtes triste. Je l'ai fait pour moi. C'est bon pour ta gorge. Prends-le. C'est toi la vraie chanteuse dans cette pièce. Vas-y. Merci. Viens, je t'emmène prendre le train. "True colors" par Cyndi Lauper.</i> * Toi aux yeux tristes, ne te décourage pas * * Je me rends compte que c'est difficile * * Dans un monde plein de gens, * * que tu peux perdre de vue, et l'obscurité, dans ton for intérieur * * te donne l'impression d'être si petit * * Mais je vois tes vraies couleurs rayonner * * Je vois tes vraies couleurs * * et c'est pour ça que je t'aime * * Alors n'aie pas peur de leur montrer * * tes vraies couleurs, * * les vraies couleurs sont belles comme un arc-en-ciel * * Fais-moi un sourire maintenant, ne sois pas malheureux, * * Je ne me souviens pas * * de la dernière fois que je t'ai vu sourire * * Si ce monde te rend fou * * et que tu as encaissé tout ce que tu pouvais supporter * * Tu peux m'appeler * * car tu sais que je serai toujours là * * Et je vois tes vraies couleurs * * et c'est pour ça que je t'aime * * Alors n'aie pas peur de leur montrer * * tes vraies couleurs, * * les vraies couleurs sont belles