par Vaughn Monroe.</i> La tête de Swabbie ressemble à la Ford 49. Allez, Tully. Dernier round, tu dois mettre KO ce fichu marin ! Tu dois l'envoyer au tapis, Tully, tu es un Marine. Assomme-le dans ce round, Tully. Écoutez-moi, Marines ! Votre permission commence à 13h00. En tant que Marines, vous vous conduirez avec honneur, bravoure et fidélité. Excellent travail, première classe Tully. Première classe Snow, c'est quoi ça bon sang ? Sergent, elle ne blouse pas, Sergent ! Elle ne blousera plus très longtemps car vous n'êtes pas à votre place dans mon bien-aimé corps d'armée ! Je vous suggère de vous rajuster illico ! Quand tu veux, mon cœur ! Oui, Sergent ! Première classe Tully, dites-moi pourquoi je ne devrais pas annuler toutes les permissions à cause de l'apparence extérieure du première classe Snowball ? Sergent, le première classe Snow va se rajuster ! On s'occupe des nôtres ! C'est le code des Marines, Sergent ! Excellente réponse, première classe Tully ! Tenez-vous prêts ! Section, rompez ! À vos ordres, Sergent ! Allez-y ! J'aime l'odeur des déchets toxiques le matin. Faites attention où vous mettez les pieds. L'endroit est plein de trucs prêts à manger vos chaussures comme petit déj. Qu'est-ce qu'on a ? Des fouilles pour un chantier immobilier ont montré des niveaux toxiques d'on ne sait quoi. L'équipe de nettoyage de l'EPA* a trouvé les restes à l'intérieur. (*Agence pour la Protection de l'Environnement) C'était un homme adulte, abattu d'une balle dans la tête. La balistique estime qu'il s'agit d'un 38 mm. - Il est là depuis combien de temps ? - L'agence dit que le terrain n'est plus utilisé comme décharge légale depuis 50 ans. Nous devons découvrir qui y avait accès et pouvait y jeter des déchets. Ça promet d'être drôle. Les avocats de l'EPA ont essayé en vain de le découvrir pendant des années. Qu'est-ce que c'est ? Des plaques d'identifications ? "Tully, James, C. USMC." Il semblerait que l'on ait retrouvé un Marine disparu. COLD CASE 6x05 Transcript VO : www.ragbear.com Shore leave Marine, soldat de première classe James C. Tully, accusé de désertion le 9 septembre 1951. Stationné à bord de l'USS Pronto, en partance pour la guerre en Corée. La guerre oubliée. Disparu lors d'une permission. Il était censé remonter à bord du Pronto le matin du 9 septembre à 6h00. Il ne s'est jamais présenté. Je crois que l'on en connaît la raison. Le gamin n'avait que 17 ans. Il s'est retrouvé dans une embrouille. En permission, ce n'est pas étonnant. Beuveries, grabuge. Le dernier hoorah*. (*Expression d'enthousiasme chez les Marines) Avoir le plus de bon temps possible. Il y avait énormément de victimes en Corée. Peut-être qu'il s'est dégonflé ? Peu probable. Les Marines ne sont pas conscrits. Ils s'engagent comme volontaires. Les docks ont toujours été un endroit dangereux. Il se retrouve séparé de ses camarades Marines, et part s'encanailler dans le coin ? Les hommes de sa section savent peut-être quelque chose. Oui, si on arrive à les retrouver. Son frère, Steve Tully, est en route pour Philadelphie pour réclamer la dépouille... c'est aussi un Marine, décoré au Vietnam. Leur père a servi dans l'armée pendant la seconde guerre mondiale. Une famille entière de militaires. Voilà qui a dû être une vraie honte que Tully soit accusé de désertion. La famille n'y a jamais cru. Ils ont envoyé au Bureau des Réclamations de la Marine des tas de lettres contestant les charges d'absence non autorisée. Sans résultat. Essayer de faire abandonner des charges par la bureaucratie militaire c'est comme faire faire machine arrière à un navire de guerre... lent et peu probable. C'est notre travail de rendre son honneur à ce Marine. Hé, mais qu'est-ce que... ? C'est pour avoir été complice de la décapitation de ma meilleure cravate la semaine dernière. Qu'est-ce qui te fait croire que j'ai quoi que ce soit à voir - avec cet... incident ? - Oh, ne t'en fais pas. Ton petit partenaire de crime, La Bamba, il va y avoir droit aussi. Quoi de neuf, les gars ? À toi de nous le dire, Scotty. INTERROGEZ-MOI SUR MES PROBLEMES D'ERECTION Mon père est allé sur sa tombe en se demandant si Jimmy était un lâche. Il n'a jamais trop cru à la thèse de la désertion. Il a dû le ressentir tout au fond de son cœur. Il disait que ce n'était pas dans les gênes de Jimmy de déserter. Mais il a toujours voulu que le drapeau le prouve. Mon frère n'a jamais reculé devant un combat de sa vie. Pourriez-vous nous dire quelque chose sur Jimmy... qui puisse nous aider dans notre enquête. Oui, j'ai ramené cette carte postale qu'il nous a envoyée. C'est la dernière fois qu'on a eu de ses nouvelles. "Notre sergent nous a accordé une permission." "Quelques gars de ma section et moi allons faire un tour en ville." Vous savez qui étaient ses amis ? Non, je n'étais qu'un enfant quand il a rejoint le camp d'entraînement. Il m'a donné son gant de base-ball. Il m'avait demandé de le cirer pour lui. Il m'avait promis de m'apprendre un lancer quand il rentrerait. La carte date du jour de sa disparition. J'ai dormi avec cette carte sous mon oreiller pendant des années, en croyant que ça le ferait revenir un jour. Et au sujet de sa montre à gousset ? Ils ne l'ont pas retrouvée avec ses... vous voyez... Une montre à gousset ? Non. Elle aurait assurément dû rester sur lui. Il chérissait cette montre. Un vol qui aurait mal tourné ? Mon père lui a dit que c'était son devoir de ramener la montre en bon état et de la transmettre un jour à son propre fils. Il n'a même pas quitté Philadelphie. Sergent Chaney, on nous a dit qu'on vous trouverait ici. Je suis bénévole deux fois par semaine et j'enseigne à ces vétérans pour leur faire savoir que leur sacrifice signifie encore quelque chose. Vous vous rappelez quoi au sujet du première classe Jimmy Tully ? Un homme sur neuf qui est allé en Corée est revenu dans un sac, et vous m'interrogez sur un lâche qui a déserté ? Vous étiez le sergent de sa section, exact ? Ce genre de comportement lui correspond ? Ce gamin était un sacré boxeur. Il a fait mordre la poussière au meilleur puncheur de la Navy la veille de la permission, mais il y a une sacrée différence entre encaisser un coup de poing et subir le feu de l'ennemi. Son corps est réapparu hier. Nous pensons qu'il a été tué pendant la permission. Quelqu'un de sa section avait un problème avec lui ? Si Tully a été tué, ce n'était pas par un autre Marine. Une idée du nom des amis avec qui il se serait rendu à Philadelphie ? Il y avait un type du nom de Max... Max Heid... Heidhorn... Heidhorn, voilà. C'était un vrai clown. On va y jeter un œil. Hé, inspecteurs... Si un homme ne remonte pas à bord du bateau, je n'ai pas d'autre option que de le déclarer déserteur. Max Heidhorn ? Inspecteurs Rush et Miller. Merci d'être venu. Fan des courses ? J'aime bien faire quelques paris ici et là, pour continuer pour pimenter ma vie. Vous avez une combine ? Oui. Ça s'appelle "Gagner un peu, perdre un peu." Mais vous ne m'avez pas fait venir ici pour glaner des astuces sur le sport des rois. Il paraît que Jimmy Tully et vous étiez amis. Bien sûr. Nous avions survécu au camp d'entraînement ensemble. Vous étiez avec lui lors de la permission ? Moi et environ 500 autres Marines et gars de la Navy. Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ? Ce serait difficile de l'oublier. Hé, Tully, rejoins la file. Allez viens, c'est moi qui régale. Choisis une ancre, un globe et peut-être une danseuse de hula. Je n'ai pas le temps, Max. "If you turn me down" par Peggy Lee.</i> Ces mollusques de la Navy ne sont pas vraiment doués sur terre. Je vois ça. Rouge Valentine. La couleur de vos lèvres. Merci. Je dois filer. Hé, Tully. Qu'est-ce que tu regardes comme ça ? Tu vois ça ? Oui, je vois bien. Un autre coquillage cherchant à s'attacher à un marin. Les filles dont je t'ai parlé à cet endroit font bien plus que regarder, mon petit. Tu viens ? Quoi, tu plaisantes ? Je viens juste de rencontrer la femme de vie. Hé, quelqu'un veut voir la "Cloche de la Liberté" avec moi ? Ouais... la cloche rencontre la "Cloche de la Liberté". Vas-y mollo avec le gamin, Max. C'est bien que tu aies ce bon vieux Tully qui t'accompagne partout, Snowball. Il peut peut-être te chaperonner pour ta visite touristique. Je traverse la rue. Hé, non, non. C'est un bar pour la Navy. Karnow doit t'en vouloir de l'avoir battu. Oui, hé bien, je l'ai battu à la régulière. Là où je vais, tu n'auras pas à te battre contre des marins pour avoir une danse. Tu sais où me trouver, cogneur. Cinq sur cinq, soldat. Un tatouage : c'est la dernière chose dont je me rappelle de ma permission. J'ai failli rater le départ du navire à cause du whisky... et d'une jeune fille rousse. Ce Karnow... lui et Tully ont des antécédents ? "Gene la Brute" Karnow... Tully lui a mis une sacrée raclée lors d'un combat juste avant qu'on obtienne nos billets pour la liberté. Pourquoi se battaient-ils ? Un combat de boxe pour dire qui mériterait le plus de se vanter. Tully a toujours pris notre devise, Semper fi, "toujours fidèle", très au sérieux. Moi, par contre... Karnow était du genre rancunier ? Eh bien, déjà, c'était un moussaillon. Les soldats de la US Marine et de la Navy n'ont jamais pu se sentir. Gene Karnow ? Vas-y mollo, Dragnet. Vous avez besoin de cours ? On est ici pour Jimmy Tully. Il veut quoi, une revanche ? - Il est mort. - Tué pendant sa permission - la nuit de sa victoire contre vous. - C'est arrivé comment ? - On allait vous poser la question. - Vous pensez que je l'ai tué simplement parce qu'il a réussi à me mettre quelques coups ? Donc, c'est sans rancune entre Tully et vous ? Ce combat entre Tully et moi sur le navire, c'était mon dernier. Une chaudière a explosé en allant en Corée, et a enfoncé une barre de fer de 15 cm dans mon épaule. Donner des coups est devenu plus difficile. - Vous avez vu Tully ce soir là ? - Oui. Bien sûr. Ce type avait un sacré culot : il est rentré dans un bar de la Navy. "Yeah, yeah, yeah" par Keely Smith and Louis Prima.</i> T'as eu du bol, crâne d'œuf. Je ne cherche pas les ennuis. Tu veux quoi alors ? Danser. Bonne chance et bonsoir. Elle a rembarré tous les marins, y compris ma personne. Je tente ma chance. Vous avez fait tomber ça. "Brown, Sanford et Mullins, Avocats et Associés." Vous êtes lequel ? Je ne suis que la sténographe pour le moment. Demain, c'est mon premier jour. Mais un jour, j'aurai aussi ma propre carte de visite. Je vous offrirai bien un verre, mais on dirait que vous êtes servie de ce côté-là. Si vous voulez m'offrir un verre, il faut faire la queue. Le marin au bout du bar dit que vous êtes la plus difficile ici. Je crois bien qu'il avait raison. Je croyais que les Marines étaient censés être courageux. Un bon Marine doit improviser, s'adapter et triompher. C'est pour ça que vous êtes dans un bar de la Navy ? Je me suis promis de danser avec une jolie fille avant mon départ. C'est là que j'entre en jeu ? Affirmatif. Très bien, mais je ne danse pas avec des étrangers. Jimmy Tully, de Wikes Barre, Pennsylvanie. Nora Lee, j'ai vécu à Philadelphie toute ma vie. Mlle Nora Lee, qui avez vécu à Philadelphie toute votre vie, m'accorderez-vous cette danse ? Pourquoi tu vas pas t'accoster ailleurs ? - T'as un problème, mon pote ? - À part que vous autres nous piquez nos bars et surveillez de près nos nanas ? Pas ce soir. J'espère pour toi qu'il y a beaucoup de balles dans ce flingue. J'aurais jamais cru que je défendrais un crâne d'œuf pour qu'il puisse danser avec la plus belle fille du bar. Ce gros dur, il a un nom ? Je ne lui ai pas demandé. Mais je l'ai présenté au trottoir par contre. Peut-être qu'il a attendu Tully dehors. Je ne saurai pas vous répondre, parce que la deuxième plus belle fille du bar a été tellement impressionnée par ma bravoure, qu'elle m'a invité à danser. On est ensemble depuis 55 ans. Vous vous rappelez d'autre chose concernant ce type ? Oui, il avait un macaron du syndic des employés des docks sur sa veste. C'est drôle que vous vous rappeliez ce truc là. J'étais mécano, je passais mon temps avec les moteurs. J'avais affaire à des types de ce genre en permanence. Merci de nous avoir parlé. Vous savez, si un jour vous voulez des cours, venez ici et on enfilera des gants, d'accord ? Mon partenaire a besoin de plus que ça. T'es à quoi, 50 pompes grâce à GQ Magazine* ? (*Magazine mensuel masculin) Méfiez-vous, mon grand. Je pourrais lui apprendre de quoi effacer ce sourire de votre visage. Sans vouloir vous offenser... inspecteur. Allez, allez, tape. Allez. Le Gunwale, un de vos anciens repères ? Un bar de la Navy, j'ai pris quelques cuites ici. Il y a des choses qui ne changent pas. Je suis sûr qu'elle se rappelle de ce que je prends à boire. John... ça fait un sacré bout de temps. Un whisky irlandais et une bière ? Je suis de service. Voici l'inspecteur Rush. Bonjour. On se demandait si vous vous souveniez de Jimmy Tully. Un Marine en 1951. J'ai une bonne mémoire, chérie, mais pas à ce point-là. Un témoin dit qu'il se serait disputé pour une fille avec une brute du coin. Au Gunwale ? Voyez-vous ça. Cette brute portait un macaron du syndicat des ouvriers des docks sur sa veste. Et il l'aurait menacé avec un flingue. Ça pourrait être Ray Lisi. Un crétin de première classe. Je l'ai éjecté du Gunwale il y a plus de 10 ans. Il a fait de la prison ? Il a passé pas mal de temps à Frackville, pour avoir tabassé un briseur de grève. Ce type a besoin d'une paille pour manger maintenant. Où est-ce qu'on peut trouver ce Lisi ces temps-ci ? Chez Ruby avec ses anciens potes des docks. Il a probablement déjà commencé à boire. Et il aime les flics autant que les Marines. On s'en souviendra. - Merci, Sue. - Pas de problème. Hé... s'il essaie aussi de vous balancer une bouteille à la figure... On lui rendra la pareille. Je fais des progrès sur la piste du baril dans lequel on a trouvé Tully. Qu'avez-vous trouvé ? J'ai ici la liste de 50 entreprises qui auraient pu s'en débarrasser. Parmi les plus intéressantes : la Navy et le chantier naval. - Le baril pouvait provenir d'un navire. - Ouais. Vérifiez les registres de la base maritime. Quand j'y étais, l'armée rentrait scrupuleusement dans ses tablettes toute boucle de ceinture, balle ou matériel de campement. Quelle joie. Alors, où se trouve cet ancien ouvrier des docks ? Il paraît qu'il a frappé le flic qui est allé le chercher. Ray Lisi ? Scotty est avec lui dans la salle d'interrogatoire. Je vais vous faire nettoyer, Ray. Ça vous dérangerait de me dire pourquoi je suis là, gamin ? Bien sûr, pa'. Soit vous me racontez quand vous avez vu Jimmy Tully pour la dernière fois, soit je vous boucle pour avoir frappé un flic. Jimmy qui ? On a un témoin qui nous dit que vous l'avez menacé avec un flingue. - Oh, c'est intéressant... - Et c'est de mieux en mieux, parce que ce Marine s'est fait descendre. Ce n'est pas pour ça qu'ils s'engagent ? On a déterré votre casier. Vous avez tabassé un type avec un 38 mm, peu de temps après la disparition de Tully. C'est le même calibre qui a été utilisé pour le tuer. Ce type était une enflure. Il n'arrêtait pas de se jeter sur mon flingue. Il a eu du bol que j'appuie pas sur la détente. Vous n'avez pas pu vous battre avec Tully, alors vous lui avez tiré dessus. Continuez de creuser. J'en ai fini avec vous, Ray. Soit vous vous mettez à parler, soit des potes du flic que vous avez frappé vont venir ici et vont vous faire manger vos dents. Ce veinard allait très bien quand je l'ai laissé. "Go, man, go" par Melvin "Sy" Oliver.</i> La plus belle ville du monde. Des tas de gars sur le bateau sont de Philly. Peut-être qu'un jour, ce sera chez moi, aussi. Il est déjà 22h00. Désolé, je te retiens et demain c'est ton premier jour au boulot. Une amie m'a entraîné ici avec elle, et je ne pensais pas rencontrer quelqu'un comme toi. Je sais, moi non plus. Remercions ces marins maladroits pour ça. Tu aurais certainement trouvé une autre jolie fille pour danser avec toi. Mais c'est toi que j'ai trouvé. Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'as pas peur d'aller là-bas ? Les Marines ne sont pas censés montrer qu'ils ont peur. Garde tes slogans pour tes potes. Je suis sérieuse, Jimmy. Si un type te dit qu'il n'a pas peur, c'est qu'il ment. Mais mon père était dans l'armée, et son père aussi. C'est une chose que les hommes font dans ma famille. Hé... Et si je te perdais juste après t'avoir trouvée ? Je te dois toujours cette danse, tu te souviens ? Un marathon de danses ? Ça ne rigole plus. Un Marine et la sténo qui tape plus vite que son ombre ? On sera le couple à battre. Nora ! C'est quoi son problème ? Il travaille aux docks avec mon père. Je peux m'en charger. S'il te touche, je lui fais son affaire. Qu'est-ce que tu fais, Ray ? Ce type ne va pas être là pour toi comme moi. Je te suis reconnaissante de prendre soin de moi, mais il faut que tu rentres chez toi. S'il te plaît... fais-le pour moi. Je n’ai jamais été fan des histoires à l'eau de rose, mais… je crois qu’elle était vraiment mordue. Vous n’avez pas l’air très observateur, pourtant. Je n’ai pas tué ce crâne d'œuf. Il vous a embarrassé devant votre petite amie. Ce n’était pas ma petite amie. Au mieux, elle m’a laissé lui offrir un verre. Espérons qu’elle soutiendra votre version des faits. - Votre mari ? - Oui, décédé il y a dix ans. Ben était un homme bon. Il a toujours été là pour moi. Les hommes ne sont plus ce qu’ils étaient. Tully était dans les parages quand vous avez rencontré Ben ? Je sais ce que vous pensez, mais ça n’était pas mon genre. J’ai rencontré Ben l’année suivante. Une amie nous a présentés. Voici mon fils, Peter. Bel homme. Vous vouliez me poser des questions sur Jimmy Tully ? Un certain Ray Lisi dit que vous étiez avec Jimmy la nuit de sa disparition. On s’est rencontrés au Gunwale. Et on est allés à un marathon de danses. "Un Marine et la sténo qui tape plus vite que son ombre." C’est ce qu’il disait. - Et après ? - Après ? Je lui aurais offert mon cœur. Mais le destin en a voulu autrement. LA BELLE VIE "Mona Lisa" par Nat King Cole.</i> Qu’est-ce qu’il y a. Je vérifie que ton petit ami ne va pas m’arrêter. T’arrêter ? Oui, m’empêcher de t’enlever sur mon bateau. Viens, je t’offre un soda. - Merci - Je t’en prie. Tu vas me manquer, tu sais. Tu oublieras mon visage à peine l’ancre levée. Pas si tu me laisses une photo de toi. Ai-je l'air du genre de fille qui garde des photos d’elle dans son sac ? On va arranger ça. Viens. PHOTOMATON Il faut regarder l’objectif. Sinon ? On continue jusqu’à ce que ça marche. Ou on peut faire ça... Soldat de 1ère classe Tully ? Oui ? Suivez-nous. Jimmy ? Que se passe-t-il ? Je ne sais pas. Je te retrouverai. - C’est la dernière fois que je l’ai vu. - Que lui voulait la patrouille côtière ? Je l’ignore. Il n’est jamais revenu. Si autre chose vous revient, appelez-nous. Merci de m'avoir informée de ce qui lui est arrivé. Je ne l’ai connu que quelques heures, mais je ne l’ai jamais oublié. Hé, John, l’employé administratif de la Marine a déterré le registre disciplinaire. L’envoi de la patrouille y est mentionné ? Oui, pour interroger toute la section de Tully. D’après le registre, elle cherchait le soldat de 1ère classe Lenny Snow. Suspecté d’avoir volé le revolver 38 mm à crosse nacrée d’un officier. Ça pourrait être l’arme du crime. On ne l’a jamais retrouvée. Snow a passé la traversée de la péninsule coréenne sous le pont, dans une cellule. Interrogeons-le et voyons s'il sait quelque chose sur cette arme. On a jeté un œil à vos états de service. La Croix Maritime, l'Étoile de Bronze. Ce n’est pas rien. Je préfère ne pas en parler. Pourquoi ? Vous avez servi, inspecteur ? Dans la Marine. Au Vietnam ? Unité River Rat. Alors vous savez que nombre de bons soldats y sont morts. Ça sert à quoi de faire étalage de ses médailles. J’ai fait mon devoir. D’autres en ont fait plus. Vous vous êtes mis dans le droit chemin après cette permission. J’avoue que je n’étais pas le plus discipliné des Marines. Mais je n’ai pas volé l’arme de mon officier. Pourquoi la patrouille pensait le contraire ? On me rendait responsable de tout. Le sergent Chaney avait une dent contre moi. Vous avez vu Tully en permission ce soir-là ? Oui. Il a essayé de me sortir du bourbier dans lequel j’étais avec cette arme. GARE ROUTIERE Dernier appel des passagers du bus 82 à destination de Pittsburgh...</i> Tu étais où ? Je t’ai cherché partout. - J’ai des ennuis. - Je sais. La patrouille côtière m’a bombardé de questions à ton sujet. Je n’ai pas pris ce revolver. Il faut me croire. Alors essaie de me convaincre, car je viens de laisser la fille de mes rêves. Je ne sais pas ce qui s’est passé. Le sergent Chaney nous a mis Max et moi de corvée dans le quartier des officiers. Tu étais avec Max ? Tu peux lui demander. Je n’ai jamais vu cette arme. Parole de scout. Max est entré ? Il voulait voir comment un officier rangeait son casier. Tu connais Max. C’était juste pour plaisanter. Tu crois qu’il a pris cette arme ? Si ce n’est pas toi... Qu’est-ce que ça peut faire ? Sarge a raison... Je ne serai jamais un bon Marine. Tu as plus de courage que la moitié de ces types. Je me fiche de ce que dit Sarge. Comment tu sais ça ? Tu as menti sur ton âge pour intégrer le régiment. Moi je connais des tas de types qui ont menti pour ne pas avoir à servir... Pourquoi tu es si gentil avec moi ? Peut-être parce que tu me rappelles mon petit frère. Memphis ? Seul endroit auquel j’ai pensé. Si tu t’enfuis maintenant, tu fuiras toute ta vie. - Je ne sais pas, Tully. - Je vais trouver Max, et tout arranger. Alors soit tu prends ce bus, soit tu retournes au bateau, tu regardes le sergent droit dans les yeux, et tu lui dis la vérité. À toi de voir. La chose la plus difficile que j’ai faite, est de ne pas avoir pris ce bus. La patrouille côtière m’attendait, et m’a jeté tout droit en prison. Quand avez-vous su que Tully était porté déserteur ? En chemin pour la Corée... C’est un garde qui me l’a dit. Mais ça n’avait pas de sens. Savez-vous si Tully a retrouvé Max cette nuit là ? Je l’ignore. Mais si Tully donnait sa parole, on était sûr qu’il la tiendrait. Ce n’était pas un simple Marine, il était comme un frère pour moi. Semper Fi. Il est temps de tout nous dire, Max. Vous nous avez menti à propos de Tully. - J’ai dit que je ne me souvenais pas. - Cette amnésie concerne aussi le vol du revolver ? Vous alliez laisser Snow porter le chapeau, et Tully allait vous en empêcher. Il allait vous dénoncer, alors vous l’avez tué avant qu'il ne le fasse. Vous vous trompez. Vous avez volé l’arme du sergent, et cette conduite est inconcevable chez les Marines. Tout comme de tirer sur un homme qui essaie d’aider un ami. Je suis coupable de bien des choses. Être un mauvais Marine en fait partie. Mais ce n’était pas le cas de Tully. C'était un excellent Marine. "Rocket 88" par Jackie Brenston and his Delta Cats.</i> Hé, ça en jette ! Donne-moi le revolver, Max. Je ne vois pas de quoi tu parles. Arrête tes conneries. Snow m’a tout dit. Et tu vas me moucharder ? Bien sûr que non. Mais je dois le rendre. C’était pour rire... pour emmerder le lieutenant Putnam, lui faire croire qu’il avait perdu son précieux flingue. Pour rire ? Tu sais que Snow pense à déserter parce qu’il n’ose pas affronter le sergent Chaney ? Tu trouves ça amusant ? Le mieux pour la section serait qu’il dégage. Tu te trompes sur son compte. Ce type est un caillou dans la chaussure. Ne perds pas tes dernières heures de permission avec lui. Donne-moi le flingue, Max. Impossible. Je l’ai mis au clou. Comment crois-tu que j’ai rencontré ces demoiselles ? 60 billets ?! Où je vais trouver cet argent ? - T’as combien ? - Dix dollars. Je voulais acheter quelque chose de spécial à Nora. T’inquiète. Je vais contribuer. Je ne suis pas fier de ce que j’ai fait, mais je n’ai jamais vu Tully avec cette arme. Donc, il ne se présente pas à l’embarquement pour la Corée, et vous ne dites rien ? Je pensais qu’il était parti avec cette fille. Il était si pressé de la retrouver. C’est ce que j’aurais fait, moi. Enfin, quand je pouvais encore marcher. On a une arme, mais personne qui ait vu Tully avec. Donc, Tully quitte Max, et puis quoi, récupère l'arme mis au clou ? Mais il avait besoin d’argent pour ça. Je crois savoir où il en a trouvé. Il a retrouvé Nora plus tard dans la soirée. Comment tu le sais ? Eh bien, quelque chose ne collait pas, alors j’ai vérifié les infos sur Ben Conlin, le mari de Nora. - L’officier de la Navy. - Oui. Je pensais que je pouvais prouver que Tully et lui étaient dans la même ville ce soir là. Mais il était en base au Japon. Une impasse, quoi. Jusqu’à ce que je trouve ceci. Ben Conlin a adopté le bébé de 3 mois de Nora Lee. Un mois après leur mariage. Sur le certificat de naissance est indiqué : "père inconnu". Si mes calculs sont bons, c’est Tully le père et leur histoire ne s’est pas arrêtée au photomaton. C’était mal vu en 1952 d’être mère célibataire. - Vous avez dû… - J’ignore de quoi vous parlez. Allez, Nora, vous n’avez rencontré Ben qu’après la naissance de Peter. Peter est le fils de Tully. Les registres le prouvent. Je ne l'ai jamais dit à personne. Même pas à Peter. Vous nous avez menti, vous avez revu Tully. Je vais avoir du mal à vous croire à présent. Je n’avais pas d’autre choix. Alors, je me suis dit : Tully voulait déserter, mais quand il a appris que vous étiez enceinte, il a voulu vous quitter. Non. Vous pouvez vérifier. J’ai écrit des lettres, fait des demandes de reconnaissance de paternité. Je ne savais pas où il était. Alors dites-moi ce qui s’est passé. Je l’ai attendu toute la nuit, j’ai guetté à ma fenêtre, priant Dieu. Et puis, il est arrivé. Nora. Oh, je pensais que je ne te reverrais plus. Qu'est-ce qui te tracasse, Jimmy ? Rien. C'est juste que... Je suis là. Que s'est-il passé avec la patrouille côtière ? Crache le morceau. Je veux juste passer le plus de temps possible avec toi. Laisse-moi juste te regarder. Tu dois être franc avec moi. Quelque chose te ronge. Ils sont en train de rechercher l'un de mes amis. Un ami qui n'a rien fait de ce dont on l'accuse. Et, heu... j'ai essayé de l'aider. Je n'ai pas pu. Pourquoi ? Parce que je n'ai pas l'argent pour prouver qu'il est innocent. Et si tu avais l'argent, tu pourrais t'en servir pour aider ton ami ? Écoute, si je l'aide... et qu'il meurt là-bas... Tu ne connais pas le futur. Tu ne peux que suivre ton instinct. Comme quand tu as choisi de me suivre dans ce bar, et... que tu m'as harcelée pour une danse. Je peux être très tenace quand je veux. Qu'est-ce que c'est ? Ma mère l'a porté lors de son mariage. Ça doit valoir bien plus que ce qui a été mis au clou. - Nora, je ne peux pas... - Je ne veux plus rien entendre. Écoute, ça ne vaut pas grand chose, mais ça appartient à ma famille depuis très longtemps. Peux-tu la garder pour moi ? Oui. Je t'attendrai aux docks, avant notre départ. Attends, attends... Je l'ai attendu aux docks pour le voir une dernière fois, mais... Tully ne vous a pas laissé... on vous l'a enlevé. C'était un homme spécial. Je l'ai su dès le premier regard. Je veux rendre ceci à sa famille. Ça représente beaucoup pour son petit frère Steve. Inspecteur Rush... Jimmy était l'homme de ma vie. Merci de me rendre ça. Donc, Tully utilise le collier de Nora pour récupérer l'arme mis au clou. Tully était une tête brûlée. Il repart vers le bateau, met l'arme dans l'armoire de Putnam ou la rend à son sergent de section. Pas évident dans les deux cas. J'ai trouvé quelque chose. Vous aviez raison, patron. L'armée n'achète pas une boîte d'haricots ou ne balance pas une grenade sans un document écrit. Un formulaire ordonnant de déposer six barils de produits dangereux venant de l'USS Pronto. Le 9 septembre. La date correspond. Un truc comme ça ne peut ni rentrer ni sortir d'un navire sans que la salle des machines ne soit au courant. "Gene la brute" Karnow était un machiniste à bord. Balancez-lui cette info, voyez ce qu'il vous répond. C'est supposer vouloir dire quelque chose ? C'est une piste intéressante, surtout quand on voit où le corps de Tully a été découvert. Exact, le Marine. Vous vous souvenez de cet ordre ? Oui, je suis rentré de ma permission et il y avait un sergent des Marines qui me criait dessus pour qu'on se débarrasse illico des barils. Je lui ai dit que je ne recevais pas d'ordre d'un crâne d'œuf. Bateau de la Navy, salle des machines de la Navy. Vous avez refusé de jeter ces barils ? Oui, et 10 minutes après, mon chef est descendu et m'a passé un savon. Alors j'y suis allé et je m'en suis débarrassé. Ce sergent, son nom ne serait pas Chaney par hasard ? Oui, c'était lui. J'ai cru que c'était un dur, mais quand on sortait par mer agitée, il vomissait ses tripes. Chaney. J'ai jeté un œil à votre dossier médical et à vos états de service, Sergent Chaney. Vous avez passé votre seconde campagne à l'hôpital militaire. Psychose due au traumatisme de la guerre ? Vous m'avez amené ici pour remettre en cause mes états de service ? Vous êtes complètement à côté de la plaque, fiston. Quelque chose a dû vraiment vous ronger, car vous n'avez participé à aucun combat durant votre deuxième campagne. Si vous voulez m'interroger sur Tully, faites-le, mais je ne vais pas rester assis et vous laisser remettre en cause mon dévouement pour ce pays. Cet interrogatoire est terminé. Si vous voulez, on peut vous menotter à cette chaise. J'avais un officier comme vous, un enfoiré vraiment casse couilles. Je haïssais ce salaud, mais tout compte fait, il voulait juste ce qu'il y avait de mieux pour ses hommes. Il avait un code. Les meilleurs en ont un. Est-ce pour cette raison que vous essayiez de virer le soldat Snow ? Qu'est-ce que ça à avoir avec Snow ? Répondez à la question ! Snow n'avait pas sa place chez les Marines ! Et c'était votre boulot de vous défaire de gars comme lui. Snow allait faire dans son froc dès l'instant où il verrait les chinetoques se ruer vers nous. Avec tout votre respect, Monsieur, vous vous êtes trompé sur Snow, complètement même. Il avait 15 ans. Il voulait tellement devenir un Marine qu'il a menti sur son âge. Vous l'aviez posté derrière un bureau, mais il est quand même arrivé jusqu'au front. Il a été décoré de l'Étoile de Bronze et de la Croix Maritime. C'est des conneries. Snow n'a rien fait de tel. Actions héroïques durant la bataille du soldat de 1ère classe Lenny Snow. Pendant que vous vous la couliez douce à l'hôpital, voilà ce que faisait un courageux Marine. "Lors d'une embuscade ennemie," "le soldat de première classe Snow est sorti sans hésiter" "de sa tranchée," "bravant les feux ennemis, et faisant usage de son arme," "causant de nombreuses pertes." "Ses actions ont sauvé la vie de ses camarades Marines." Je n'écouterai pas ça. Snow allait tous nous faire tuer là-bas. Je sais de quoi je parle. J'ai déjà vu ça avant. Lenny Snow fut un exemple pour le Corps Armée des Marines. Faux ! Et alors que vous pensiez que Snow avait déserté, Tully se pointe pour plaider sa cause, en disant qu'il savait que Lenny n'avait pas pris l'arme. - Tully avait tort. - Non, il avait raison, et vous le savez. Vous êtes encore un Marine. Agissez comme tel. Cet enfoiré ne voulait pas céder. Il a menacé de me dénoncer. Me dénoncer ! Vous avez intérêt d'avoir une bonne raison pour me faire sortir du lit - à cette heure de la nuit. - Monsieur... le soldat Snow n'a pas pris l'arme du lieutenant Putnam, Monsieur. Ou l'avez-vous eue, Tully ? - Je ne peux pas le dire, Monsieur. - Je n'accepte pas cette réponse. Donnez-moi cette arme, c'est un ordre. Monsieur, je veux juste blanchir le soldat Snow. Le soldat Snow ne mérite plus d'être un Marine. - Snow est un lâche et un voleur, - Monsieur... et il ne ternira plus l'US Marine de sa présence. Avec tout le respect que je vous dois, sergent Chaney, le soldat Snow n'est ni un traître, ni un voleur. Vous n'avez aucune idée des sacrifices pour être un Marine. Le soldat Snow pense que vous essayez de le virer, Monsieur, ce qui va à l'encontre du code d'honneur des Marines. Ne me faites pas la leçon sur le code d'honneur. Maintenant, vous allez arrêter et me donner cette arme. Je ne peux pas faire ça, Monsieur. Vous désobéissez à un ordre, soldat de première classe Tully ! Vous allez me donner cette arme et me dire où se trouve le soldat Snow ou je renvoie votre foutu derrière dans le trou paumé d'où vous êtes sorti. Sergent, je suis prêt à aller voir le Capitaine Ryan et lui dire la vérité. La vérité ? Quelle vérité ? Que vous voulez mettre sur le dos d'un innocent le vol d'une arme d'un officier. Vous ne ferez rien de tel. Parce que je décide quel Marine reste dans cette section. Moi et seulement moi. Monsieur, je ne peux pas vous laisser faire ça. Vous...! Sergent, s'il vous plaît. Réhabilitation du soldat de 1ère classe, James C. Tully,