Sortez ces bras de l’eau, soldats. Je veux voir vos coudes bien écartés. Est-ce que c’est compris ? Chef, je ne peux pas... Vous ne pouvez pas ? "Je ne peux pas" n’est pas dans votre vocabulaire. L’échec n’est pas envisageable. L’échec n’est pas envisageable, soldat Kasher. Est-ce que vous me comprenez ? Chef, oui, chef. 60 secondes. C’est parti. 59, 58, 57, 56, 55, 54, 53, 52... Soldat Kasher ? Soldat Kasher ! Soldat kasher ? C’est la dixième fois que tu vérifies. Elle devait appeler à 9 heures. Elisa. - Il est 9H07. - Elle a 7 minutes de retard. C’est dans ses habitudes ? - Qu’Elisa t’appelle ? - Non, non. C’est ... Ouais. Je veux dire... elle allait super bien, et là je ne sais pas. Je ne sais pas ce qui se passe. Où étais-tu ? Lil, la graphologie nous fait passer ça. - Ils veulent que nous jetions un œil. - Un dossier classé ? Pas une affaire en cours. Expédié de manière anonyme à la criminelle. En-tête de l’académie militaire Wilkes pour enfant. Le pensionnat du centre de redressement de Roxborough ? Une véritable maison de corrections, contrôlée par l'État. Les parents qui ne maîtrisent pas leurs mauvais garçons, les larguent là. - Qu’est-ce que c’est ? - Une espèce de liste. "Le plan." "Numéro 1: Indifférence." "Numéro 2: Récompense." "Numéro 3: Secret." "Numéro 4: Epreuve." "Numéro 5: Escalade." "Six..." "Destruction." C'est quoi ce truc ? Ça pourrait être un genre de code ? La question est, pourquoi ? Envoyé à la criminelle. À ton avis ? - Les documents ont été analysés ? - Pas d’empreinte. L'expéditeur n'a pas même pas laissé de salive sur le cachet. "15 Mai 1999." "Nash." Nash est peut-être le nom de l’auteur. Ou de la victime. Cold Case 1x22 Transcript VO : club.nate.com Le Plan Alors le coupable pris de remords nous l’envoie. Ou quelqu’un tombe dessus. Et veut faire son devoir. Ça pourrait être un coup monté. Pourquoi l’envoyer cinq ans après les faits ? Le problème c’est que nous n’avons aucun meurtre dans les cent et quelques années d’existence de l’académie Wilkes. Aucun cadavre au nom de Nash... Il n’est pas répertorié comme homicide. "Décès accidentel. Académie militaire de Wilkes, 15 mai 1999. Nash Cavanaugh. 35 ans." Hmm... noyade. Le type était bien imbibé. Trois grammes d’alcool dans le sang. La graphologie a une idée de l’expéditeur ? L’analyse de l’écriture suggère qu’elle est de la main d’un enfant. À part ça, on n’a rien. C’est un sergent de garde, James Creighton, qui a trouvé le corps. On peut commencer par lui. La mort de Cavanaugh a été classée comme accidentelle. Nous avons mené notre propre enquête. Et à présent nous menons la nôtre. Eh bien, le sergent Creighton était de garde ce soir là. - Dites-leur ce que vous savez, Creighton. - Oui, mon Colonel. J’ai trouvé le lieutenant Cavanaugh à 6 heures. Aucun signe de vie, respiration artificielle sans effet. Creighton était en Iraq. Il a reçu la bronze star. Avez-vous déjà vu ceci, colonel ? Non. Et vous, sergent Creighton ? Je n’ai jamais vu ça, madame. Indifférence, récompense, secret, épreuve, escalade, destruction... - Ça vous dit quelque chose, colonel ? - Rien du tout. Saviez-vous que Nash buvait, colonel ? Ça n’a jamais eu de conséquences sur l’exercice de ses fonctions. Le lieutenant était respecté. Il savait comment traiter ces vauriens. Les vauriens ? Les enfants qui viennent ici. Drogués, voyous, escrocs en herbe. Nash faisait des hommes de cette vermine. "Je ne peux pas" n’est pas dans votre vocabulaire !</i> L’échec n’est pas envisageable, soldat Kasher.</i> Est-ce que vous me comprenez ? 60 secondes ! 59, 58, 57, 56, 55, 54... Soldat Kasher ? Soldat ? Il y a un problème, lieutenant ? Non, mon colonel. Alors continuez. Soldat Lasalle, sortez-le de là. Rompez ! "Outside" interprétée par STAIND 10/20. Mais je n’ai pas réussi, chef. Vous n’y arriverez jamais. S’il vous plaît, donnez-moi une autre chance, chef, s’il vous plaît... Je peux le faire. Je sais que je peux, chef ! S’il vous plaît ! Une dernière chance, chef. S’il vous plaît, je peux le faire. Je sais que je peux. S’il vous plaît, chef. "De l’enfant, naît le soldat." Cavanaugh appliquait cette devise. En noyant presque un enfant ? Le soldat Jerry kasher était et sera toujours de la mauvaise graine. Même Cavanaugh ne pouvait changer ça. Ce soldat Kasher, avait-il jamais menacé Nash ? Non. Mais il a menacé d’autres cadets. - Comment ? - En incendiant leurs lits... pendant leur sommeil. Le soldat Kasher a 30 heures de marche à faire avant d’être diplômé. Soldat Kasher ! - De marche ? - Tour de punition. Repos ! Faut-il recommencer votre formation, soldat ? Non, chef. Inspecteurs Rush et Valens. Brigade criminelle. Ces personnes ont quelques questions à vous poser. Répondez-leur. Sale crevure. C’est au sujet de Nash cavanaugh. Sale crevure numéro deux. Il parait que vous avez eu des problèmes avec lui au cours de natation. Il a failli vous noyer. Ce type voulait juste que je donne le meilleur. - Ça a dû drôlement vous énerver. - Assez pour le tuer ? Ce n’est pas ça. Je voulais juste une autre chance. Je peux le faire, chef. Une minute, chef. Je peux le faire. Regardez. Top. "Writing to reach you" interprétée par TRAVIS Top. Je ne pensais pas que vous en étiez capable, mon garçon. Vous m’avez prouvé que je me trompais. Pour ça, vous aurez une récompense. Quelle était la récompense ? Son respect. Nash était fier de moi. C'était important pour vous. Qu’il soit fier de vous ? Il était le seul à l’avoir jamais été. Ça a changé quelque chose ? - Comment ça ? - Pour vous. Rien. Rien n’a changé. Mes vieux... m'ont expédié ici en paquet poste, sans retour à l’expéditeur. J'étais un fouteur de merde. Le gamin voit les choses en noir. Mais à l’époque, il semblait être en adoration pour Nash. Il ne le haïssait pas. Peut-être que Nash avait d’autres ennemis ? C’est possible. Le type était sacrément dur. J’ai obtenu le dossier médical du soldat Kasher. Il pourrait nous ouvrir de nouveaux horizons. Quelques mois avant la mort de Nash, il a fait de multiples visites à l'infirmerie. Le gosse était totalement ivre. Ivre ? Il avait treize ans. La moitié des cadets qui entrent à l'académie a des problèmes de drogue et d'alcool. Cet endroit est bouclé 7 jours sur 7. Impossible pour ces gosses de faire entrer de l’alcool. Mais pas pour un adulte. Et nous savons qui était l’ivrogne maison du campus. Nash cavanaugh. Où vous procuriez-vous de l’alcool, Jerry ? C'était Nash le poivrot qui vous ravitaillait ? De quoi vous parlez ? D’où venez la bibine ? Peut-être que vous buviez celui de Nash en douce ? C’est pour ça que vous vouliez qu’il vous ait à la bonne ? C’est lui qui m’en donnait ! J’ai jamais rien demandé ! C’était ça la récompense. "Don't Drink The Water" par Dave Matthews Band Je te fais peur, mon garçon. Oui, chef. Je veux dire, non, chef. - Je n’ai pas peur. - Bien sûr que non. Pour ce que t’as fait aujourd’hui. - Ta récompense. - Chef ? Tu es un homme maintenant. Je suis fier de toi, tu t’es comporté en gagnant. Tu as réussi. Prends ta récompense. À la tienne. Tout le monde n’y a pas droit. C’est réservé aux champions. À mes protégés comme toi, Jerry. Merci. Vraiment chef. Ce sera notre petit secret, d’accord, mon garçon ? Rien qu'entre toi et moi. Chef, oui chef. Notre secret. Votre secret ? Indifférence... récompense... secret. C’est le plan. Nash vous a ignoré dans la piscine. Vous a récompensé avec l’alcool. Et vous a fait garder le secret. Quels sont les autres secrets que vous cachez ? Il vous a attiré à lui, vous faisant garder le silence... Pourquoi ? Quel genre de secrets peut partager un homme de 35 ans et un enfant. Ce n’était pas un plan d'assassin, pas vrai ? Mais de pédophile... Il méritait de crever pour ce qu’il m’a fait ! Asseyez-vous ! Je l’ai fait ! Je l’ai tué ! - Vous l’avez tué. - Ouais ! J’ai tué ce malade pervers. - Tout seul. - Je l’ai fait ! - Avez-vous écrit le plan ? - Oui ! Qu’est-ce que vous en avez fait ? Répondez-nous. Qu’est-ce que vous avez fait du plan ? Je l’ai déchiré. Et jeté. Vraiment. Si Jerry ne nous a pas envoyé le plan, qui l’a fait ? Il a avoué le meurtre, Lil. Nous devons appeler le procureur. Non, je ne marche pas, chef. Ce gamin était une crevette de 36 kg en 1999. Il n’aurait jamais pu noyer tout seul un adulte de 90 kg. - Il ne démord pas de son histoire. - Au moins à présent, on a un mobile. La victime était un pédophile averti. Menant une guerre psychologique contre un enfant de 13 ans. Les pédophiles sont prolifiques. Nash a dû faire d’autres victimes. Peut-être que Jerry avait un complice. Les dossiers de l’infirmerie de l’académie. Le colonel nous les a donnés sans mandat. Un type vraiment coopératif. Elisa ? Ça ne va pas ? Les rapports médicaux de la classe de natation de Nash, en 1999, de l’âge de Jerry. J’ai cherché des symptômes d'abus sexuels. Tout ce que j’ai découvert, c’est ceci. Le soldat RJ avait des problèmes d’incontinence nocturne. Ça a commencé quand il a eu Nash en cours de natation. Pipi au lit à 13 ans ? Symptomatique de stress, ou d’abus sexuel. Le sergent de garde à l’avoir signalé, est James Creighton. Eh bien, on va retourner lui parler de RJ. Il faut... Il faut que j’y aille. Ouais. Ouais, bien sûr. - Euh, hé, je suis désolé, chef. - Allez-y, Scotty. Depuis quand Elisa est sortie de l’hôpital ? Un mois, deux. Les 6 P, ne les oubliez jamais.</i> Préparation préalable primordiale pour une perf de pointe.</i> Mémé est lente, mais elle est vieille ! Sergent Creighton ? Lieutenant Stillman, brigade criminelle. - Lieutenant. - Sergent. On s’intéresse au cadet RJ holden. Vous avez signalé qu’il faisait pipi au lit quand il avait 13 ans. Oui, madame. Je m’en souviens bien. Sergent, quelle était la nature des relations entre RJ et Nash Cavanaugh ? Relation, Lieutenant ? Le lieutenant Cavanaugh a abusé d’au moins un enfant dans cette école. Sexuellement. Etiez-vous au courant, sergent ? Non, madame, je ne l’étais pas. Aviez-vous parlé à RJ de son problème de pipi au lit ? Ce n'était pas mon devoir d’en parler, lieutenant. Alors qu’est-ce qui était de votre devoir, sergent ? D’y mettre fin. Pisser au lit est sanctionné, soldat. Pas la peine de chialer comme un bébé. Est que je ressemble à votre mère, soldat ? Il m'a tripoté. Quoi ? - Il m’a tripoté. - De quoi parlez-vous ? Le lieutenant Cavanaugh... il a tripoté mon... mon machin. - Vous êtes pédé ? - Chef ? - Etes-vous pédé ? - Non, chef. Je vous ai posé une question claire, j’attends une réponse claire, soldat. Etes-vous oui ou non pédé ? Je ne suis pas un pédé, chef. Donc nous n'avons pas de problème, n’est-ce pas, soldat Holden ? Non, chef. "Save Me Before I Drown" par Limp Bizkit J'étais là pour leur apprendre la discipline. J’ai fait ce que je croyais le mieux. La discipline ? Sergent, RJ était un enfant de 13 ans qui appelait au secours. Est-ce ce genre d’attitude qui vous a valu la bronze star ? Ces garçons mentent, trichent et boivent. Des vauriens, lieutenant. Comme je l’étais quand je suis arrivé ici gamin. La bronze star, lieutenant ? C’est à l’académie que je la dois. Elle a fait de moi un homme. Et RJ, ce que Nash lui a fait, ça fait de lui un homme, sergent ? Elisa ? Elisa ? El ? "Les géants sont revenus." Aucun souvenir de cette conversation avec le sergent Creighton. Désolé, madame. Vous lui aviez dit que le lieutenant Cavanaugh vous avez touché, RJ. Comme je l’ai dit, ça ne me dit rien. Et l’incontinence nocturne ? Vous vous en souvenez, RJ ? Ça je ne pourrais pas l’avoir oubliée. Ça ne me dit rien, madame. - Ça figure dans votre dossier - Alors quelqu’un a fait une erreur. Je ne le pense pas. Les blondes pensent à présent, madame ? Un ton en dessous, fiston. La meilleure défense est encore l’attaque, pas vrai, RJ ? Si vous le dites, madame. Pour détourner l’attention. Oublier ce que Nash vous a fait. RJ, nous savons pour Jerry. Jerry ? Et ce que Nash lui a fait. - Grâce à ça. - "Indifférence, récompense, secret." Que pouvez-vous nous dire au sujet du numéro 4 ? "L’épreuve" En quoi ça consistait ? Vous n’aviez que 13 ans, RJ. Ce que Nash Cavanaugh vous a fait était criminel. Je vais le dire... à vous. Très bien. Asseyez-vous, fiston. Je ne suis pas pédé. Ça va aller, RJ. Je ne suis pas pédé. Il va falloir faire quelques heures d’entraînement supplémentaires. Oui, chef. La compét est dans une semaine. Et tu seras dans les dix premiers cette fois, mon garçon. Mais on doit rester très discret. Je ne veux pas qu’on pense que je fais du favoritisme. Bien sûr. Je veux dire, oui, chef. Comme pour la bière, c’est notre secret. Rien qu'entre toi et moi. Tu n’as rien dit à personne à ce sujet, pas vrai ? Non, chef. Bien sûr que t’as rien dit. Autrement je l’aurais su. Tu as réussi l’épreuve. Garder notre secret. Je te mets A+, mon garçon. Tu ne croyais pas que j’allais te faire du mal, hein ? Bien sûr que non. À présent, fais-moi un beau sourire. "Long Way Down" par Peg Numéro 4: L’épreuve. Faire en sorte qu’il ne s’enfuit pas... et je ne me suis pas enfui. Parlez-moi du numéro 5. L'escalade. Il me montrait des magazines pornos. En me disant, "Tu peux te toucher si tu veux. Je ne le dirai pas." Il le faisait avec d’autres garçons aussi. C’est comme ça que moi et... Vous et Jerry ? - Je ne connais aucun Jerry. - Jerry kasher. Je ne connais aucun Jerry. - Vous étiez ensemble en natation. - C’est moi, ok ! J’ai noyé ce fils de pute ! J’ai tué Nash ! Et je ne connais aucun Jerry. RJ dit qu’il ne connaît pas Jerry. Jerry dit qu’il ne connaît pas RJ. Mais tous les deux avouent le meurtre. Et aucun ne semble savoir que le plan nous a été envoyé. Vu la taille de l’académie, chef, ils devaient forcément se connaître. Se connaissaient-ils assez pour parler des abus sexuels ? Ces enfants viennent de monde différent, Lil. Un athlète apprécié d'un coté, un vrai raté de l'autre. Rien en commun. Sauf le cours de natation de Nash. Hé, c’est l’analyse graphologique. Ni Jerry ni RJ n’ont écrit le plan. Il y avait donc un troisième garçon ? Nash étant Nash, difficile de dire combien de gamins voulaient sa mort. Peut-être que ce troisième gosse est le lien entre Jerry et RJ. Je vais mettre la pression sur Jerry. Pleine puissance. Devinez avec qui je viens de papoter ? Le soldat RJ Holden. Il a tout raconté. De quoi parlez-vous ? Le numéro 5 : Escalade. Les magazines de Nash. Moi aussi ça m'aurait donné des idées de meurtres. RJ vous a parlé de ça ? Et que vous, Jerry, vous étiez le meneur. Que vous avez imaginé le meurtre. C’était l’idée de Dominic, pas la mienne ! Tout est venu de Dominic ! Asseyez-vous. Asseyez-vous. Alors Dominic a écrit le plan, hein ? Comment vous étiez-vous retrouvés ? Vous n’étiez que des enfants, vous savez. Ce qui est arrivé... ce n’était pas de votre faute. Il... a commencé avec les bières. C’était notre secret. Puis il y a eu les bains de minuit. Puis les magazines et d’autres choses. Et à ce stade là, je devais garder tellement de secrets que je ne pouvais plus dire la vérité. Vous pouvez la dire maintenant. Dominic... était le seul d'entre nous qui avait des tripes. Comment vous a-t-il trouvé vous et RJ ? J'avais... piqué un des magazines de Nash, et je l'ai montré aux autres. Vous savez, c’était juste comme ça. Je... Je voulais juste que les autres m’aiment bien. Ses nichons... Ils sont énormes ! Comme des ballons. "Outside" par Staind Yo, je n'ai pas encore vu miss avril ! Tu froisses son cul, mec ! Qu'est-ce que tu fous ? C’est comme ça qu’on a su. Et c’est comme ça que vous avez établi le plan. Pour rendre à Nash, la monnaie de sa pièce. Indifférence, récompense, secret, épreuve, escalade... destruction. Dominic Lasalle. Aussi un élève de Nash. Lil, emmenez-le en salle d’interrogatoire A. Vous deux, répartissez-vous Jerry et RJ. J’accompagne Dominic. J’aimerais y assister. John, conduisez le colonel, dans l’aquarium s’il vous plaît. Je ne suis pas franchement impatiente de coincer un autre gamin, pour un type qui méritait de crever. - Amen. - On doit faire notre boulot, Lil. Allons-y. J’aurais mieux fait de me faire porter pale. Ouais, moi aussi. Scotty, est-ce qu’elle va bien ? Euh, elle est... partie. - Quoi ? - Elle n’est nulle part. À aucun des endroits où elle va quand elle est... vous savez, comme ça. La bibliothèque, le parc, chez sa sœur. J’ai passé la journée au volant. Rien. Lancez un avis de recherches, faites-vous aider. Je ne peux pas. Ils la renverront à l'hôpital, et je lui ai promis qu’elle n’y retournerait plus jamais. Je lui ai promis. Je... Je ne peux pas lui faire ça. Très bien. Ça va aller. On jouait au baseball dans mon quartier. C’est la 1ère fois que je l’ai vue. Elle avait 14 ans. Oui... lors d’une chaude soirée d’été à taper la balle. C’est le seul endroit où Elisa se soit sentie normale, vous comprenez ? Il faut que je la retrouve. Vous êtes sûre de vouloir mon écriture ? Vous ne voulez pas jouer au méchant flic d’abord ? Me bousculer un peu ? Ecrivez. J’avoue. J’ai écrit le plan. Et vous nous l’avez envoyé. Pourquoi ? Par ennui. L’environnement militaire le cultive avec délectation. Cela rend la guerre tellement plus excitante. - Vraiment ? - Vous devez connaître. Des exercices barbants à l’école de police. Puis un jour, vous devez tuer. Et c’est le pied. Je ne peux pas savoir. Ça viendra. Comme à vous ? Nous avons tué ce pervers. - Nous ? - Mes deux potes et moi. Quels potes, Dominic ? Ma pomme, mézigue et bibi. Vos amis vous mettent tout sur le dos. Jerry, Dominic. Si vous voulez un arrangement, faut vous grouiller. Votre femme vous l’astique encore, ou elle a arrêté de le faire depuis cent ans ? Ma femme est morte. Il y a neuf ans. Parlez-moi du plan. Dominic avait décodé... ce que Nash faisait. Son plan. Ce qu’il t’a fait à la piscine, Jerry, il nous l’a fait à tous. Il suit son plan. - Je ne comprends pas - Numéro 1: L’indifférence. Il nous ignorait d’une façon ou d’une autre, pour qu’on le supplie de s’intéresser à nous. - Puis il nous récompensait. - Avec la bière. Ça c’était l’étape numéro deux. Il m’a demandé de garder le secret. Moi aussi. C'était l’étape numéro 3 : Garder des secrets. Ainsi il s’assure qu'on ne le trahira jamais. Je ne l’ai pas fait. Et vous ? Non. Chut. Un genre de test. C’est ça. Numéro 4 : La mise à l’épreuve. Juste. Il s’assure que nous ne parlerons jamais à personne ainsi il peut passer au reste sans se faire piquer. Comme nous montrer les magazines. Ça c’était le numéro 5. - L’escalade. - Ça veut dire quoi escalade ? Faire empirer les choses. Enfin, la dernière étape... la n° 6... On sait ce que c’est. Inutile de le dire. Numéro 1: indifférence. Aucun de nous ne se montre au cours de natation demain. On va lui faire, étape par étape, exactement ce qu'il nous a fait. Donc après avoir séché le cours de natation de Nash, que s’est-il passé ? Étape n° 2. Quelque soit le 1er qu’il verrait, celui sur lequel il tomberait celui-là serait l'appât. La récompense. J’ai juste retenu mon souffle. Espérant que ce ne serait pas moi. Soldat Lasalle, pourquoi n’étiez-vous pas en classe ? J’étais occupé. Pardon ? J’ai dit que j’étais occupé. Vous voulez voir ce qui m’a retenu ? C’est pour ce soir. Pour la piscine. Vous apporterez de la bière, chef ? Étape n° 2 : La récompense. C’était vous. RJ et Jerry se sont mis à table. L’heure tourne. Vous jouez mal vos cartes, inspecteur Rush. Voyez, au poker, comme en affaire ou à la guerre, la meilleure stratégie c’est de n’en avoir aucune. Ou, plutôt de ne pas la montrer. Vous affichez la vôtre comme une décoloration ratée. La partie est finie, Dominic. Vous avez déjà avoué le meurtre. Il s’est donc passé quelque chose d'autre ce soir là... que vous voulez cacher à tout prix. Je me demande bien ce que c’est. Étape n°3 : Le secret. Quel était le secret ? Dominic devait attirer Nash dans la piscine... comme il nous l’avait fait. En lui promettant de faire... des trucs avec lui. Et alors... et alors tout est allé de travers. On y va ? Non. Je suis trop crevé, petit. Peut-être une autre fois. Mais... mais j’ai un secret. Un super secret... pour nous... dans le bain. Je te l’ai dit... peut-être une autre fois. Donc le plan a foiré. Nash est parti. Non. Il est resté. Vous l’avez retenu dans la piscine ? Comment avez-vous fait ? Comment vous avez fait, RJ ? Comment avez-vous retenu Nash dans la piscine, Jerry ? Comment vous avez fait ? Dominic, quoique vous ayez pu faire... ce n’était pas votre faute. - Qu’avez-vous fait... - Étape n°4 : L’épreuve. Être sûr qu’il ne s’enfuit pas. Pas question que je fasse foirer le plan. Alors je l’ai supplié. "Je vous en prie," j’ai dit. " Je vous en prie." Je te l’ai dit, une autre fois. Je vous en prie ? Je vous en prie ? Seulement si tu me fais un sourire. Étape n° 6 : Destruction. "De l’enfant naît le soldat." C'est ce qu'il disait quand il avait fini. Et alors que j’essayais juste de m’échapper en pensée. Pas cette fois. Pas cette fois. De l’enfant naît le soldat. Pas vrai, petit ? Hé, qu’est-ce que vous faites là ? Sortez vos bras de l’eau, soldat ! 60 secondes ! Top ! Je ne peux pas n’est pas dans votre vocabulaire, cadet ! L’échec n’est pas envisageable ! Tu es spécial, un vrai champion, mon protégé ! Tu aimes ça, pas vrai ! Ne fait pas semblant de ne pas aimer ! Destruction, destruction, destruction ! Quelqu’un arrive. Ils ne méritent pas la taule pour ça. Ils ont avoué le meurtre. Qu’est-ce que vous voulez faire ? Peut-être le type a glissé, est tombé, et s’est cogné la tête, chef. - J’ai déjà vu ça. - Mort accidentelle. Mon stylo n’avait plus d’encre, je n’ai pas pu noter la dernière partie. Je pense que nous avons tous besoin d’un bon scotch. Quelqu’un a des nouvelles de Scotty ? Pas moi. C’est toi qui l’as envoyé, sale mouchard ! Hé, ça suffit ! Sale menteur ! Il est armé ! - Ne vous approchez pas ! - Dominic ! Dominic ! Écoutez-moi. Dominic ! - Dominic, posez cette arme. - Personne ne s’approche ! Écoutez-moi. Dominic, écoutez-moi. Tout va s’arranger, je vous le promets. Je vous le promets, Dominic. Tout va s’arranger. - Posez cette arme. - Écoutez, je l’ai écrit. Le plan, je l’ai écrit ! Mais je l’ai pas envoyé. Posez cette arme. Dominic ! Je l’ai pas envoyé. Non, Dominic ! Non ! Je viens d’avoir l’hôpital. C’est pas brillant. Mais ils ne peuvent pas se prononcer pour l’instant. Si Dominic n’a pas envoyé le plan... alors qui l'a fait ? C’est terminé, Lil. Rentrons chez nous. Je t’ai cherchée toute la journée. Je t’ai cherchée partout. Bon sang, Elisa. Je suis désolée. Tu vas bien ? Hé. Parle-moi. Ils sont revenus, Scotty. Les géants. Je sais ce que tu penses, tu penses que je n'ai pas pris mes médicaments, mais t’as tord. Et ils sont quand même revenus. Eh bien, on augmentera les doses. On en parlera au médecin. C'est ce qu'on a fait la dernière fois. C’est ce qu’on fait à chaque fois, et ça ne va pas mieux. Peut-être qu’il n’y a rien à faire. Je vais rester chez ma sœur quelque temps. - Si c’est ce que tu veux, fais-le. - Je ne vois pas d’autre solution. Et toi ? Deux pour les maillots, zéro pour les torses nus. Il n’y a en aucun de torses nus. Tu comprends ? Tu le vois pas ça ? Je veux dire,... regarde ! Je voulais dire avant, quand nous étions gosses. Allons-y, Elisa. Les torses nus reviennent au score dans la dernière manche. Tu te souviens ? Non. Triple jeu. Marqué par Scotty valens. Je ne me souviens pas. Moi oui. - C’était il y a longtemps. - Pas si longtemps, Scotty. Pas si longtemps. Dominic est en soins intensifs. Pas encore de pronostic. La dernière chose qu’il ait dite avant de tirer était… qu’il n’avait pas envoyé le plan. Alors qui l’a fait ? Y avait-il quelqu'un d'autre, en dehors de vous trois ? Non, juste nous. Mais quelqu’un d’autre savait. On l’a perdu cette nuit là. Le  plan ? C’était dans la poche de Dominic. - Il gardait tout dans ses poches. - L’abruti. Et il avait disparu après... la piscine. Il avait disparu. "A Gentleman Caller" par Cursive. Où il est ? Quoi ? - Le plan ! Il était là. - Tu l’avais mis dans ta poche ? - Quel abruti ! - Chut ! Ok, ça va. Écoutez, voilà ce qu’on va faire. On ne dit rien. Quoiqu’il arrive. Si on se fait choper, chacun assume de son côté. Tout seul. Seul. Comme un soldat. - Bouche cousue. - Bouche cousue. Bouche cousue. Il est retourné à la piscine ce soir là. - Dominic, pour chercher le plan. - Il l’a trouvé ? On n’en a plus jamais reparlé. Comme s’il ne s’était rien passé. Et à la longue, on a fini par y croire. C’est lui qui la mérite, pas moi. Pour ce qu’il a fait, ce qu’ils ont fait. Il fallait plus de tripes que j’en ai jamais eu. "De l’enfant naît le soldat." C’est ce que Nash disait toujours. Après. Vous étiez élève à l’académie. Dans le cours de natation de Nash, il y a longtemps. Pas si longtemps. Vous étiez le sergent de garde cette nuit là. Vous avez trouvé le corps de Nash. Et le plan. Tout le monde devait savoir ce qu’il leur avait fait à eux. - Et à moi. / - C’est pourquoi vous nous l’avez envoyé. Mais pourquoi maintenant, Creighton ? C’est la dernière promo des victimes de Nash. Les derniers témoins. Son secret disparaîtrait avec eux. - Vous ne pouviez pas laisser faire. - Je n'allais pas laisser faire. Non, c’est certain. Pourquoi êtes-vous ici ? Je vous le dis, si vous relâchez ces garçons. Ça dépendra de ce que vous me direz. Je regarde les garçons. Exactement comme Nash le faisait. Je regarde les garçons, et je sais que je suis en train de devenir comme lui. Je vous en prie, enfermez-moi. Arrêtez-moi. Laissez-les vivre leurs vies. Laissez-les devenir des hommes. - Relâchez-les. - Comment je le pourrais ? - Ils ont tué un homme. - Non, ce n’est pas vrai. Quelqu’un arrive ! Creighton ! Creighton ! "Wise Up" by Aimee Mann * Ça n’est pas ce que tu croyais * * Quand ça a commencé * * Tu as obtenu ce que tu voulais * * Tu peux à peine le supporter * * Ça ne s’arrêtera pas * * Ça ne s’arrêtera pas * * Ça ne s’arrêtera pas * * tant que tu n'ouvriras pas les yeux * * Tu es sûr qu’il y a un remède * * Et tu l’as finalement trouvé * * Tu penses qu'un verre * * Te rendras plus petit jusqu'à ce que tu sois sous terre et que tu oublies * * Mais ça ne s’arrêtera pas * * Ça ne s’arrêtera pas * * Ça ne s’arrêtera pas * * Ça ne s’arrêtera pas * * tant que tu n'ouvriras pas les yeux *