"Darling be home soon" par Joe Cocker.</i> Vous allez où ? Ithaca. J'ai un changement à Cortland. Oui. Moi aussi. Il y a près d'une heure d'attente. Vous allez à une université là-bas ? Cornell. Première année ? Vos parents ne vous y emmènent pas ? Papa est militaire. Sans blague. Colonel. Vous êtes toujours aussi bavarde ? Et vous ? - Voilà pour vous. - Merci. Dernier appel pour Rochester. Départ zone quatre.</i> Désolé. Quel crétin. Vous lisez quoi ? Heller. "Catch 22"*. (*Livre culte des pacifistes opposés à la guerre du Vietnam) C'est bien ? Je ne sais pas encore. J'aime bien aller jusqu'au bout pour me faire une opinion. Fais l'amour, pas la guerre, mon gars. Compris. On en trouve plein qui traînent sur le campus. J'ai l'air comment ? Sensass. - Je m'appelle David. David Quinn. - Annabelle Bennet. Cornell, alors ? Cornell. Non, je suis sûr que tout ira bien pour vous. Je suis stupide. Vous dire que j'ai peur alors que vous allez... Il paraît qu'il y a de superbes plages là-bas. En plus, je ne m'en vais que pour un an. Dernier appel pour Cornell. Bonne chance. Oui. À vous aussi. Si vous avez besoin d'écrire à quelqu'un... Revenez-nous sain et sauf... dites-moi comment il se termine. C'est promis. Vous m'oublierez sûrement dès que vous serez arrivé à la base. Non, je suis obstiné. 17 août 1969 Pourquoi êtes-vous entrée dans la cave sans soutien, agent Yates ? Un homme avait été abattu. Shepard avait déjà pris sa femme en otage. Pourquoi ne pas avoir attendu le négociateur ? Claire Shepard était en danger imminent. On n'avait pas le temps d'attendre un négociateur. Le suspect est sorti avec une contusion au visage. Cela faisait partie de la négociation ? Il a dû tomber. Après l'arrestation de Shepard, est-ce que vous ou l'inspecteur Rush l'avez frappé d'une manière ou d'une autre ? Absolument pas. Le suspect a déclaré qu'il avait été frappé. Paul Shepard a assassiné neuf personnes. N'hésitez pas à ajouter "menteur" sur son CV. En trente ans de métier, j'ai appris une chose... chaque tape sur l'épaule annonce un couteau planté dans le dos. Rassurant. Oui, c'est la règle du jeu. Diane. Je pense que tu sais de quoi il s'agit. On te serre la main alors que l'on me réprimande. L'agent spécial en charge veut que tu ailles dans l'Unité de Recrutement jusqu'à ce que l'OPR* termine son enquête. (*Bureau de déontologie, branche du FBI) Non, je vais prendre quelques jours de congé plutôt. Ma mère vient d'être hospitalisée à Philadelphie. Désolé de l'apprendre. Si je peux faire quoi que ce soit... Merci. Fais attention à toi. Inspecteur. J'aurais besoin de vos lumières. À quel sujet ? Dites-moi, que savez-vous sur Woodstock ? Bonne musique, vêtements délavés, LSD et boue. C'est une sorte de test ? Trois personnes sont mortes à Woodstock. Une par overdose, une autre écrasée par un tracteur, la troisième par homicide. Un GI tué par balle. J'aimerais votre point de vue là-dessus. J'ai fait de mon mieux pour vous, j'ai laissé votre équipe m'interroger. - Je dois rentrer maintenant. - Allez, c'est vendredi. Vous serez de retour lundi. On vous fournira une voiture, l'U.S. Marshal vous suppléera. Et vous pourrez rester près de moi un peu plus longtemps. Mais je ne vous aime pas vraiment. Sérieusement. Je veux voir ce que vous pouvez faire. Vous avez des infos ou une nouvelle piste ? Non. Il doit y avoir une raison pour que vous rouvriez l'affaire maintenant. Ça vient tout droit du bureau du directeur. Si j'obtiens des résultats, il m'offre un poste au QG. Et en quoi cela me concerne-t-il ? Ça pourrait signifier un travail pour vous. Un travail ? L'Unité Fédérale des Affaires Non Résolues. Cold Case Saison 7 Épisode 20 Transcript VO : www.ragbear.com Free love Retenez l'ascenseur. Bonjour. Salut. Quelqu'un en veut ? Kat ? J'ai demandé un Americano, et j'ai eu un triple Macchiato avec deux doses de vanille. Je sens de la muscade. Vous m'avez largué à "Macchiato." C'était quoi ça ? On travaille ensemble. Ça ne veut pas dire que j'ai à discuter de ses goûts en matière de boisson. Oui, mais je croyais qu'il se passait un truc entre vous. Passait. Je passe à autre chose. Un bon gars avec un bon boulot, l'alchimie entre vous... je ne vois pas pourquoi tu voudrais tout envoyer en l'air. Je te le laisse. Patron, mot de quatre lettres pour "arme d'escrime". Epée. C'est un mot à trois voyelles. Je crois que je vais me cantonner aux anagrammes et à Family Circus. Service limité, ça ne veut pas dire que vous êtes attaché à ce bureau, Nick. "Bouillon de poulet pour l'âme", hein ? Oui, Mike, de la police routière, dit que ça a changé sa vie. Megan. Ça fait longtemps. Cinq ans, Nicky. Oui. Je suis désolée de débarquer ici comme ça. Notre maison a été cambriolée. La police est venue, mais ils n'ont rien fait, et ça a été une très, très mauvaise semaine pour moi. Oui, assieds-toi. Que s'est-il passé ? Nous sommes rentrés de notre dîner, il y avait un type dans la maison. Roy l'a chassé. Roy, c'est ton mari ? Ça fera dix ans en juillet. Qu'est-ce qui a disparu ? Des boucles d'oreilles et un collier que ma mère m'avait donnés. Elle les portait pour son mariage. Je vais voir ce que je peux faire. Vraiment ? J'ai un peu de temps libre entre deux affaires, donc... David Quinn, 20 ans. Engagé volontaire pour un premier service en 68. C'était un guetteur. Il travaillait avec les francs-tireurs. Il a été rappelé... ordonné de se rendre à Fort Dix pour un deuxième service en 69. Touché à l'abdomen par une balle de .38. Le légiste a déterminé le jour de la mort ? Approximativement le 17 août, le dernier jour des concerts. Une idée de comment il s'est rendu au festival ? En Ford Galaxie. La voiture n'a jamais été retrouvée. Des pistes ? C'est là que le FBI intervient. Reuben Harris, fondateur de la SRP, Société Révolutionnaire Progressiste. Une sorte d'organisation anti-guerre ? Accusée d'avoir fait sauter un poste de recrutement de l'armée. Des témoins affirment que David et lui se sont disputés lors de la première journée de Woodstock. Que fait notre beatnik maintenant ? Écrivain, professeur. Il a fait une carrière de gourou de la contre-culture. Qu'est-ce qu'un soldat coincé faisait avec un demi million de hippies ? Je peux revoir la photo des lieux du crime ? Regardez ce collier de plus près. Elle était membre du SRP elle aussi ? Il mentionne une Daisy dans le groupe, pas de nom de famille. J'ai une idée de qui pourrait savoir. Professeur. Les agents du FBI sont plus attirants chaque année. Voici l'inspecteur Rush. Je suis l'agent Cavanaugh. J'ai fait un peu de lecture. C'est toujours agréable de rencontrer un fan. Et lui, c'est un fan aussi ? Des témoins vous ont vu avoir un conflit avec lui à Woodstock. À Woodstock, il n'était pas question de conflit. Il s'agissait de combiner les âmes et les cœurs. Et pourquoi ne pas combiner votre esprit avec les nôtres sur cette affaire ? Je vous dirai la même chose que ce que j'ai dit à cet homme à l'époque : Je suis un pacifiste. Un pacifiste dont l'organisation a fait exploser un poste de recrutement. La brigade anti-terroriste pourrait bien rouvrir l'enquête. Je pense que vous avez un peu plus à perdre maintenant, Reuben. D'accord, j'ai peut-être eu quelques mots avec ce GI. Ça ne veut pas dire que j'ai posé la main sur lui. C'était au sujet de Daisy ? C'était votre petite amie ? Petite amie ? C'était l'amour libre, les amis. Sauf que GI Joe n'était pas de cet avis. Un, deux, trois, quatre ! On ne veut pas de votre sale guerre ! "Something in the air" par Thunderclap Newman.</i> Annabelle ? Tu veux connaître la fin ? David. Que fais-tu là ? Je suis allé dans ton dortoir. Ta colloc' m'a dit que je te trouverais avec ce groupe. Tu as fais tout ce chemin pour me voir ? Je te l'ai dit, je suis obstiné. On m'a rappelé pour un deuxième service. Quand ? Dans 3 jours. J'espérais les passer avec toi. Tu connais ce ringard, Daisy ? C'est un ami, Reuben. Ici, on revendique la paix, tu piges ? - Je parle juste à une fille. - Si tu veux faire cesser la guerre, tu sais où nous trouver. Daisy est allée distribuer des tracts. J'ai perdu sa trace entre Richie Havens et Swami Satchidananda. Aucune idée de l'endroit où elle est allée ? Je me suis dit qu'elle était allée rompre avec le soldat. David l'a appelée Annabelle ? Oui, elle essayait d'oublier son passé. Quelle est son nom de famille ? Vous avez un dossier de 20 pages sur moi, ne me dites pas que vous ne savez pas qui elle est ? Dites-le-nous. Annabelle Bennet. L'honorable membre du Congrès de New York. - La députée ? - Je l'ignorais. Et votre directeur rouvre le dossier comme par hasard Écoutez, je ne suis pas payé pour discuter des motivations du directeur. Vous pouvez vous retirer de l'affaire quand vous voulez. Je n'ai pas pour habitude d'abandonner. Inspecteurs Vera et Valens. Deux inspecteurs pour un cambriolage. C'est une journée calme côté homicides. Roy, chéri, Nick est... Un de tes flirts du lycée ? Vous êtes lequel ? Le joueur de hockey ou le réparateur télé ? Le hockeyeur. Un réparateur télé ? C'est bien de se remémorer le passé mais... On dirait qu'il l'a cassée en donnant un coup de poing. Il ne vous manque que des bijoux ? Pour le moment, je n'ai rien remarqué d'autre. Racontez-nous ce que vous avez vu. On rentrait d'un dîner. On sort tous les mercredis. Seulement si tu me le promets. Je te le promets. Il y a quelqu'un dans la maison. Reste ici. J'ai dû lui faire peur. Vous avez entendu un bruit de verre cassé, après que Roy soit entré ? Oui. Vous confirmez, Roy ? Tout est allé très vite. Il a sûrement profité de notre absence pour commettre son crime. Doucement, Kojak. On va appeler les gars du labo pour qu'ils recherchent des empreintes et prennent des clichés de la porte. Vous ne pouvez pas entrer. Veuillez pardonner cette intrusion, Madame la députée. Alors, c'est comme ça qu'agit le FBI maintenant ? Seulement quand on nous fait attendre une heure. Dois-je appeler la sécurité, Madame ? Nous voulons juste un peu de votre temps. Inspecteur, dois-je appeler votre supérieur ? Pardon, mais c'est urgent, Daisy. Je préside le comité qui vote le budget du FBI. Vous pensez être les premiers agents à venir frapper à ma porte ? Madame, je fais partie de la brigade criminelle de Philadelphie. Je me contrefiche de vos affiliations politiques. Je suis ici pour résoudre le meurtre de David Quinn. Que lui est-il arrivé ? Nous sommes ici pour le découvrir. David vous a cherché parmi 500 000 personnes. Peu d'hommes feraient cela. Il était obstiné. Et j'étais assez idiote pour croire au coup de foudre. Et qu'importe si nous avions changé. "Colours" par Donovan. J'ai trouvé ton petit mot sur le tableau d'affichage. Qu'en penses-tu ? "Ça vaut le coup de donner sa vie pour tout ce qui vaut la peine d'être vécu." "Ça vaut le coup de vivre... ce pour quoi ça vaut la peine de donner sa vie." J'ai dû le lire 50 fois. Je suis rentré à la maison pour réfléchir. Un mois, puis deux. Je n'imagine pas ce que ça doit être. J'ai entendu des histoires. Quoi que tu aies entendu, c'est pire. Que t'est-il arrivé ? Eh bien, maintenant que je t'ai retrouvée... j'aimerais autant ne pas perdre de temps à parler de ça. Écoute, je crois que c'est Joan. Tu veux la voir ? Tu vas la voir. Viens. Fais attention. C'est la plus belle chose que j'ai jamais vue. Je vois ce que tu veux dire. On va être trempés. Allez viens, on s'en va. On a couru jusqu'à une grange, et on a dormi à l'intérieur. Je n'ai jamais rencontré quelqu'un comme lui depuis. C'est la dernière fois que vous l'avez vu ? Le lendemain, je suis allée voir des amis. À mon retour, il n'était plus là. Vous souvenez vous du nom de la ferme ? C'était une exploitation laitière, je crois. Après une bifurcation et une éolienne. Le lendemain, des jeunes m'ont dit qu'ils avaient voulu s'y installer. Le fermier les a délogés avec une arme. Que se passe-t-il ? Jimmy Mota, ce tas de merde qui a attaqué ta mère. Oui, et alors ? Il a accepté un marché. Il ne devrait faire que 3 à 5 ans à la prison Graterford. Tu plaisantes ? Il pourrait sortir dans 18 mois pour bonne conduite. J'ai pensé que tu voudrais le savoir. Oui. Merci. On a les résultats pour les empreintes sur le lieu du vol. Elles appartiennent toutes aux propriétaires, sauf celles-ci. Shelly Hewit. Elle enseigne les maths appliqués au lycée Jefferson. Elle est dans la base de données pour la vérification obligatoire avant embauche. En plus, elle a aussi été arrêtée pour vol, il y a quelques années. Megan travaille à Jefferson. Elles sont peut-être amies. Des amies très spéciales alors : ses empreintes sont toutes sur les pieds et la tête du lit. Petite question, Shelly. Pourquoi avoir omis de signaler certaines choses sur votre CV ? La kleptomanie était une conséquence de ma dépression. Mon thérapeute m'a dit que ça me donnait l'impression d'être vivante. Et ça marche ? Jusqu'à ce que je me fasse attraper. Connaissez-vous Megan Easton ? Elle enseigne l'histoire. On se dit juste bonjour et au revoir dans la salle des profs. Avez-vous déjà été chez elle ? Non. Expliquez-nous. - On a cambriolé la maison de Megan. - Des bijoux ont disparu. Que dit votre thérapeute - sur les introductions par effraction ? - Je n'ai pas volé ces bijoux. Mais vous étiez dans la maison ? Vos empreintes sont partout. Sur les pieds et la tête du lit pour être exacte. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi quelqu'un entrerait par effraction dans une maison s'amuserait avec les pieds du lit, - et volerait ensuite des bijoux. - D'accord. J'étais dans la maison. Mais pas pour la cambrioler. Mais qu'est-ce que tu fous là ? J'ai téléphoné. Tu as dit que tu allais la quitter. Ma femme est dehors. Shelly, je t'en prie. Elle a sûrement appelé la police. J'ai mis une tenue spéciale rien que pour toi. Écoute… on va faire comme s'il y avait eu un cambriolage, d'accord ? Le gars a pris les bijoux, D'accord, et... et je l'ai fait fuir, d'accord ? Tu ne m'aimes pas ? Mais si ! Bien sûr que si, bébé. Oui, bien sûr. Évidemment, bébé. Écoute, on va partir loin d'ici. - C'est vrai ? - Je te le promets. Apporte un bikini, d'accord ? Et sors d'ici avant que la police n'arrive, OK ? Par derrière. S'il te plaît. - Je t'appelle. - D'accord. "Bikini" Il m'a emmenée à Cleveland pour une conférence de courtiers en prêts immobiliers. Laissez-moi deviner… Roy vous promet toujours qu'il va quitter sa femme. Nous nous aimons. Continuez de gober ses salades. C'est si dur de trouver un homme bien. Vous avez toujours les bijoux ? Roy voulait que je les donne à un prêteur sur gage, mais je n'ai pas pu faire ça à Megan. Je me suis dit que tu pourrais avoir besoin de compagnie. J'ai une revue sur l'actualité US de 2007 et un magazine sportif. On n'a pas besoin de parler. Qu'est-ce qu'on va faire d'autre ? Je veux dire... si tu... veux être seule. Je comprends. Comment va ta mère ? AVC. Ils ne sont pas sûrs d'être intervenus à temps. Ils t'ont laissée la voir ? Je ne savais pas quoi dire. Je veux dire, c'est la femme qui m'a élevée. Et tout ce que je vois, est cette personne à laquelle j'ai essayé, toute ma vie, de ne pas ressembler. Je lui en ai voulu d'être une femme au foyer. Et plus que tout, je n'aimais pas la façon qu'elle avait d'être fière de sa vie. Alors, dis-moi... Oui. De quoi puis-je être fière ? Alors, c'est ça, Woodstock. Il y a la bifurcation sur la route. Annabelle a dit qu'il y avait une éolienne. Allons voir. Vous pouvez le croire qu'un soldat fasse tout ce chemin jusqu'ici pour la retrouver ? J'imagine qu'il pensait qu'elle était la femme de sa vie. Et vous ? Quoi moi ? J'imagine que vous avez quelqu'un à Philadelphie. Laissez-moi deviner... un flic. Et votre dernière petite amie était une assistante juridique de 24 ans, c'est ça ? 25. Diplômée en biologie. Et on était fiancés. Que s'est-il passé, elle vous a supprimé de son profil ? Collision frontale, il y a deux ans. Désolé. Je suis très doué pour casser l'ambiance. Non, je... c'est bon de savoir avec qui je suis perdue dans les champs. On n'est pas perdus. Regardez, la grange est là-bas. Vite, on va être trempés. Vous pointez toujours une arme sur les personnes qui entrent sur votre propriété ? J'ai le droit de détenir des armes, de protéger mon bétail. Vous voulez bien me dire de quoi il s'agit ? Woodstock. Les camions de lait ne pouvaient plus passer pendant des jours, à cause de tous leurs bus qui bloquaient les routes. Un soldat... David Quinn... serait resté dans votre grange ? Qu'est-il arrivé à ce gamin ? Il a été tué par balle. Vous avez déjà eu un .38 ? Non, madame, juste ce que vous voyez là. Il disait s'appeler David. Il trainait avec quelques-uns des bohémiens, mais ce gamin n'était pas comme les autres. Je te faisais confiance, Daisy. Comment as-tu osé ?! - Reuben, tu es en colère. - Tu savais pour Xavier. Tu étais la seule à le savoir. Il est temps pour toi de partir, l'ami. Le tueur d'enfants le sait aussi. Admets-le ! Arrête. Arrête, David, je t'en prie ! "Piece of my heart" par Big Brother and The Holding Company.</i> C'est lui que tu veux ? Reuben, attends. Je dois lui parler. Annabelle. T'as foutu le bazar dans ma grange. Tu crois que ces plaques sont un jouet ? Des hommes meurent pour avoir l'honneur de les porter. Non, Monsieur. J'ai mérité de les porter. Première Infanterie. "Big Red". Pourquoi tu ne l'as pas dit ? 101ème aéroportée. "Tiger Force". Il a filé un coup de main à la ferme. il ramassait le foin, réparait la clôture. Il avait l'air d'être bon soldat. Je n'en attendais pas moins de lui. J'ai fait le Vietnam, moi aussi. J'ai ramassé un paquet d'éclats d'obus et... cette foutue guerre a touché bon nombre d'entre-nous. David avait déjà évoqué ce Xavier ? Non, il est juste parti retrouver sa copine. Salut. Quoi, vous avez une piste ? Asseyez-vous avant que je vous casse la figure. Très bien, écoutez... j'ai fait des erreurs. Arrêtez ! Et avant que vous n'accusiez Shelly, je sais que toute cette histoire de cambriolage était votre idée. Non, ce n'était pas mon idée. Écoutez, les choses ont dérapé. Ce qui a dérapé, c'est que vous avez sauté votre copine chez Megan. Ça y est, je comprends. Vous ressentez encore quelque chose pour Megan, c'est ça ? Écoutez-moi, abruti. Vous avez une chance de rectifier le tir. Vous prenez ces bijoux, vous les rendez à Megan, et vous lui dites la vérité. Vous vous souvenez de ce que c'est, n'est-ce pas ? Maintenant, sortez d'ici avant que je ne perde l'appétit. Donne. C'est bon. Tu veux le passer sous l'eau chaude... ...tu le tapes et tu tournes. Toi et tes conseils. Veronica a vu son père tous les autres week-ends. Ce n'est pas mon affaire. En fait, elle semble... heureuse. C'est bien. Donne. Allez, laisse tomber. Je t'ai peut-être sous-estimé. Ce ne serait pas la première fois. Ça m'a toujours perturbée la façon dont notre histoire s'est terminée. Tu es partie à New York. Je ne voulais pas être la nana qui couchait avec tout le Département. C'est comme ça que c'était ? Allez, John. Si on avait fini ensemble... la moindre promotion que j'aurais eue aurait été suspecte. Je n'y avais jamais pensé de cette façon. Les hommes n'en ont pas besoin. Je voulais être prise au sérieux. As-tu trouvé ce que tu cherchais ? Oui, je croyais. Et maintenant, ils vont me le reprendre. - À cause de l'affaire Shepard ? - Si je ne pars pas à la retraite, ils m'enverront à Anchorage. Tu vas rentrer à New York ? Je ne sais pas ce qui me retient à Philly. Qu'est-ce que vous avez trouvé ? Lenny "Xavier" Franklin... le bras droit de Reuben... a été arrêté deux jours avant Woodstock, pour une tentative d'attentat à la bombe dans un tribunal. Vous tenez ça du fichier PRS ? COINTELPRO. À l'époque, on avait un indic dans chaque camp. Vous dites que quelqu'un a informé le FBI des plans de Lenny ? Le Bureau protège l'identité des indics en leur attribuant une série de numéros. Alors qui a accès à ces numéros ? Les chefs et superviseurs des indics... et maintenant, nous. Je vous présente RM#157268. Annabelle n'était pas une hippie. Elle travaillait sous couverture pour le Bureau. Alors, elle enquêtait sur Reuben. Peut-être que David a été pris entre deux feux. Si ça se sait, l'image de notre députée libérale va être ternie pour de bon. Bienvenue au FBI. Les Stups. - Quoi ? - Le flic, à Philadelphie il est... infiltré, quelque part. Oui, c'est comme ça. Et... je suis désolée pour votre fiancée. Vous savez, quelque part, vous me rappelez beaucoup Yates. Enfin, sans... son amertume ? Et sa façon de mettre les pieds dans le plat. Vous feriez un bon agent. Deux autres bières. - Très bien. - Très bien. Alors, je lui dis... attends une seconde. Tu as perdu quelque chose ? Non, non. Oui, les clés. Je suis sûr qu'elles sont au restaurant. Ah, les voilà. Non. OK, voyons, les routes sont mouillées à ce moment de la soirée. Je dirais qu'il faudra 3 heures à une dépanneuse pour arriver. J'ai eu un R.-V. arrangé une fois, et il avait fait exprès de laisser les clés dans la voiture, parce qu'il pensait que ça lui ferait passer plus de temps avec moi. Ah oui ? Et ça a marché ? Attention. On ne devrait peut-être pas conduire. Oui. Vous jouez avec vos carrières, vous feriez mieux d'être sûrs de ce que vous faites. Je me sens en veine, comme si j'avais les numéros gagnants. 157268. Ça vous dit quelque chose ? Votre ancien numéro d'indic. Voici un autre chiffre pour vous… FD-395- Un formulaire de connaissance de vos droits, au cas où on devrait vous arrêter suite à cet entretien. Je devrais peut-être parler à mon avocat. Eh bien, c'est votre droit. Bien sûr, la presse aura déjà son papier d'ici là. Un démocrate qui donne des informations sur une organisation anti-guerre ? Ça va faire la une des journaux. Je me suis fait arrêter pour possession de cannabis dans le dortoir. Le FBI a saisi l'occasion. Ils m'ont promis de laisser tomber l'inculpation. Si vous donniez des renseignements sur Reuben et son organisation. Je ne voulais pas décevoir mon père à nouveau. Que s'est-il passé quand vous avez laissé Reuben ? Vous avez revu David ? À vrai dire, j'étais perdue. Il représentait tout pour moi. Ce type, Reuben… tu l'aimes ? J'ai mis certaines personnes dans le pétrin. J'ai dénoncé Reuben, ses amis. Je l'ai trahi. Pourquoi ? Je n'ai pas eu le choix. Du moins, c'est ce que je pensais. Je ne sais plus que croire à présent. Tu sais, l'autre nuit, avec toi… ça a été la première nuit où j'ai dormi depuis un an. J'ai fait des choses, là-bas... des choses que je ne peux effacer. Tu devais survivre. J'ai rempli mes obligations. J'étais volontaire, la première fois. Je n'y retournerai pas. Ce fermier... il va racheter mon tacot. Et avec l'argent, on pourra aller au Canada. Tu veux que je m'enfuies avec toi ? On peut repartir à zéro. On reprend là où on en était dans le bus. - Ce n'est pas si simple. - Si. Si, c'est simple. Attends-moi. Je ne sais pas, David. Ça ira. Je le sais. "Get together" par The Youngbloods.</i> J'ai attendu à peu près deux heures, jusqu'à ce que je réalise que c'était dingue. David est revenu pour vous. Je ne comprends pas. Il s'est traîné à travers les bois, et est mort sous cet arbre. J'avais une chance. Je ne l'ai pas saisie. Je n'ai plus jamais ressenti ça. Le directeur nous a demandé de ne pas dévoiler votre implication à la presse. Merci. Jimmy, accorde-nous une minute. Qu'y a-t-il ? - Tu as parlé à Roy ? - De quoi ? Quel espèce d'enfoiré. C'est à propos du cambriolage ou de Roy ? Il te trompe, Meg. On a du nouveau sur l'enquête... et il s'avère qu'il te trompe. Avec qui ? Qu'est-ce que ça peut faire ? Quel est le rapport entre le cambriolage et le fait que mon mari me trompe ? Elle était là cette nuit-là. Je vais t'épargner les détails, mais pour faire court... ton brillant époux a mis en scène ce cambriolage pour dissimuler sa relation. J'aurais dû m'en douter. Je veux savoir à qui tu as envoyé ce message. C'était pour le travail. Le travail ne pouvait pas attendre ? L'accord Peterson est en train de se casser la gueule. On peut en parler à l'intérieur ? Parler de quoi ? Écoute, je ne veux plus me battre, chérie. S'il te plaît. Et si on partait, le week-end prochain ? Je laisserai mon téléphone à la maison. Seulement si tu me le promets. Je te le promets. Il y a quelqu'un dans la maison. Reste ici. J'ai juste... pensé qu'il allait changer. Tu ne peux pas t'en vouloir. Rien ne s'est passé comme je le pensais. Je suis censée faire quoi, maintenant ? Pour commencer, tu te débarrasses de ce type. J'ai 40 ans. C'est dur de… repartir à zéro. Les choses ne se sont pas passées comme prévu pour moi, alors… Oh, Nicky. Je ne t'ai même pas demandé comment tu allais. Vous ne pouvez pas rester là. J'ai un mandat de perquisition. On jette juste un œil. Je vous ai déjà dit, que je n'avais rien contre ce soldat. J'ai du respect pour quiconque a servi. C'est ce qu'on ne comprend pas, Al. Pourquoi un vétéran respectueux comme vous, se retrouve dans des bagarres contre d'autres GI ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Il est écrit ici que vous vous êtes bagarré lors d'un rassemblement contre la guerre. Vous avez fracassé le crâne d'un vétéran opposé à la guerre avec un démonte-pneu. Ces types se sont reniés. - Comme David ? - Attendez. Ecoutez. Il allait s'enfuir au Canada. Il m'a aidé et il est parti. Alors comment expliquez-vous ça ? C'est une Ford Galaxie. La voiture de David Quinn. On a regardé dans vos dossiers de l'armée, Al. Blessé à A Shau. La commission a décidé que vous étiez inapte au service et vous avez été renvoyé chez vous. Mais, vous n'avez pas abandonné. Je peux conduire un tracteur du lever au coucher du soleil, retourner 800 acres de terrain et je suis inapte ? David était apte au service, mais, il ne voulait plus se battre. Écoutez, vous devez comprendre... je crevais d'envie d'y retourner. J'ai essayé de le dire à ce gamin, mais il... - il n'a rien écouté. - Vous lui avez dit quoi ? Combien j'aime mon pays. Je ne comprenais pas qu'un autre soldat puisse le trahir. Tu fouilles mes affaires ? Il est écrit que tu es attendu à Fort Dix à 6 heures. Tu ne m'as pas dit que tu retournais au Vietnam. Je vais faire du stop jusqu'à la base. Tu as l'argent pour ma voiture ? On va faire mieux. Je te dépose. Non, ne te dérange pas. J'insiste. Je ne cherche pas les problèmes. T'es un lâche, mon gars ? Quoi, tu vas me forcer à y retourner ? Tu as un devoir. Un devoir de quoi ? La guerre ? Toi aussi, tu as dû en voir, des trucs. De quoi tu parles ? Oh, allez, mec. Tiger Force. Les Patrouilles de Reconnaissance. Tu as côtoyé l'horreur. Tu ne sais pas ce que j'ai vu. Tu sais ce que j'ai vu ? Des gamins... déchiquetés par les impacts des balles, des femmes traînées... dans des baraquements pour faire Dieu sait quoi. Des choses, que je n'arrive pas à sortir de ma tête. Une fillette qui hurle dans les bras de sa mère morte. - Ferme-la. - Elle s'agrippait si fort... que j'ai dû lui briser l'avant-bras pour la libérer. Ferme-la ! Ferme-la ! Je ne veux plus voir ce visage dans mes rêves. Ma copine m'attend. Tu dois y aller. - Respecte ton engagement ! - Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi je dois y aller, hein ? Dis-moi pourquoi ! "The weight" par The Band. * Je suis arrivé à Nazareth * * J'étais à moitié mort * * J'avais juste besoin d'un endroit * * Où me reposer * * "Hé, Monsieur, pouvez-vous me dire" * * "Où je pourrais trouver un lit ?" * * Il a souri et m'a serré la main * * "Non," a été sa seule réponse * * Relax, Fanny * * Assieds-toi et relax * * Relax, Fanny * * Et... et... et... * * Laisse-moi m'occuper de tout, Laisse-moi m'occuper de tout * * J'ai ramassé mon sac * * J'ai cherché un endroit pour me cacher * * Quand j'ai vu Carmen * * Et le Diable marcher à ses côtés * * J'ai dit, "Hé, Carmen" * * "Viens, allons au centre ville" * * Elle m'a répondu, "Je dois partir" * "Mais mon ami peut rester" * * Relax, Fanny * * Assieds-toi et relax * * Relax, Fanny * * Et... et ... et... * * Laisse-moi m'occuper de tout, Laisse-moi m'occuper de tout * * Laisse tomber, Miss Moses * * Il n'y a rien que tu puisses dire * * C'est juste ce vieux Luke * * Et Luke attend le jour du jugement dernier * * "Luke, mon ami" * * "Que dirais-tu d'Anna Lee ?" * * Il m'a répondu, "Rends-moi service, fiston" * * "Resterais-tu pour tenir compagnie à Anna Lee ?" * * Relax, Fanny * * Assieds-toi et relax * * Relax, Fanny * * Et... et... et... * * Laisse-moi m'occuper de tout,