de la corde à linge. 28 février 1986 Hé, Timmy. Ton père est là. Je suis obligé d'y aller ? Comment ça va, mon pote ? Prêt à passer un peu de temps avec ton vieux ? Tu t'attendais à quoi, Mick ? Tu le laisses tomber tous les week-ends. Pas étonnant, tu n'arrêtes pas de me critiquer devant lui. Tu crois que je suis la raison la raison de vos problèmes ? "Faites découvrir le métier de votre père à la classe" ? Il ne te l'a même pas demandé parce qu'il savait que tu ne te pointerais pas. C'est vrai, Timmy ? "Livin' on a prayer" par Bon Jovi.</i> Machine ! Machine ! Machine ! Je serais venu à ton école si tu me l'avais demandé. Ce n'est pas grave. On avait déjà eu un papa docker de toute façon. Tu as remboursé maman ? Tu vas faire quoi sinon, me casser les pouces ? C'est fait. Regardez votre Machine ! On dirait qu'elle est en panne. Vous en voulez plus ? Vous voulez du sang ?! Du sang ! Du sang ! Du sang ! Regarde-moi ça. Il peut même plier les bras. Ces figurines sont cool, hein ? Ce sont des catcheurs. J'aimerais bien les voir décharger un cargo. Maman dit que les dockers sont sales. Et les catcheurs, non ? Les catcheurs sont les plus cool, et les plus forts du monde. Quoi, tu m'aimerais plus si je me pavanais sur un ring en collants ? Arrête, papa. Ils sont cool. Machine ! Machine ! Le nouveau champion WIC, catégorie poids lourd... Machine ! Machine ! Mick "La Machine" Malone ! .44 Magnum. Échangé lors du programme "Une arme contre de la nourriture". Ça, c'est du... canon. Ça a dû rapporter beaucoup de nourriture. La balistique a trouvé quelque chose. Cette arme a été utilisée lors du meurtre d'un certain Mick Malone, en juin 86. Un docker. Assassiné sur le quai. Mick avait la réputation d'être un homme de main qui agissait pour le compte du syndicat des dockers. Une activité dangereuse. On a cru que la mort de Mick était liée à ça. Mais continuez de lire. Mick était aussi catcheur du WIC, un circuit indépendant. C'est là qu'intervient Bouboule ? Bear Jacobs. L'arme est enregistrée à son nom. On l'a cueilli en plein match. Vous voulez dire qu'il ne s'habille pas comme ça d'habitude ? Ça fait une éternité que j'attends. Je perds 80 dollars ce soir à cause de vous. Vous avez de plus gros problèmes, Bear. Vous avez retrouvé mon bébé ! Où ça ? Vous êtes plutôt excité de posséder une arme qui a servi lors d'un meurtre. Un meurtre ? De quoi parlez-vous ? Mick "La Machine" Malone. Vous étiez tous les deux dans le championnat WIC. Je n'ai pas tué Mick. J'ai juste combattu contre lui une ou deux fois. Le public l'adorait. Alors comment expliquez-vous le fait que l'arme soit enregistrée à votre nom ? Je ne l'ai plus depuis mars 86. Et je sais exactement où elle était. Avez-vous signalé à la police le vol de cette arme ? Je voulais retrouver ce fils de pute moi-même. C'était un faire-valoir dont le rôle était de perdre tous ses matchs. Engagé pour être battu tous les soirs ? Il passait d'un circuit à l'autre. Il n'était là que parce qu'il savait faire l'accent communiste. La guerre froide a sauvé ses miches. - Comment s'appelait-il ? - L'Alerte Rouge. Je ne connais pas son véritable nom. Vous vous souvenez où vous étiez quand Mick a été tué ? Il y a plus de 20 ans ? Où étiez-vous ? Ce n'est pas mon arme que l'on a utilisé pour tuer un homme. Le 16 juin 1986. Sans doute au Traffic Light. Je sortais avec une serveuse de là-bas. Sapphire. Très bien, Bear, votre nouveau ring sera une cellule, jusqu'à ce qu'elle confirme votre alibi. Vous voulez peut-être téléphoner pour des vêtements de rechange. Il fait frais en bas. Quand je sortirai, vous me rendrez mon flingue ? Oui, avec un papier cadeau. Cold Case Saison 7 Épisode 16 One fall Mick "La Machine" Malone. 28 ans. Assassiné le 16 juin 1986. Le baby-face du championnat WIC. - Baby-face ? - Le gentil. Il se battait contre un méchant et était le préféré des fans. Lil était apparemment une fan de Hulk Hogan* à l'époque. (* Célèbre catcheur US) Tu aimes ces conneries ? Ça m'occupait pendant quelques heures, le samedi. Les enquêteurs de l'époque ont parlé à quelques catcheurs en 86, et à Lance Kotrola, le promoteur du WIC. Le dernier match de Mick a eu lieu 10 jours avant sa mort, c'était contre "Sweet" Sil Tavern. Mick avait un fils de 9 ans, Tim, qu'il avait eu avec son ex-femme, Rachel. La nuit où Mick a été assassiné, elle était à l'hôpital avec Tim. Elle avait terminé son travail à minuit. Je vais aller parler au fils, pour voir ce qu'il sait. Rendez aussi visite à Lance, il sait peut-être qui était Alerte Rouge. L'un de vous a vu Vera ? Je crois qu'il vérifie l'alibi de Bear. Oui. On était supposés déjeuner ensemble, mais il ne s'est pas pointé. Je lui ai laissé deux messages. Il doit sans doute cuver quelque part. Tu sais ce qui lui arrive ? Quoi que ce soit, il le garde pour lui. Vous étiez à l'hôpital, la nuit où votre père est mort ? Je m'étais cassé le bras en jouant au foot. On m'a plâtré, rien de méchant. Votre père vous a-t-il parlé d'un catcheur du nom d'Alerte Rouge ? Alerte Rouge ? Non. Je croyais qu'il s'était fait tuer pour quelque chose qu'il avait fait ici. On cherche juste un lien avec le catch. Le catch nous a rapprochés. Il nous a tous rapprochés. Regarde ce que je t'ai ramené. Bill "Le Frisson" ! Génial ! Et un jour, il y aura une figurine Mick Malone. En catcheur. Dans tes rêves, papa. Ah, tu crois ça ? Où as-tu appris ce mouvement ? Je me suis un peu entraîné. Je suis allé à l'école de catch. J'y crois pas ! C'est le truc le plus cool que j'ai jamais entendu. C'est le truc le plus cool que j'ai jamais fait. Mais, tu décharges toujours les cargos ? Oui, je ne vais quand même pas quitter mon boulot. Mais bon, un jour, peut-être, pas vrai, mon pote ? Oui. C’est à se demander qui est le plus adulte des deux. Le catch est un boulot honnête. C'est mieux qu'encaisseur d'argent. C'est peu dire. Et si tu te blesses pendant un match ? Non, aucun risque. On ne se bat pas vraiment. Personne ne se blesse. Bref, tiens. C'est... ça vient de mon premier match. Ce n'est pas grand chose. Là, je joue les faire-valoir. Mais... je gagnerai plus si je m'accroche. D'accord. Super. À présent, il faut trouver un surnom. Je me disais qu'on pourrait peut-être chercher ensemble, Timmy. Un truc cool, tu vois. Comme... La Machine. La Machine ? Genre, tu es invincible. Genre, tu pulvérises tes adversaires et les éparpilles sur le tapis. C'est le truc le plus cool que j'ai jamais entendu. Tu es prêt à passer du temps avec ton vieux père ? Carrément ! Allons-y. C'est sûrement mon meilleur souvenir d'enfance. Mon père revenant dans ma vie. Vous connaissiez les catcheurs que votre père fréquentait ? Non. Maman ne me laissait jamais aller voir ses matchs. Mais, j'avais tous les enregistrements pirates que l'on pouvait trouver sur lui. - Ça vous dérange si je les regarde ? - Pas de problème. Je suis sûr que la raison pour laquelle il s'est mis au catch, c'était pour me faire plaisir. Belle activité, Lance. La chaise sur laquelle vous êtes assis... 10 000 $. Vous savez, la ligue mondiale de catch préparait des matchs parfaitement orchestrés dans les années 80. J'ai tout arrêté, pour me diriger vers - le catch extrême. - J'imagine que la soif du sang est là, même si c'est truqué. Le vainqueur était peut-être déterminé à l'avance, mais les matchs étaient loin d'être truqués. Les athlètes devaient en avoir pour faire partie du WIC. Des gars comme Mick Malone ? C'est donc de ça qu'il s'agit ? Mick a arrêté le catch dix jours avant sa mort, après son match contre Sil Tavern. Pourquoi a-t-il arrêté ? "Kayfabe". Vous savez, sauver les apparences, en dehors du ring. Jouer la comédie. Faire plus de pubs sur les rivalités entre catcheurs. Sil et Mick s'entendaient bien malgré tout ? Quand l'un des nôtres a du succès, tous les autres en profitent. Alerte Rouge était l'un des vôtres ? Vous rigolez ? J’ai viré ce camé il y a 20 ans. Il a un vrai nom ? Nate Beecher. Quel était le problème entre lui et Mick ? Ils étaient des faire-valoir tous les deux, et voulaient monter en grade. Mais, Mick avait ça dans le sang... Non seulement je suis un champion, mais en plus, j'ai le plus grand de tous les titres, celui de la beauté. Les hommes sont honorés de perdre contre Sil Tavern. Ils peuvent dire à leur copine qu'ils se sont fait battre par le plus beau catcheur de tous les temps. Oh, et les filles, regardez ce visage... aucune cicatrice. Coupez. Superbe. À qui le tour ? Hé, Alerte Rouge, voyons ce que tu vaux. Moi, Alerte Rouge. Mes sauts chassés sont de vrais missiles de Gorbachev. Coupez. C'est nul. Est-ce que quelqu'un aurait un tant soit peu de personnalité, ici ? Laisse-moi te dire une chose, Lance. Quand le patron là-haut a crée La Machine, il m'a donné une mission : écraser des ringards comme cette poule mouillée de Sil Tavern. Et jusqu'à ce que tu sois au tapis, et que tu entendes "un... deux, trois… ", je n'arrêterai jamais. Alors, préparez-vous, bande de losers, car La Machine est en marche ! Tu crois que tu es meilleur que moi ? "Round and Round" par Ratt. Mick avait un charisme fou, il allait percer. Alerte Rouge : juste un loser jaloux que j'ai mis à la porte. - Où est-il maintenant ? - Aux dernières nouvelles, il s'exerçait dans l'art délicat du corps à corps avec son compagnon de cellule. Ça a dû être dur d'être le plus mauvais catcheur. Hein, Alerte Rouge ? J'étais un bon catcheur. Personne ne faisait le russe comme moi. Dommage que vous n'étiez pas aussi doué comme délinquant. Votre casier est bien rempli. Vous vous êtes toujours fait pincer. Vous avez volé ça ? Ça ne me dit rien. - Ce n'est pas ce que dit Bear. - Je ne connais pas de Bear. Et La Machine ? Vous connaissez Mick Malone ? Non. Vous avez dû prendre un coup sur la tête alors, quand il vous a jeté au sol comme une poupée de chiffon. Où voulez-vous en venir ? On va aller doucement, pour que vous puissiez suivre. Ce .44 est l'arme qui a tué Mick. Si vous ne coopérez pas, on vous colle le vol de l'arme, et vous ferez 7 ans supplémentaires. Et même plus, pour le meurtre de Mick. Imaginons que j'ai pris l'arme de Bear. Si elle valait quelque chose, je ne l'aurais pas gardée plus de quelques semaines. Imaginons. Et qu'en auriez-vous fait ? Je l'aurais échangé contre d'autres trucs. Quoi comme trucs ? Des stéroïdes, j'imagine. Et je l'aurais envoyée à ce gars, Sil Tavern, connu pour aimer les belles choses. Envoyé, comme par courrier ? Peut-être à Tampa. Vous avez envoyé une arme par la poste ? On reste dans l'hypothèse. Mais, je lui ai fait signer un accord. Je ne suis pas stupide. En résumé : je n'avais pas cette arme, c'est Sil qui l'avait. Oh, elle est bonne. Merci, c'est sympa, les gars. "Sweet" Sil Tavern. Je vous ai vu combattre quand j'étais gamine. Oui, tout ça est temporaire. Je vais bientôt remonter sur le ring. Alors, deux photos pour 10 dollars. Peut-être plus tard. Avez-vous eu en votre possession un .44 Magnum ? J'ai travaillé dans la sécurité, mais je n'ai jamais eu besoin d'arme à feu. Ça nous a pris du temps mais on a retrouvé ce stupide reçu, alors, ne nous mentez pas. C'est un .44 Magnum. Envoyé par Nate Beecher. C'est l'arme qui a tué Mick Malone. Mick Malone. Nous étions amis. Plus on se cognait dessus, plus on se rapprochait. Aucune rivalité en dehors du ring ? Non, pas du tout. On avait quelque chose. C'est Lance qui y avait pensé. Nous avions la parfaite combinaison : gentil contre méchant. Et pour l'arme ? Nate me l'a envoyée, mais je l'ai revendue tout de suite. À qui ? À Mick en fait. Comme par hasard, vous l'avez vendue à la victime ? Oui. Je n'en avais pas besoin. Nous avions un accord. Mike faisait d'autres boulots, pour gagner un peu plus, - comme… - encaisseur d'argent ? Peut-être. Les circuits indépendants ne payent pas beaucoup. Mick voulait juste prendre soin de son fils. Il aurait fait n'importe quoi pour sa famille. "Play Dirty" par Poison. C'est notre premier match extrême alors on doit convaincre, OK ? Sil va sortir une batte avec du fil barbelé de dessous le ring. Du barbelé ? Mick, tu grimaces à chaque coup donné. Tu souffres. Mais à la première esquive, tout change. Tu frappes Sil et il lâche la batte. Je ne vois pas pourquoi on a besoin de faire ça. J'en ai marre que l'on dise que c'est truqué. Ils veulent de l'authenticité, on va leur en donner. On va balayer la ligue mondiale de catch. J'ai dit à mon gamin que je l'amènerais au match de ce soir. Qu'il verrait son père gagner la ceinture. Et ? Et je ne veux pas que mon fils me voit tailladé par du fil barbelé. Alors, tu devras l'amener voir un autre match, non ? Ne me dis pas ce que je dois faire avec mon fils. - Tu veux catcher ou pas ? - Hé, hé, les gars. On se calme. Lance, tu sais, on parlait du contrat avec la télé. Notre rivalité aidera. Et, Mick, pour ton fils ? Fais quelques matchs comme ça. Ça fonctionne, et tu pourras quitter ton boulot sur les docks. Et tu pourras lui acheter tout ce qu'il voudra. D'accord. Très bien. Très bien. Toute cette adrénaline, je la veux sur le ring, d'accord ? Une chose... avec cette batte, frappe-moi dans le dos plutôt que dans le visage. Bien sûr, mec, pas de problème. Je comprenais Mick, il essayait d'être un bon père. J'ai un fils, moi aussi. Je ferais tout pour lui. Mick et Lance se disputaient souvent ? Je ne vois pas pourquoi ils l'auraient fait. On a signé le contrat avec la télé juste après, et tout le monde était content. Vous vous rappelez où vous étiez quand Mick a été tué ? Oui. J'étais sorti avec les gars. La police nous a contrôlés cette nuit-là. Vous avez des noms à nous donner ? Je suis sûr que je peux les retrouver. Vous allez devoir venir avec nous jusqu'à ce qu'on les ait. Écoutez, on pourrait ne pas faire ça devant les fans ? Il ne me reste que quelques minutes. Désolée, Sil. Allons-y. Oh, allez. On a parlé à Sapphire du Traffic Light. Elle a rompu avec Bear en 82. Il a juste fait une erreur de 4 ans. Ce n'est pas la seule erreur qu'il ait faite. Il se trouve qu'avec Mick, ils étaient encaisseurs d'argent pour le syndicat des dockers. Des infos sur ce flingue voyageur ? J'ai trouvé qui a donné l'arme lors d'"Une arme contre de la nourriture", grâce à la vidéo dans le magasin. Jordan Pope. Il a vécu en Alaska jusqu'en juin 86. Il ne peut pas être notre assassin alors. Il dit avoir trouvé l'arme à Juniata Park, automne 86, quelques mois après le meurtre. Ça va, Belen ? Que se passe-t-il ? Je l'ai vu. Asseyez-vous. Le salaud qui vous a attaqué ? Où ? Il tondait la pelouse chez mes voisins. J'ai appelé la police. Elle est déjà là. Bonjour. Que s'est-il passé, Scotty ? J'ai dû... procéder à une arrestation. Le type a un peu résisté. Tout a été fait dans les règles ? Oh, oui. Ne vous inquiétez pas. Allez vous faire examiner, vous nettoyer et on en parlera plus tard. D'accord. Maintenant, Scotty. Salut. Ça va ? Tu devrais voir l'autre type. Ça a quelque chose à voir avec... ? Tu l'as eu ? Oui. Vous avez oublié de nous dire que vous et Mick aviez travaillé ensemble, vous jouiez des muscles pour le syndicat. Ça donne une mauvaise image de moi. Pas aussi mauvaise que votre alibi, Bear. Sapphire vous a largué bien avant 86. Quelle différence ça fait ? Vous n'avez pas retrouvé Alerte Rouge ? C'était votre arme. Vous et Mick étiez recouvreurs de dettes. À quel moment ça a foiré ? La nuit où Mick a été assassiné... Vérifiez auprès de l'agence d'escortes Spank-Me*. (*"Donne-moi une fessée") OK. Mick veillait sur moi. Il m'a obtenu ce boulot de catcheur. Mais... ses problèmes n'étaient pas que sur le ring. Je t'ai dit ce qui s'est passé. Quel genre de personne fait cela ? Espèce de salaud ! Pourquoi, parce que je veux que Timmy voit son père exceller dans quelque chose ? - C'est la dernière fois que tu le vois. - Non, non. - Tu ne l'éloigneras pas de moi. - On verra. Timmy... Timmy, je vais bien, OK ? Je vais bien, mon pote. C'est pour de faux. On se voit bientôt. OK ? On se voit bientôt. Rachel... Pourquoi s'engueulaient-ils ? Aucune idée. Mais si l'ex de Mick pensait qu'il laissait tomber son fils, elle était à côté de la plaque. Je viens de passer un moment grisant au tribunal des affaires familiales. Vous avez crée des liens avec les employés municipaux ? Rachel a demandé la garde exclusive quatre jours avant le meurtre de Mick. Elle a dit que Mick fréquentait des personnes peu recommandables. Catcheurs ou dockers ? Elle a aussi dit que Mick avait abandonné Tim dans un entrepôt à Baltimore, le soir de son dernier match. Très bien, amenez-la ici. - Miller est allée la chercher. - Qu'elle ramène Tim, aussi. Découvrons ce qui s'est passé dans cette famille. Salut, Valens est dans le coin ? Non. Je suis son équipière. Vous êtes du Central, c'est ça ? Oui. Inspecteur Pierson. Vous avez fait la perquisition après que Scotty a fait cette arrestation l'autre soir. Oui, au départ, c'est mon affaire. J'imagine que l'inspecteur Valens suivait une piste, il a été à l'appartement de cet enfoiré, personne n'a répondu. Mais, vous savez, la porte était déjà entrouverte. Il a entendu du bruit, et est entré pour vérifier, et a trouvé les cartes d'identité. Oui, c'est bien ce que j'avais compris. Qu'est-ce qui n'allait pas, Rachel ? On était jeunes quand on a eu Tim. On s'est éloignés l'un de l'autre. Mick était violent avec vous deux ? Non. Il n'avait juste aucune idée de ce qu'était un vrai père. - Que voulez-vous dire ? - Eh bien, son père était en prison à Graterford. Je suppose qu'il a réalisé qu'il prenait le même chemin avec Tim, en n'étant pas un vrai père. J'ai essayé de lui faire changer d'avis. Ce n'est pas ce que vous pensiez quand vous avez demandé la garde exclusive. Vous avez dit qu'il avait été chercher Tim à l'école, qu'il l'avait emmené à Baltimore, puis l'avait laissé là-bas. Ça m'a pris deux heures pour aller le chercher là-bas. Je l'ai trouvé dans un entrepôt. Tout seul. Mick vous a dit ce qu'il s'était passé ? Il a dit qu'il avait été blessé lors d'un match. Mais à moins d'être mort... ce n'est pas une excuse, n'est-ce pas ? Ça demande beaucoup de temps et d'argent d'avoir la garde exclusive. Assez pour vouloir prendre vous-même les choses en main ? Je travaillais la nuit où Mick a été tué. - Vérifiez. - C'est fait. Vous avez pris deux heures de pause. Juste au moment où on a tiré sur Mick. Je suis partie voir mon fils. Il était à l'hôpital. Pour un bras cassé. Un bras cassé ? Qui vous a dit ça ? Il a été dans le coma pendant 5 jours. Dans le coma ? Pourquoi ? Écoutez, ma mère n'a rien à voir avec tout ça, d'accord ? Vous l'avez vue dire à votre père de ne plus vous approcher ? Les gens se disputent, vous savez ? Et alors ? Ce n'est pas exactement la situation que vous avez décrite précédemment. Vous ne nous avez pas dit qu'elle avait demandé la garde exclusive. Garde exclusive ? Je l'ignorais. Que s'est-il passé quand il vous a laissé seul dans cet entrepôt ? Écoutez, j'essayais juste de comprendre tout ça, OK ? Comprendre quoi ? Mon père m'a dit que tout était truqué. "Rock You Like a Hurricane" par Scorpions.</i> Machine ! Machine ! Machine ! Machine ! Machine ! Machine ! Machine ! Il se dirige vers la ceinture. S'il y arrive, il décroche le titre. Machine ! Machine ! Machine ! Machine ! Le nouveau champion WIC... est "Sweet" Sil Tavern ! Papa... papa ! Oui... j'ai cru qu'il était mort. Puis, je l'ai vu aux docks, et il a dit qu'il allait bien. Que c'était pour de faux. J'ai essayé de lui dire que... quelquefois, les gens se font mal. On s'est disputés à ce sujet. Quand ? Après avoir vu Mick aux docks. La nuit où Tim était à l'hôpital ? Oui. Il n'arrivait pas à comprendre, pourquoi son père lui racontait quelque chose qui n'était pas vrai. Et il... il est parti dans sa chambre et... puis, je les ai entendus... des bruits de pas sur le toit. Timmy ? Tim ! Je... je n'aurais pas dû me battre autant pour les séparer, vous savez ? Je veux dire, peut-être que si... si Mick avait pu lui parler, vous voyez ? Il... il voulait juste être comme son père. On a trouvé la vidéo du dernier match de Mick. Si Mick savait que cette cascade allait avoir lieu, aurait-il emmené son fils voir le match ? Il a passé 12 heures aux urgences après cette chute. "Compression axiale aigüe." C'est quand les vertèbres sont écrasées, non ? Il aurait pu être paralysé à vie. Maintenant, regardez ça. Juste après le match... Vire-moi ça de là. Je ne te le répèterai pas. C'est un .44 Magnum. Vendu à Mick, mon cul ! Sil l'avait depuis le début. Allons l'interroger là-dessus. Lance, aussi. Il a oublié de mentionner que son catcheur vedette a failli lui briser la nuque. Scotty. Pierson a trouvé ça derrière le radiateur. Il ne voulait pas que ce soit inclus dans les rapports. Si tu as besoin de quelque chose, Scotty, quoi que ce soit... compte sur moi. Merci, Lil. Vous étiez sorti avec les gars quand Mick est mort, hein ? Les noms que vous nous avez donnés... l'un est au japon et les autres sont tous morts. Dans notre business, si vous allez jusqu'à 50 ans, vous êtes un survivant. Mick n'a pas atteint les 30 ans. Quand lui avez-vous vendu ce .44, déjà ? Deux mois avant sa mort. Vire-moi ça de là. Je ne le répéterai pas. Le match était 10 jours avant la mort de Mick. Juste après l'avoir poussé du haut de l'échafaudage. J'ai dû lui vendre plus tard que je ne pensais. Ne me mentez pas, Sil. Si Mick meurt, vous restez champion. Je ne l'ai pas tué. Vous n'avez pas eu de problème pour le jeter d'une hauteur de 6 mètres. C'était votre idée de changer le scénario ? - Non. - Celle de Lance ? - Non. Je veux dire... - Vous voulez dire quoi ? Je n'ai pas changé le scénario. Alors, Mick a amené son enfant au seul match qu'il était censé perdre ? C'était un accident. On a Lance dans la salle d'à côté. On parie qu'il vous laisse tomber ? Qu'est-ce que ça peut me faire que Sil soit dans l'autre pièce ? Je n'ai rien à voir avec tout ça. Vous perdez votre temps, là. Croyez-moi, j'ai beaucoup d'autres choses à faire que de vous parler, abruti. Abruti ? Qui, dans cette pièce, est à la tête d'un empire de plusieurs millions de dollars ? Levez encore cette main et il vous restera un moignon. Pour info... l'avocat du WIC a été avisé, et pour Sil aussi. On vous fera savoir quand il appellera. Pourquoi avez-vous besoin d'un avocat ? Vous avez quelque chose à cacher ? C'est mon droit, inspecteur. J'ai vu une cassette de Mick volant et s'écrasant sur une table. - C'est une cascade sympa. - Oui, la première d'une longue série. Vous avez obtenu votre contrat télévisé après ce match ? Bien sûr. Alors en fait, tout ce que vous avez, c'est grâce à Sil. Pardon ? Sil était un génie. C'était son idée, n'est-ce pas ? De jeter Mick de l'échafaudage ? Les idées ne voient pas le jour, à moins qu'elles sortent de mon cerveau. Je suis le WIC. Vous me semblez être un promoteur suceur de sang. Chaque mouvement, chaque grognement, chaque coup dans ce ring, c'est moi. Je crée tout. Y compris la chute de Mick ? Qu'y a-t-il de drôle ? Je ne peux pas croire que j'ai failli tomber dans le panneau. Le bon flic, le mauvais flic. Vous auriez pu faire une bonne équipe de catcheurs tous les deux. Mick a dû vraiment être en colère à propos de cette chute que vous avez créée. Il est venu vous parler dès qu'il a pu de nouveau marcher ? Je pense que je vais attendre mon avocat. Ça vous pose un problème ? Avocat du WIC. Vous ne pouvez pas représenter Lance et Sil. Il faut en choisir un. Lance. Qu'est-ce qui me prouve que vous êtes bien avocat ? Vous pourriez être n'importe qui. J'ai fait des recherches sur Sil. Voici tout ce que j'ai trouvé. Aucune infraction, mais... un accrochage en voiture. Vingt minutes après le meurtre de Mick. Regardez le lieu. Wyoming Avenue. C'est juste à côté de Juniata Park. C'est à une dizaine de minutes des docks. Sil était accompagné. Devinez par qui ? Ils étaient ensemble la nuit où Mick a été assassiné ? Alors qui a appuyé sur la détente ? Les avocats arrivent. On a dix minutes pour trouver. Vous avez déjà été à Juniata Park, Sil ? Ce n'est pas une question piège. Apparemment, vous y avez eu un accident, la nuit où Mick est mort. Pourquoi étiez-vous avec Lance ? Mick était votre ami. Vous étiez tous les deux pères célibataires et vous faisiez votre possible pour bien vous occuper de vos enfants. - On avait beaucoup de choses en commun. - C'est étrange, ce n'est pas ce qu'a dit Adam. Votre fils. Oui, j'ai retrouvé sa trace. Ça fait un bail que vous ne l'avez pas vu. Je le vois dès que je peux. Tous les 15 ans ? Vous ne faites pas beaucoup d'efforts. Pourtant, il vit ici, à Philadelphie. Je ferais n'importe quoi pour mon fils. Sauf rester près de lui. Vous donnez des leçons sur la famille, mais c'est Mick qui se démenait pour être un bon père. Son fils mérite de connaître la vérité, vous ne croyez pas ? J'ai été voir Mick, cette nuit-là. Où ça ? Sur les docks ? J'ai appris ce qui était arrivé à son fils. Je suis allé à l'hôpital. Avec Lance ? Non. Seul. Je lui ai dit que j'étais désolé pour le match… de l'avoir blessé. Mais que Lance allait faire une promo d'enfer pour le match revanche. On deviendrait riches, vous comprenez ? Alors, quand vous quittez l'hôpital, Mick est toujours en vie ? Puis, vous rejoignez Lance… et Mick est mort. Lance m'a offert ma carrière. Sans lui, je ne serais rien. Vous vivez grâce à des autographes à 10 dollars. Il va me faire remonter sur le ring bientôt. Je suis à un match d'être de nouveau au top. Quand est-ce que vous allez vous réveiller, Sil ? L'avocat a appelé ? Pas encore. Mais, vous pouvez déjà nous dire ce que vous faisiez dans la voiture de Sil à Juniata Park la nuit où Mick est mort. Mon avocat adorerait répondre à cette question. Allez donc le chercher, muchacho. Le bon flic, tu sors. Attendez, où allez-vous ? Vérifier si votre avocat a appelé. Attendez une minute ! Écoutez, je ne voulais pas ce qui est arrivé. Vous avez amené un associé pour représenter Sil. Compris. Vous êtes tous les deux dans le hall. Maintenant ? Costume à rayures et cravate rouge. Très bien, c'est compris. Restez assis, je vais voir si quelqu'un peut venir vous chercher. - Laissez-moi sortir ! - Vous avez encore quelque chose à dire ? Vous avez perdu votre langue ? Les avocats sont dans le hall... grouillez-vous.</i> Je vais prendre un soda. Vous en voulez un ? Oui. Hé, Lance. - On va marcher un peu. - OK. Ce type est dingue. M'en parlez pas. C'est son tempérament latin. Oui, ça doit être ça. On dirait qu'il vous a devancé. "Sil est venu me chercher. Il m'a dit qu'il avait tué Mick sur les docks." C'est la signature de Lance, n'est-ce pas ? Mais, c'est un mensonge. Alors, c'est quoi, la vérité, Sil ? D'accord, Sil, levez-vous. Non. Non. J'ai parlé au procureur. La voiture et l'arme sont à vous. Vingt minutes suffiront à un jury pour vous condamner. C'était Lance. Lance m'a dit que Mick était d'accord pour faire la cascade. Mais, c'était faux. Mick a dit que si Lance voulait qu'il remonte sur le ring, il n'avait qu'à le lui dire en face. Vous l'avez dit à Lance ? Je lui ai dit... que Mick voulait rester avec son fils. Son fils était dans le coma. Mais, Lance s'en fichait. Et vous étiez d'accord avec tout ce que disait Lance. On l'était tous. Sauf Mick. C'est ce qui mettait Lance hors de lui. La prochaine fois que je te dis de faire quelque chose, t'as intérêt à le faire. Je fais tout ce que tu me dis. Tu sais pourquoi ? Parce que c'est ce que je veux. Où est le flingue ? C'est quoi, ton problème ? J'amène enfin mon fils assister à un match et tu me fais m'écraser sur une table ? Il me semble que c'est moi qui dicte les règles. Pas à moi. J'en ai marre d'obéir au doigt et à l'œil. D'accord, t'es en colère parce que ton fils t'a vu perdre. C'est bon. Amène-le au prochain match. Ça sera le meilleur match qu'il aura jamais vu. Tu seras le champion pour les deux prochaines années. Non, merci. Tu arrêteras quand je le dirai. Compris ? On vient de signer un contrat avec la télé. Tu sais combien de fric on va se faire - avec le prochain match ? - Débouche-toi les oreilles. J'arrête ! Tu ne peux pas le supporter, c'est ça ? Tu préfères être là-bas, à décharger des cargos et à te crever le cul. Fini les encaissements d'argent. Je reviens dans le droit chemin. Ton fils doit être vraiment fier d'avoir un minable loser pour père. Tu vois ce que ça fait, tous les soirs sur le ring. "Wanted Dead or Alive" par Bon Jovi.</i> * C'est toujours la même chose * * Seuls les noms changeront * * Chaque jour * * Il me semble que nous dépérissons * * Un autre endroit * * Où les visages sont si froids * * Je conduirai toute la nuit * * Juste pour rentrer chez moi * * Je suis un cow-boy * * Je monte un cheval d'acier * * Je suis recherché * * Mort ou vif * * Recherché * * Mort ou vif * * Parfois je dors * * Parfois non, et ce pendant des jours * * Les gens que je rencontre * * Partent toujours chacun de leur côté * * Parce que je suis un cow-boy * * Je monte un cheval d'acier * * Je suis recherché * * Recherché *