Oh, Seigneur, offre-nous la santé de nos esprits et de nos corps,</i> que nous puissions avec ton aide surmonter tout le mal</i> dont nous souffrons à cause de nos péchés.</i> Prions. Loué soit le Père, le Fils et le Saint-Esprit. Comme il était au commencement, et maintenant, et toujours, et pour l'éternité. Amen. Tu entends ça, hijo ? C'est pour ça que nous faisons cela. J'ai déjà foulé la piste, papa. Fais juste attention au niveau du virage du Club House. Ils devraient virer le nouveau type des tracteurs, hein ? Ce virage est plus accidenté que mon deuxième mariage. Reste bien à l'intérieur, papa, ensuite lâche la bride et laisse-le courir. Tu t'inquiètes trop, Jose. La 37ème édition annuelle du Derby William Penn d'un million de dollars.</i> Une dernière, mi hijo... et je rentre au Mexique. Les ouvriers qui s'occupent des rénovations à l'hippodrome Franklin, ont trouvé ce vieux cimetière de chevaux. Ici, à côté de l'hippodrome ? Quand un cheval se casse une patte, son poids est trop important pour qu'il guérisse correctement. On les euthanasiait pour des raisons humanitaires. Beaucoup de chevaux morts. C'était la procédure standard à l'époque. Ces restes là n'ont rien de standard. Le légiste dit que c'est trop petit pour un fémur. Adulte, sexe masculin, dans les 1m60. Casaque décomposée, pantalon d'équitation, bottes en cuir. Ils abattaient aussi les jockeys à l'époque ? Une pince à billet, aux initiales "S.S." - À peu près cent dollars. - Identité ? Une paire de vieilles cartes de visite. Des cartes de l'hippodrome pour les invités et la famille. Dix chiffres. À moitié effacés. Peut-être un compte en banque, un numéro de téléphone. Casaque, bottes, paré et prêt à bondir. Quelqu'un ne voulait pas que ce jockey franchisse la ligne d'arrivée. Cold Case Saison 7 Épisode 06 Transcript VO : www.ydy.com Dead heat La pince à billet appartient à un jockey du nom de Sonny Sandoval. Le légiste vérifie le fichier dentaire pour confirmer l'identité. Il a dit que le type avait eu plus de 30 fractures dans sa vie. Sauf celles-ci. De multiples perforations à l'arrière du crâne. J'ai mis le labo sur le coup. Son fils, Jose, a essayé de signaler officiellement sa disparition en 86. Il ne remplissait pas les critères. Il était majeur, aucun signe d'incapacité mentale, aucune indication qu'il était en danger. Vu pour la dernière fois lors de la fête du travail, après avoir perdu le Grand Prix William Penn. Sandoval a gagné plus de 3 millions de dollars dans toute sa vie, pourtant sa maison était sur le point d'être saisie. Qu'en est-il de son compte en banque ? Ça suit son cours. Sa banque a été rachetée deux fois depuis 86. La dernière a fait faillite, les Fédéraux l'ont récupérée. Jose déclare que son père aurait pu se droguer de temps en temps. Avec toute cette action, tôt ou tard, il faut bien se trouver un remontant. Problèmes de jeu, plusieurs ex-femmes... Ça alors, je me demande bien où est passé l'argent... Il aurait pu devoir un paquet à quelqu'un, qui s'est assuré qu'il rembourserait. Il a creusé sa propre tombe. Pourtant pour un type qui aimait claquer son fric, le casier de Sandoval est vierge, même pas un P.-V. Oui, pas de casier officiel. Sonny "Mil Hombres" Sandoval. Mil Hombres... "La force d'un millier d'hommes" ? Il en avait besoin, pour tenir le choc avec les dames qu'il devait entretenir. Sonny était une rock star : les femmes, l'argent, les voitures... Dès qu'il était mêlé à un truc louche, la police de Philadelphie passait l'éponge. Allez ! Des jockeys ? Ces rase moquettes avaient des filles ? Ça reste un homme sur un cheval. Confiant, athlétique... la combinaison gagnante. Je dis juste que la ville aime les gagnants. Achevez-moi. Je vais faire une recherche sur les bookmakers du coin et les usuriers, voir ce que je peux apprendre. Il est écrit ici que Jose a mis trente jours pour signaler la disparition de son père. Il est toujours entraîneur ici. En selle ! Mardi 3 novembre Wonda Johnson Au début, j'ai cru qu'il était retourné au Mexique. Quand je ne l'ai pas retrouvé, j'ai su qu'il lui était arrivé quelque chose. Je ne pensais pas que ça s'était passé ici. Savez-vous quelque chose sur cette tombe, Jose ? Non, juste qu'il y avait une grange là-bas pour les vieux chevaux, mais papa montait toujours les étoiles montantes, pas celles sur le déclin. Quand avez-vous vu votre père pour la dernière fois ? Quand il a perdu le Grand Prix William Penn en 86. Ça l'a vraiment anéanti. Vous étiez proches ? Papa était mon héros. Je voulais être un jockey comme lui... mais j'ai eu un pic de croissance à 14 ans. Le seul jeune d'Amérique que ça a dérangé. Si proches, pourtant vous avez mis presque un mois pour signaler sa disparition. Il n'était pas rare pour papa de prendre le large après une lourde défaite. Il parlait toujours de rentrer au Mexique. Je me suis dit qu'il s'était mis au vert. Il paraît que Sonny aimait les chevaux, sur et en dehors de la piste. Pas la peine de ressasser. Disons simplement qu'il aimait pas mal de choses qui n'étaient pas bonnes pour lui. Mil hombres con mil vicios. (Mille hommes aux mille vices) Désolé, no hablo español. Né et élevé à Philadelphie. Moi aussi. Votre père avait des problèmes avec quelqu'un ? Aucune idée. Papa ne me disait que le nécessaire. Quelqu'un d'autre en avait après votre père ? Papa était le problème lui-même. Il avait un grand cœur, mais les gens aimaient profiter de lui. Quels gens ? Le protégé de papa. Je l'ai dit aux flics de l'époque. Il lui a tout donné, mais ce type n'a fait que le trahir. Protégé ? C'était l'apprenti jockey de votre père ? Angelo Rivera, qui s'est révélé être un sale ingrat. - Il a dû le faire arrêter. - Pour quelle raison ? Il avait volé l'argent et les bijoux de papa pour satisfaire son addiction à la drogue. Ce type était un monstre. Que en paz descanse*. (*qu'il repose en paix) Sonny était comme un père pour moi. Nous étions faits de la même étoffe, deux pauvres gamins du Mexique. Il semblerait que vous ayez beaucoup appris de lui. L'homme que je suis aujourd'hui... je le dois à Sonny. C'est pour ça que vous le voliez, Angelo ? Il vous a fait arrêter. Il a porté plainte. Espérate. Espérate*. (*Attendez, attendez) Vous vous trompez. Ce n'était pas la première fois que l'on vous arrêtait. Vous avez été condamné deux fois pour possession d'amphet'. Je me suis cassé la clavicule en course, j'ai commencé à prendre des antidouleurs. J'ai le genre de cerveau qu'on ne peut pas débrancher. Avant de m'en rendre compte, je sniffais, je me défonçais. Je me suis perdu. Une autre condamnation et vous preniez le maximum. Mais Sonny a disparu. L'affaire a été classée. Heureusement pour vous, il a fini au fond de ce trou. Vous connaissiez ce cimetière de chevaux ? J'ai entendu les rumeurs, mais je ne l'ai jamais vu. Ça n'est pas franchement un alibi convaincant, Angelo. J'étais une épave. Je touchais le fond, je faisais des beignets dans les bas-fonds. En échange de drogue ? La seule personne que j'ai blessée, c'était moi. Après la disparition de Sonny, je me suis fait aider. Vous vous sentiez coupable. Non. J'en ai eu marre. Je suis devenu clean, et j'ai consacré ma vie à aider ces gosses. Ces gamins ont besoin de quelqu'un qui croit en eux, comme Sonny a cru en moi. Un finish incroyable, alors que le bleu d'Esteros, du Mexique,<i> Angelo Rivera, décroche sa première victoire en montant "Little Hope".</i> "Everything's Coming our Way" par Carlos Santana.</i> "Je ne peux pas", il a dit, hein ? C'est inné, chez lui ! Ce gamin est le futur Mil Hombres, hein ? Te dije, hijastro !* (*Je te l'avais dit, fiston !) - Oui, tu me l'avais dit. Tu me coinces, tu prends la bride de mon cheval ? C'est voler la nourriture de ma famille. Tu t'es coincé tout seul, Ric, OK ? N'accuse pas le gamin parce que tu étais soûl hier soir. C'était un coup à la Mil Hombres. Il lui a même tiré la tête. Tu lui as appris ça ! Fais ce qu'il faut pour gagner. C'est la clé du succès. Peut-être que je vais suivre ton conseil, Sonny. Faire ce que je dois faire. Ric Yanko, un jockey concurrent. Il finissait toujours loin derrière Sonny. J'aurais dû me le faire, ce "crocodile dundee". Cet australien est toujours dans le coin ? Il tient un bar près de l'hippodrome. - Il monte toujours ? - Non, mais il a eu son heure de gloire. Ric n'a jamais eu un bon cheval, jusqu'à ce que Sonny disparaisse. Puis, il est devenu le jockey numéro un de l'hippodrome. On dirait un endroit SM, avec tous ces fouets et ces cuirs. Ce sont des cravaches. C'est la même chose. Un fouet sert à faire souffrir. Une cravache sert à motiver. Tu commences à me faire peur. Je ne te voyais pas comme une fan des champs de courses. Quand mon père est parti, ma mère a dû trouver un boulot. Ils ne savaient pas qu'elle était alcoolique. Alors, elle est devenue contrôleur de tickets. Ta mère a travaillé dans un hippodrome ? Quand les courses étaient finies, j'attendais qu'elle compte la caisse. Je m'asseyais dans les gradins, je faisais mes devoirs. Probablement pas le meilleur endroit pour laisser un enfant seul. Ce n'était pas si mal. Je connaissais la plupart des habitués, les joueurs. - Ils avaient tous une chose en commun... - Oui, tous des joueurs compulsifs. Des rêveurs. Toujours à espérer que demain soit meilleur qu'aujourd'hui. Ric Yanco ? Ça dépend de qui le demande, mon pote. Ah, oui ? Les boissons sont offertes, poulets. La nourriture, vous la payez, comme tout le monde. Inspecteurs, mon pote. Et on n'est pas là pour la cuisine. - Sonny Sandoval. - Ah, oui ? Ce gus a finalement refait surface quelque part au Mexique ? On a trouvé les restes de Sonny dans un cimetière de chevaux derrière l'hippodrome. Sans blague ? Et en quoi ça me concerne ? Votre carrière a vraiment décollé quand il est parti. Je n'avais pas besoin de tuer Sonny pour le battre. Le vieux con tombait tout seul. Peut-être que vous étiez pressé. Et peut-être que vous devriez arrêter de raconter des salades, parce que c'est grâce à Sonny que je suis devenu un meilleur jockey. Oui, comme la fois où le bleu vous a battu, et que Sonny vous a malmené devant les autres jockeys ? Il m'a malmené ? J'ai cassé chaque os de mon corps deux fois, mon pote. Vous voulez une médaille ? Un cheval de 550 kilos a brisé mon bassin en 1992. Si vous avez quelque chose à dire, dites-le. J'espère que le cheval s'en est sorti. Écoutez, il y avait beaucoup d'argent sur la table. Les gens perdaient la tête. Mais au final, on était toujours des jockeys. Et vous portiez des déguisements rigolos. Et alors ? Les gens n'avaient aucune idée de ce qu'on endurait. La peur de prendre du poids. Vous savez ce que c'est de peser 50 kilos ? Pas depuis la sixième. C'est une confrérie, les jockeys. Un jockey ne pouvait pas avoir de meilleur ami... que Sonny Sandoval. Allez ! Donc, le doc me dit qu'il voulait me mettre une broche dans le genou. Pour quoi faire ? Pour que je puisse te botter ton cul de dingo, Yanko. Je me suis cassé la rotule tellement de fois, qu'il pensait que je serais handicapé à vie. Je lui ai dit : "Va au diable !" J'ai gagné plus d'une centaine de courses depuis, et je peux toujours danser le "Jarabe Tapatio" comme personne. J'adore ça. C'est Baxter. Cache ton argent. Envoie cette facture sur ma table, si tu veux bien, partenaire, et enlève lui tout ça. Il prend du poids, et ces bières n'aident pas. Je m'occupe de la facture, Chris. Et une autre tournée pour tout le monde. Tu oublies qui est ton patron, Sonny. Ça ne vous pose pas de problèmes quand je gagne. Mais tu ne gagnes pas. Alors je te suggère vivement de changer avant d'avoir un problème qui ne pourra pas être résolu. "Evil Ways" par Santana. Propriétaires et jockeys : les meilleurs ennemis du monde. Rendons justice à ce vieux Sonny. Ce gus avait du cran. Pourquoi Baxter n'a pas viré Sonny pour être une source d'emmerdes ? Il ne pouvait pas. Sonny avait un contrat de trois ans, il le payait, qu'il gagne ou qu'il perde. Belle affaire pour Sonny. Surtout depuis qu'il était sur la pente descendante. Baxter est revenu ce soir là, et a trouvé Sonny au bar. Il lui a dit qu'il valait plus mort pour lui, que vivant. Randall Baxter ? Je me prépare pour la Melbourne Cup là, les gars. Je ne suis pas d'humeur pour des interviews aujourd'hui. Eh bien, changez d'humeur. Vous vous souvenez de Sonny Sandoval ? Oui, j'ai appris la nouvelle. C'est terrible. J'ai cru comprendre que vous aviez enterré quelques-uns de vos chevaux là-bas. Parfois, on doit abattre des chevaux. Et les jockeys ? Attendez. Pourquoi aurais-je voulu me débarrasser de Sonny ? Il était l'un des meilleurs. D'après ce que l'on sait, il perdait plus qu'il ne gagnait. Ce contrat vous coûtait beaucoup de fric. Sonny était un champion. Vous savez, ça ne s'apprend pas. Il avait encore la capacité de s'en sortir, s'il gardait la tête sur les épaules. Il ne l'a pas fait ? Il commençait à perdre sa concentration, vous savez ? Et ses priorités n'étaient plus les mêmes. - Pourquoi ça ? - À votre avis ? Il commençait à écouter une femme. Je n'aurais jamais dû embaucher cet entraîneur. Elle portait la poisse. Qui t'as dit ça ? - Un des ouvriers agricoles. - Bien. Tiens ça. Pourquoi avez-vous retiré Firewalker de la course, Baxter ? Parce que Firewalker ne peut pas gagner. Ce cheval préfèrerait mourir que perdre. Ses pattes ne sont plus aussi solides que son cœur. C'est la première fois qu'il est en bonne santé depuis un an. Vous savez quoi, s'il perd, vous gardez mon argent. Je ne peux pas prendre ce risque, Sonny. C'est une course trop importante. - On avait un plan. - Eh bien, le plan a changé. Firewalker retourne au haras. Nous devrions être contents. Soit Firewalker court, soit je démissionne. Tu devrais vérifier ton contrat, hombre, parce que tu cours pour moi, ou tu ne cours pas du tout. Tu monteras Sapphire, fais avec. Sapphire est trop jeune. Vous la faites trop courir, trop rapidement. Elle va finir avec les mêmes blessures que Firewalker. Depuis quand es-tu un amoureux des animaux, Sonny ? Mettez ça sur la liste des choses que vous ne savez pas de moi, Randall. Tu montes Sapphire, ou tu attends la fin de tes deux ans de contrat, sans être payé. "Black Magic Woman" par Santana.</i> C'était le début de la fin. Il a perdu son esprit de compétition. Cette fille lui remplissait la tête d'un tas d'idées, comme quoi les chevaux devraient manger du foin biologique, et boire de l'eau à température ambiante. L'horreur. Lady Macbeth* a un nom ? (*personnage de Shakespeare) Oui. Kristi Duren. Elle l'a rendu tendre. Un jockey ne doit surtout pas l'être. On dirait qu'elle ne faisait pas que panser les chevaux. Aux dernières nouvelles, elle emménageait avec lui. Je l'ai virée un jour trop tard, si vous voulez mon avis. J'ai trouvé une Kristi Duren. Entraîneur à Saratoga. Elle est à Philly. Elle arrive. Qui a envoyé ça ? C'est quoi ? Tu as un message du Trésor Public, et le chef veut te voir. Quoi ? Ta mère ne t'a pas appris à partager ? Vous voulez me voir ? Vous avez quelque chose sur ce numéro ? Sonny avait un coffre de dépôt dans une autre succursale de la banque. Tombé en déshérence pour cause d'inactivité. Il est au Trésor Public d'Harrisburg, en Pennsylvanie, depuis 20 ans. Obtenez un mandat et envoyez quelqu'un là-bas. Une dernière chose, Nick. - Je suis tombé sur ça. - Oh, oui. Ce plaisantin de Sadowsky, des Mœurs, l'a prise après ma double garde de la semaine dernière. - Je n'avais pas dormi de la nuit. - Tout le Département l'a reçue par mail. Ce mec me fait chier. Le commissaire adjoint l'a aussi reçue. Il veut que vous fassiez un bilan de santé. Un bilan de santé ? Parce que j'ai fait un petit somme ? Les gratte-papier veulent envoyer un message. Vous avez ouvert une porte. - Ce sont des conneries. - Contentez-vous d'y aller, Nick. C'était dur pour une femme de percer dans le métier. Sonny m'a aidé à décrocher mon premier contrat d'entraîneur. Il a vu que vous aviez quelque chose. C'était quelqu'un de bien. Il aimait les chevaux et les gens qui s'en occupent. Comme vous ? J'allais chez lui quand je n'étais pas sur la route et que j'avais besoin de me poser. Comme ça ? Sans rien vous demander en retour ? Qu'est-il arrivé à Sonny ? On a trouvé ses restes dans un vieux cimetière de chevaux derrière l'hippodrome. Une fosse à chevaux. Ça s'appelait comme ça ? Pour les chevaux qu'ils piquaient sur la piste ? Oui, et aussi pour les vieux chevaux abattus pour leur viande. Abattus pour leur viande ? De l'étable à la table, ils font ça au Japon. Le côté obscur des courses. Sonny était au courant à l'époque ? Il s'en doutait. Les chevaux sont un vrai investissement. Certains propriétaires en tirent le maximum d'argent possible. J'ai juste permis à Sonny d'ouvrir les yeux. Baxter n'a pas apprécié. J'ai l'impression qu'avec Sonny, vous étiez plus que des collègues. Je suis tombée amoureuse de lui. Il m'a tant appris sur les chevaux, sur la vie. Je savais qu'il avait besoin de quelqu'un pour s'occuper de lui. Vous l'aimiez tellement que vous ne vous êtes pas manifestée quand il a disparu. Parce que Sonny m'avait déjà repoussée. Où est Jose,  bon sang ? Je l'ai appelé trois fois. Ne t'inquiète pas. Calme-toi. Tu devrais accepter ce boulot à Saratoga, Kristi. Je ne peux pas, je vous entraîne, Sapphire et toi. Sapphire a eu des entraîneurs. Mais si tu t'occupes de ce pur-sang là-bas, ta carrière sera assurée. Je veux être avec toi. Il y a dix ans, je t'en aurais mis plein la vue. Maintenant, je ne suis plus le même. Tu es le meilleur jockey que je n'ai jamais vu, Sonny. Et qu'est-ce que j'en ai retiré ? Qu'importe combien d'argent, ou combien de courses, je gagne. Je ne suis qu'une marionnette entre les mains de Baxter. Ce n'est pas vrai. Alors pourquoi je ne monte pas Firewalker pour ma dernière course ? J'ai 45 ans, et je peux à peine sortir de la baignoire. - Accepte ce travail, Kristi. - Je suis là, papa. N'hésite pas. Le lendemain, je n'étais plus l'entraîneur de Sapphire. J'ai fait mes valises, et je suis partie pour Saratoga. J'y habite toujours. Pourquoi Sonny et Jose se disputaient ? Ils parlaient toujours espagnol quand ils ne voulaient pas que je comprenne. En espagnol ? C'était sûrement à cause des problèmes d'argent de Jose. Tel père, tel fils. Ils pariaient tous les deux ? Non, juste Jose. Sonny avait beaucoup de vices, mais il n'avait pas celui-là. D'après le labo, les trous à l'arrière du crâne de Sonny ont un intervalle identique. Sûrement causés par un objet pointu. Un râteau, une fourche ? Un outil provenant des écuries. Jose a encaissé beaucoup de chèques venant du compte de Sonny. Sonny ne pariait pas, mais Jose si. Alors, pourquoi a-t-il menti à ce sujet ? Et sur le fait qu'il parle espagnol ? Qu'est-ce que Jose cache d'autre ? Perdon ! Qué hora es ? Son veinte despues de las... Hola, Jose. On aurait dit de l'espagnol, non ? Vous avez honte d'être Mexicain ? Ma mère est arrivée dans ce pays et a été femme de ménage. Elle voulait que je m'intègre et parle anglais. Ça n'explique pas votre mensonge. Quand je parle espagnol, ça me rappelle mon père. Ça fait trop mal. Comme son problème de paris. - Inutile de remettre ça sur le tapis. - Parce qu'il n'avait pas de problème. Mais vous, oui. Votre père en a eu marre de vous tirer d'affaire et vous a coupé les vivres. Vous avez mis un mois pour déclarer sa disparition, pour que ça se tasse. - Non, ce n'est pas ça. - Alors quoi, Jose ? Je m'y perds dans tous vos mensonges. Écoutez, j'avais un problème. J'ai beaucoup fait souffrir mon père. Mais il a fait en sorte que je le rembourse. - Avec quoi ? - Moi. Et il lui fallait un nouvel entraîneur pour Sapphire. Il fallait que je fasse mes preuves. Allez, Sapphire. OK, calme-la. Elle est un peu mollassonne. Anxieuse. Probablement parce qu'elle a été trop montée. Elle risque déjà une inflammation du tibia. Écoute, papa. J'arrête, cette fois-ci, c'est promis. Ne va pas trop vite, Jose. Un homme doit avoir un but, une vocation. C'est une bénédiction d'avoir un don con los caballos. Une relation privilégiée avec les chevaux. Oui, et toi, tu l'as. Les chevaux savent à qui faire confiance. Qui craindre. Pour qui tout donner. Comme Firewalker. Quand je l'ai vu courir pour la première fois... sur cette vieille piste au Nouveau Mexique... il avait tout juste deux ans, il était petit, pas très rapide, pas très puissant. Une cote de 38 contre 1. - Il a gagné de trois longueurs. - Incroyable. On est remontés de la dernière à la première place tant de fois. Un vrai bagarreur, un battant. Il donne tout sur la piste. Pourquoi ne participe-t-il pas à la prochaine course alors ? Les gens se moquent du passé, ils ne voient que le présent. Mais tu vas gagner avec Sapphire, hein ? Sapphire n'a encore jamais perdu de course. Si elle perd, ça sera ma faute. Lagate, sinverguenza ! Lagate ! (Barre-toi, escroc, barre-toi !) Andale ! Lagate ! Lagate ! (Allez ! Barre-toi ! Barre-toi !) No te metas en lo que no te importa ! (Mêle-toi de tes affaires !) Lagate ! Lagate ! Vete ! (Barre-toi ! Va t'en !) Il a attendu 20 ans pour me dire que j'étais bon dans quelque chose. Et à peine a-t-on franchi ce pas, qu'il disparaît. Qui était l'homme dans le camion, qui effrayait les chevaux ? Juan Diaz. Il traînait dans l'écurie. Il voulait voir si on vendait nos vieux chevaux. Pour revendre la viande ? Les gens prétendaient ne pas savoir ce qui arrivait aux vieux chevaux. Papa disait qu'il ne pouvait plus faire ça. Il a viré Diaz de là. L'écurie n'était pas loin du cimetière des chevaux, n'est-ce pas ? Jusqu'à ce qu'elle brûle. Je ne sais pas si Diaz a creusé cette tombe, mais il savait forcément qu'elle était là. On vous recontactera, Jose. Tu as un rendez-vous ? Je dois vérifier un truc. Je te retrouve à la rotonde ? Mijo ! Qu'est-ce qui ne va pas ? Les chaussures n'allaient pas ? Je ne pense pas que je pourrais les rendre. Non, non. Maman t'a dit qu'elle s'est fait mal au genou ? Peut-être. Tu la connais. Elle parle beaucoup. Parfois j'écoute, parfois non. Ça a un rapport avec son retrait sur mon compte ? Essaie de te rappeler, papa. Je regardais le base-ball, le match où on a fini en éliminant 3 adversaires. - Le mec de la deuxième base... - Bruntlett, il a battu les Mets. Et pour maman ? Elle est allée tard chez "Dayley's market" pour acheter de quoi faire une paella. - Elle a glissé et elle est tombée. - C'est tout ? Elle est rentrée à la maison, a pris une douche et s'est couchée. Et la paella ? Elle a dit qu'elle était fatiguée. J'ai mangé des surgelés à la place. "Dayley", celui à l'angle de la 19ème et Fairmount ? Non, celui de Spring Garden. Ta mère dit que les produits y sont meilleurs. Tout va bien ? Oui, papa. Tout va très bien. D'accord. Estas flaco. (Tu es tout maigre) Du pain à la banane. Elle a mis des noix dedans cette année. Elle ne manque jamais un anniversaire. La mère. Wanda Johnson. Elle est partie à l'école, n'est jamais rentrée à la maison. Ça fait combien de temps ? Seize ans. Elle ne laisse pas tomber. Tu l'as rappelée ? Je vais encore lui briser le cœur. Toujours aucune piste. Rien n'a avancé. Quand tu seras prêt à appeler, utilise mon bureau. Oui. Comment t'as fini à Williamsport ? La voiture a un GPS, Wayne. Allume-le et va à Harrisburg avant que la Trésorerie ne ferme. J'ai besoin de ce coffre ! Que quelqu'un d'autre s'occupe de ce crétin. On dirait que "Meat Man" s'est fait choper. Juan Diaz, expulsé par l'Immigration. Son camion a été saisi en 1999. On a trouvé un ticket de parking, des outils de boucher et un flingue. - De quoi abattre rapidement un cheval. - Ou un jockey. On sait s'il est en vie ? Juste qu'il a été expulsé à Esteros, au Mexique. Et Angelo Rivera est d'Esteros. 2 100 habitants. Le protégé de Sonny vient du même village que Diaz. Ils finissent par travailler au même endroit, à 6 500 km de là. Angelo a bossé pour Juan Diaz. Il savait où était la tombe. Allez brosser les chevaux. Taco de caballo. Vous avez déjà fait des grillades avec de la viande de cheval ? Quand vous étiez à Esteros ? C'est une blague ? Non, sûrement pas. Vous bossez avec Juan Diaz ? Je connais beaucoup de Juan Diaz. On parle de Meat Man, crétin, celui qui vient de votre village natal. Il m'a offert un moyen de quitter Esteros. Je voulais un travail, n'importe lequel. Tuer des chevaux ? Je n'ai jamais fait ça. Juste enterré les restes. Ça me rendait malade mais ça faisait partie du boulot. C'est tout ce que vous avez enterré ? Des chevaux ? Allez, quoi. J'ai toujours voulu être jockey. Je dois ma carrière à Sonny. Et votre vie à Juan Diaz. Sonny l'a banni de l'hippodrome. Il a perdu son gagne-pain. Celui qui vous a fait débuter. Vous avez creusé cette tombe et vous y avez mis le corps de Sonny pensant qu'on ne le trouverait jamais. Juan m'a fait venir ici. Mais Sonny m'a permis de vivre mon rêve. Et j'ai tout gâché. J'ai appris ce qui était arrivé à Firewalker. Désolé. Ce n'était pas un accident. Je ne laisserai pas Baxter s'en sortir cette fois. Fais attention, Sonny. Je n'ai pas envie que tu sois viré. C'est la fin pour moi, mi amigo. Ma dernière course s'est faite sans Firewalker. Cet enfoiré de Baxter m'a enlevé ça. Firewalker méritait mieux. Il faut arrêter de tuer des chevaux pour de l'argent. On se fait tous jeter quand on ne peut plus gagner. Sauf si on continue de gagner. Ralentis, K. - Tu vas finir comme moi. - Un super jockey ? Brisé. Pissant le sang. Content d'avoir au moins un rein qui fonctionne. 50 kg sur un animal de 450 kg, allant à 65 km à l'heure. Et tu n'es même pas clean. Comme tu me l'as toujours appris, je fais ce qu'il faut pour gagner. J'avais tort. Je m'inquiète pour toi, Angelo. Ça va aller. Je ne me suis jamais senti aussi bien. C'est pour ça que tu m'as volé ? J'allais te rembourser. Tu veux me rembourser ? Fais attention à toi. Sonny avait raison. Les chevaux, les jockeys, nous étions tous remplaçables. Un jour en haut de l'échelle, et le suivant... vous n'existez plus. Firewalker a été vendu à Juan Diaz ? Non. Un incendie d'écurie. Tout le monde savait que c'était pour l'assurance. - Sonny était malade ? - Oui, très malade. Mais un macho comme lui n'allait pas chez le docteur. Où trouvait-il ses comprimés contre la douleur ? Il payait grassement les vétérinaires pour qu'ils lui en donnent. Mais pour lui, ça ne suffisait plus. Votre alibi non plus. Venez avec nous. J'ai cru comprendre que votre cheval numéro un, Firewalker, est mort dans un incendie d'écurie en 1986 ? Ça fait partie du business. On peut mettre un homme sur la lune, mais on fait encore des écuries en bois. On enquêtait sur une fraude à l'assurance en 1994. Un étalon nommé Bloodline. Vous avez perdu trois chevaux dans des incendies en 13 ans. Ça fait beaucoup d'accidents. Ça arrive aux meilleurs. Je vais vous dire ce que j'ai dit aux enquêteurs de l'assurance. Pourquoi voudrais-je tuer un cheval que j'ai payé un million de dollars ? C'est justement ce qu'on se demandait. Jusqu'à ce qu'on voie ça. Ce plan d'assurance a ramené deux millions de dollars quand Firewalker est mort. Et un million et demi de plus pour Bloodline. Mais ce n'est rien par rapport à ce que je dépense chaque année pour les saillies. Mais ils avaient fait leur temps. Comme Firewalker. Vous savez très bien comment vous faire du fric avec les chevaux. Vivants ou morts. Je prends ça comme un compliment. Sauf si vous savez quelque chose que les inspecteurs en assurance ignorent. On sait que Sonny allait vous dénoncer après cette grosse course. Vous ne pouviez pas vous le permettre. Ça allait ouvrir une autre enquête, sur un incendie. Alors, vous l'avez mis dans un trou. Je ne l'ai pas tué. Mais j'aurais dû. Merci à tous d'être venus. "Jin Go Lo Ba" par Santana. C’est pour ça qu’on l’appelle le sport des rois. Écoute-les. Ils sont impatients de les voir courir. Ça va être une belle course, monsieur. Si on gagne cette course, tu entraîneras mes chevaux. Merci, Mr Baxter. Les voilà partis ! Le Derby William Penn d'un million de dollars a commencé.</i> À la sortie de la stalle, Sapphire, montée par le jockey vétéran Sonny Sandoval,</i> remonte le parcours et se détache du groupe.</i> Tout doux. Premièr virage, Sapphire garde la tête,</i> Little Hope, montée par Angelo Rivera, fait l'extérieur.</i> Vas-y, papa ! À l'entrée de la ligne opposée, Sapphire mène d’une tête,</i> Little Hope la suit de près. Il va prendre de l'avance. Non, pas maintenant ! Ils sont dans la dernière ligne droite, Sapphire, courant toujours plus vite, </i> mène d'une longueur, une longueur et demi.</i> C’est ça, papa ! Rien ne peut arrêter Sapphire, qui embrasse le ciel et nous tire sa révérence.</i> Attendez ! Little Hope arrive à la hauteur de Sapphire.</i> Bordel, qu’est-ce qu’il fait ?! Little Hope prend la tête, Sapphire commence à faiblir.</i> Little Hope mène d’une demi-tête, d’une longueur.</i> Elle va prendre la tête du peloton. Little Hope est le vainqueur ! Ce salaud l’a freinée exprès ! - Mr Baxter... - Ferme-la et dégage de là. Je vais faire expulser ce bouffeur de tacos et toute ta famille ! Ce fut la première de mes trois crises cardiaques. J'ai passé un mois de convalescence à l'hôpital Mercy. Sonny a fait exprès de ralentir. Tout ça pour un cheval stupide. Sapphire aurait dû gagner la course. Même son fils avait parié une fortune sur lui. Pourquoi Sonny a fait ça ? Je pense que ce taré voulait emmener Firewalker à Mexico avec lui. Jusqu'à ce que vous tuiez le cheval pour de l’argent. D'après les trois rapports des inspecteurs des assurances, c'est une installation électrique défectueuse qui a provoqué l'incendie. Sacrée coïncidence. Un autre cheval meurt dans l’incendie. Pourquoi ne pas appeler ça un retour sur investissement ? J'ai gagné sur cette affaire, comme sur celle de 1994 avec Bloodline. Il y a prescription, inspecteurs. Vraiment ? Comment va votre cœur, Randall ? Vous vous en êtes sorti avec l'affaire de 94, parce que sept ans sont passés. Sept ans que l’enquête a débuté, pas que le crime a été commis. Oui, et dans le cas de Firewalker, c’était... il y a une heure. Quand on a appelé votre compagnie d’assurance et décidé d’ouvrir l’enquête. Debout, Baxter. Vous êtes en état d'arrestation pour fraude à l'assurance. J'apporte des cadeaux du Trésor Public. Le coffre de dépôt de Sonny. À l'intérieur, il y a un reçu pour un terrain, un contrat d'assurance vie… et une copie de son dernier bilan de santé. Du sang dans les urines, des années de boulimie et de cachets… c'était une épave. Il a remis de l'ordre dans ses affaires. Regardez à qui il a tout légué. Un râteau standard. Un écart de 2,5 cm entre chaque dent. Le même écart qu'entre les blessures sur le crâne de Sonny. Quelqu'un a assommé votre père, Jose. Une façon terrible de s'en aller. Avez-vous jamais pensé que vos problèmes de jeu ont pu coûter sa vie à votre père ? Je vous l'ai dit, j'avais tout arrêté avant. Vous nous avez dit beaucoup de choses, Jose. La vérité, c'est que vous avez misé gros sur votre père, et que ça vous a coûté encore plus gros. Votre emploi chez Baxter et pas mal de fric. Votre père devait partir, alors vous l'avez tué avec un râteau. Un râteau-étrier. Tout le monde sur l'hippodrome y avait accès. - Comme Angelo ? - Je vous l'ai dit depuis le début. Angelo, qui a gagné la dernière course contre votre père ? Oui, et alors ? Angelo, qu'il considérait comme son fils. Ils venaient des mêmes rues pauvres de Mexico. Un verdadero Mexicano. (Un vrai méxicain) Il aurait voulu qu'Angelo soit son fils. Angelo était un homme. Un jockey. Vous... vous vous êtes américanisé. Trop grand pour devenir jockey. Joueur. Menteur. Tout ce que vous avez fait, c'est lui coûter de l'argent. Au moins moi, je n'étais pas accro à la drogue. On a trouvé le contrat d'assurance vie de Sonny. Une assurance vie ? Mon père ? Oh, oui. Devinez à qui il a tout légué ? Je serais inquiet si mon fils était un joueur compulsif. Pourquoi gaspiller mon argent ? Je comprends pourquoi il lui a laissé tout son argent. - Ouais. - Qui ? Kristi ? Angelo ? Firewalker ? Ils passaient tous avant moi. Il a épongé vos dettes. Pour se protéger du scandale. Le grand Sonny Sandoval ne pouvait pas avoir un fils bon à rien. S'il avait gagné la dernière course, vous auriez roulé sur l'or. C’est vrai. Mais non, il a fallu qu'il ralentisse. Juste pour se faire remarquer. Oui, il n'en avait rien à faire de moi. Vous vous trompez, Jose. La perte de poids, les blessures, les antidouleurs, sa santé en a pâti. Sonny était en train de mourir. Tous ses organes se détérioraient. Votre père pensait à mettre ceux qu'il aimait à l'abri. Mon père était mourant ? Oui, mais il a réussi à effectuer son dernier versement. Et vous étiez son unique bénéficiaire. Il vous a laissé 3 millions de dollars. Malgré ce que vous lui avez fait traverser, il vous aimait, Jose. Je ne comprends pas. Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit ? Tu es content, maintenant ? Je suis libre, mon fils. J’ai emprunté 10 000 dollars. Quoi ? Tu m'avais promis. Tu m'avais donné ta parole. J'ai tout parié sur toi, pour gagner. Mijo, pourquoi ? C'était quand, la dernière fois que tu as parié sur moi ? Mon fils ? - Tu es malade, tu as besoin d'aide. - Alors aide-moi ! - J'ai essayé. - Tu as essayé ? En truquant la course pour qu'Angelo puisse gagner ?! C'est moi, ton fils ! Pas Angelo ! Je ne pouvais pas gagner une autre course pour Baxter après ce qu'il avait fait à Firewalker. Mais j'en paie le prix. Papa, ça m'a coûté de l'argent et mon boulot. Je t'ai déçu. Je ne voulais pas de cette vie pour toi. Je voulais que tu réussisses mieux que moi. J'ai fait tellement d'erreurs. Tout le monde doit connaître la vérité. Ces chevaux et ces jockeys méritent mieux. De quoi parles-tu ? Si tu fais ça, je ne trouverai plus jamais d’emploi. On va t'aider. Ça ira. - Fais-moi confiance. - Non, non, Papa. Ne t'inquiète pas. Je m'occupe de tout, mon fils. Tu verras. J'en ai marre… je n'en peux plus de t'attendre !