Et ces extensions de cheveux ? Elles sont horribles, ce n'est pas moi. Dan, aide-moi. - À faire quoi ? - Tu veux une mariée sexy, non ? Des cheveux longs, maquillée pour une fois ? Eh bien, je... Anna est magnifique. D'accord... Un garçon d'honneur, seul au bar, a besoin de compagnie. On se voit devant l'autel. Ne perdez pas ces bagues, cowboy. Non, madame. Mes amies vous trouvent charmant, Dan. Oh, j'en suis ravi. Et l'on m'a garanti la première page de la rubrique Haute Société, demain. Il s'en fiche, maman. C'est l'évènement de l'été. Ça fait un an que je le prépare, c'est important pour moi. C'était un conte de fées. Ils nous laisseront peut-être entrer au Milton Club, maintenant. Joan, laissons-les un peu seuls. Merci. Ed, vous avez été très généreux. Normal, c'est ma fille. Vous aurez le bouquet demain matin ? Bouquet, boutonnières, voile. Contentez-vous d'être à l'heure à l'église. Oui, ma mère est une arriviste. Et oui, ma sœur est une traînée. Mais elles font parties du lot, bébé. Au moins... ton père est gentil. "Sweet thing" par Keith Urban. Pour le meilleur et pour le pire, hein ? Anna... je ne peux pas. Salut. Ça caille. Je déteste les mariages. Six heures à parler à des gens que tu ne connais pas. Pourquoi tu détestes ? En plus, Nova* joue contre Uconn* ce soir. (*Championnat universitaire) Je suppose que Louie n'aime pas le basket. Comment John a réussi à éviter çà ? Il regarde l'avant match tranquille, chez lui. Pas très classe, hein ? On est invités, mais pas le chef. Pourquoi on est là ? Je veux dire, je vois Louie sur les scènes de crime, deux fois pas an maxi. Je me suis retrouvé coincé à son enterrement de vie de garçon, à son club d'échecs. Tire-moi une balle. Pourtant, à la fin de la soirée, après avoir bien bu... j'ai appris un truc intéressant. Ah oui ? La fille que Louie épouse... a failli se marier il y a deux ans. Failli ? Le futur marié a annulé la veille. Quelques heures plus tard, il passait par dessus le balcon, du dixième étage. Au Cherry Regency. - Les flics de Jersey ont résolu l'affaire ? - Non. La mariée était le principal suspect, mais ils n'ont jamais bouclé l'affaire. Et elle s'apprête à épouser Louie ? Salut, les gars ! Comment ça va ? Salut, Louie ! Tu es élégant. Oui, vous aussi. Je vous vois à l'intérieur ? Oui. Ça ne sera peut-être pas si ennuyeux que ça, finalement. Cold Case Saison 7 Épisode 15 Two weddings On va vraiment passer notre soirée comme ça ? À enquêter sur une affaire ? C’est ça ou la danse des canards. On fait ça pour Louie. Tu as contacté la police de Cherry Hill ? Oui, une bande de lourdauds, scotchés devant un match de foot. Basket. Ils n'ont pas voulu se bouger les fesses pour un flic de Philly. Tu as quand même quelque chose ? Le futur marié s'appelait Dan Palmer. À minuit, il a dit à cette fille qu'il ne voulait plus se marier. C'est dur. À 3h15, quelqu'un vient lui parler en privé. S'en suit une bagarre sur le balcon, des verres cassés, des meubles renversés… et Dan s'écrase sur le trottoir. Ça fait beaucoup de gens avec un mobile. À commencer par la future mariée. - Elle a fait une déposition ? - Toute la famille a fait barrage. L'avocat s'en est mêlé, personne n'a été interrogé. Malin. Malheureusement. Qui avait accès à cette pièce ? C'était une suite pour toute la noce. Donc, tout le monde. La sécurité a relevé deux entrées dans la pièce, à quelques minutes d'intervalle, vers 3h00. Dan et le meurtrier. Une autre zone d'ombre : Dan avait les alliances ce soir-là. Mais elles avaient disparu après le meurtre. Prix de consolation. Pauvre Louie. Piégé par une veuve noire. Je ne sais pas. Je pencherais plutôt pour le père. Il a humilié ma fille, m'a arnaqué 100 000 dollars. Je dis la mère. Vous vous en prenez à son bébé, elle vous le fait payer. Elle n'a pas l'air commode. À quoi pensiez-vous ?!? Va te faire une amie, Scotty. Laissez. Enfin une éclaircie dans cette journée maussade. Le mariage de votre fille ? Une journée maussade ? Elle n'était pas censée épouser cet homme. Non ? C'est un ami à vous peut-être ? Louie... c'est plutôt une connaissance du lycée. Vous avez poussé les études un peu plus loin que lui on dirait. Je ne suis pas mécontent. Avocat ? Non. Banquier. Ça se voit tant que ça ? Eh bien, Anna est allée en fac à Sarah Lawrence. Elle enseigne à Whitman Prep. La classe. Et lui, il est flic. - C'est indigne d'elle. - Elle ne prend pas de risques. Après le fiasco de la dernière fois. C'est vrai. Vous êtes au courant, n'est-ce pas ? Comme tout le monde. Vous préfériez son premier choix ? C'était le mariage parfait. Il était parfait. "Kiss a girl" par Keith Urban. Très bien... levons nos verres, Mesdames et Messieurs. À la mère d'Anna, Joan, qui a choisi le menu, les couverts, mon costume. Il faudra vous y habituer, très cher. Et à Ed, qui l'a laissée dilapider tout son argent. Mais surtout, à Anna... qui m'a trouvé, tel un animal égaré sur le bas-côté, et m'a ramassé. Je n'avais... aucun but, je n'étais pas prêt à me fixer... un cow-boy solitaire. Bien sûr, le... le début d'une histoire marque la fin d'une autre. Mais, j'ai assez erré. Et toutes ces routes sinueuses... m'ont mené vers toi. Et me rendent malade. Je t'aime. Il y a des photographes. On immortalise ça ? Ed, c'est un prince. Je ne lui fais pas confiance. Je lui ai demandé de me donner une bonne raison. Et ? "Trop beau." Ridicule, n'est-ce pas ? Et pourtant, c'est Dan qui a renoncé. Il était comme Roméo. Même fin tragique. Finalement, il n'était pas si parfait, n'est-ce pas ? Il a pris peur ? Je pense que mon mari était derrière tout ça. Vraiment ? Il ne voulait pas de ce mariage, et il n'a pas eu lieu. Mme Coulson ? C'est parti. J'accompagne Anna jusqu'à l'autel. - Où est votre mari ? - Ex-mari. Sûrement en train de boire, chez Pearl. On ne se voit plus. Où est Véra ? Problème de chaussures. Ce sont ses termes. Qu'as-tu appris ? Que tu n'es pas si bête. Ce serait le père ? Oui, il n'aimait pas le futur marié. Et devinez quoi ? Il n'est même pas là aujourd’hui. Tu en as appris de belles. Quelqu'un devrait aller lui parler. Le patron est disponible. Le type passe son temps chez Pearl. Ton pote m'a vendu des chaussures à 200 $. J'ai déjà des ampoules. Et tu portes encore un costume de location. J'aime le cachemire. Merci. Ça amincit. Pauvre abruti. C'est le début de la fin de ta vie. Et vous avez sûrement entendu pendant l'émission d'avant match,</i> que le clan Fredrickson est bien représenté ici...</i> Double scotch. Mets-en deux. Ça arrive. Pourquoi pas ? La soirée ne fait que commencer. J'ai beaucoup à oublier. Pourquoi buvez-vous ? La famille, ma fille. Oui. Elle est avec un salaud, et je sens qu'il faut que je fasse quelque chose. La mienne se marie aujourd'hui. Et vous êtes là. Mon ex-femme me l'a interdit. Alors, tant pis. Qui a besoin de ça ? Le type pose problème ? Non. J'aime bien celui-là en fait. Il y en a eu un autre ? Oui. C'est une longue histoire. La version courte est qu'il a fui le mariage. La veille. Quelle bombe. Oui. Ça vous a couté cher ? Ce n'était pas le plus difficile. Ça a fait exploser notre famille. Ma fille était anéantie, ma femme est devenue exécrable. Vous devez être meilleur que moi, mais moi, je l'aurais traqué. La vérité ? J'étais soulagé que ce type s'en aille. Et pourquoi ça ? J'ai une autre fille. Une fouteuse de merde. Je veux dire que, cette nuit-là, j'étais dans une situation impossible. Ton toast poétique de chien battu ? Anna m'a ramené à la maison et m'a apprivoisé ? Des balivernes. Désolé que tu penses ça. Dan, j'ai 30 ans. J'ai été avec beaucoup de futurs mariés. Et ? Ton cœur n'y est pas. Tu ne veux pas te marier. Bien sûr que si. C'est une nouvelle vie. Ça sonne faux. - Tu ne me connais pas. - Je connais ton style. Tu aimes la liberté, le choix. Le Scrabble à la maison avec une intellectuelle ? Non, merci. J'ai changé. Encore des balivernes. Tu ne peux pas avoir tout ce que tu veux. Tu distribues les cartes, - et tu essayes d'en tirer le maximum. - Rêveur. J'espère que mon mari parlera de moi comme ça. De toute façon, je dois y retourner... Tu es qui tu es, Dan. Pourquoi ne l'acceptes-tu pas ? Monte à l'étage. "Crazy girl" par Kelly Pardekooper. Une de vos filles courant après le fiancé de l'autre ? Sans aucun scrupule. Ça finit mal. Pire que ça. La demoiselle d'honneur draguait le futur marié. Et le père a tout vu. Alors si je suis Anna, et que j'ai vent de ça... Puis que Roméo fasse capoter le projet. J'ai un double motif pour le supprimer. Mais c'est la tordue de sœur qui est avec lui dans la chambre. On ne devrait pas faire ça. On devrait faire comme les gens normaux, profiter de la soirée. Laisser tomber. Laisser tomber. Ou on peut s'en mêler et parler aux deux filles. - On s'occupe de la mariée. - Et moi de la chaudasse. - Alors, qu'est-ce que je fais ? - C'est un mariage. - Fais connaissance. - Je connais assez de personnes. Bois gratuitement. Quel est le problème ? Peut-être que les types en cuisine regarde le match. - Valens. - Louie. Rush. J'espère que tu es OK avec ça. Je survivrai, Louie. Voici ma femme, Anna. J'avais hâte de vous rencontrer. Êtes-vous collègues ? Ce sont les meilleurs flics que je connaisse. Et Louie est notre technicien préféré. Je suis heureuse de l'avoir trouvé. On s'est rencontrés l'année dernière, jour pour jour. Le coup de foudre. J'adorerais que vous me racontiez. Anna, vous devez saluer les autres invités. On pourra peut-être en parler plus tard. Le patron va venir ? Il n'a pas répondu mais, on lui a gardé une place. - Oui, il sera là. - OK. Oui. - Monsieur l'agent. - C'est inspecteur, en fait. De la criminelle. Des crevettes, super. Des alcools forts aussi. Alors, vous allez mettre le grappin sur l'un de ces types ? Peut-être bien. Vous êtes obligée. C'est un mariage. On pense pareil. Et vous êtes venu avec qui ? Seul. Alors vous aussi, vous êtes en chasse. Eh bien, j'essaie de rester discret. Au dernier mariage où j'étais invité, j'ai fini par danser avec la femme du pasteur. Je gagne haut la main. Oh, racontez. C'était au premier mariage d'Anna, dont on n'est pas supposé parler. On peut toujours murmurer. J'ai fait passer un test au futur mari. Le type qui l'a plaquée ? C'était à cause de vous ? Je n'y peux rien si je suis Hélène de Troie. Aux petites sœurs qui essayent de se couper l'herbe sous les pieds. C'est une bonne personne. Meilleure que toi ou moi. Mon Dieu, je gâche tout. C'est quoi mon problème ? Tu es un idiot, fait avec. Non, j'ai juste... Juste quoi ? - Je ne peux pas en parler. - Alors, tais-toi. "Before he cheats" par Carrie Underwood.</i> - Oh, non. - Ne réponds pas. Danny, c'est Phil. C'est mon témoin. Salut. Tu es arrivé. Oui. Le train avait du retard. Qu'est-ce que c'est que ça ? Tu bois ? Juste un ou... Six. Dan, tu ne vas pas péter les plombs. Ça ne va pas marcher, Phil. Descends auprès de ta future femme. Je ne sais pas. C'est une bonne chose pour nous deux. Je ne pense pas pouvoir y arriver. Écoute, oublie Baltimore. D'accord ? Va prendre l'air, et retourne à ce dîner. Ceci n'est jamais arrivé. Tu l'as rencontrée ? Anna ? Je ne m'attendais pas à ça. Demoiselle de déshonneur. Sans aucun scrupule, hein ? Votre propre sang. Santé. C'est la petite sœur. Se marier avant moi ? Ce n'est pas normal. Compris. Que se passait-il à Baltimore ? Je ne sais pas. C'est leur ville natale. En quoi le mariage de Dan était une bonne chose pour eux deux ? Ils parlaient toujours d'ouvrir une salle de sport. Et Dan allait faire un riche mariage. Oui, on est bourrés de fric. Encore à boire ? Allez. Phil et Dan avaient une compagnie nommée</i> Hampden, inc. À Baltimore ? Quelques entreprises. Toutes ont coulé. Ils ont fait faillite à deux reprises. Donc, ils n'ont pas un sou. - Je dois y aller. Le voilà. - Patron, mauvaise nouvelle. Quoi ? Vous devez enfiler un costume et venir.</i> Quoi ? Vérifiez votre courrier de temps en temps. Et merde. Quelqu'un a réservé un vol pour l'Inde avec ma carte ? Oui, on n'est pas loin de le boucler. Signez ça et vérifiez que vous n'alliez pas à Bombay. D'accord, sans problème. C'est déjà arrivé avec Hampden, inc. ? Non. Non, cette compagnie n'a jamais décollé. Car vous avez perdu votre associé. Dan, oui. Qu'avez-vous pensé quand il a plaqué sa fiancé ? Donc, je ne suis pas ici pour les cartes de crédit. Mars 2008. Vous et Dan aviez fait une offre - pour Woodland, Santé et Spa. - C'est vrai. Vous n'aviez pas assez de fric, mais Anna si. Écoutez, je voulais qu'il se marie. Bien sûr. - Pas de mariage, pas de spa. - Non. Pas pour l'argent, j'aimais bien Anna. - Elle était bien pour lui. - Pourquoi ? Parce qu'il foutait sa vie en l'air. Vous voyez, trop d'alcool et de filles faciles. - Puis arrive Anna. - Oui. Quelqu'un de bien. Il a commencé à vivre mieux. Mais la veille de son mariage, Dan est avec Tenley. Oui. En parlant de fille facile... Anna l'a su ? Que Dan et sa sœur étaient dans cette suite ? Je ne sais pas. J'espère que non. Quelle table ? 14. 11. Pas pour longtemps. Où est Kat ? Elle... a dit qu'elle ne viendrait pas si je venais. Je ne demanderai pas pourquoi. Bonne idée. Alors, qu'est-ce que vous faites ? Je voudrais parler seule à la future mariée. Pourquoi ? J'ai des questions à lui poser. Vous bossez pendant le mariage. Eh bien... oui, enfin... en quelque sorte. - Désespérant. - Elle a peut-être tué son premier fiancé. Je devrais juste passer outre ? Peut-être, pendant trois heures. Reprenez demain matin. J'ai un faible pour Louie. OK. Je sais ce que l'on va faire. Puis-je avoir un soda pour la demoiselle et un verre de pinot, s'il vous plaît ? Merci. C'est quoi le plan ? Eh bien, je suis votre fiancé bourré. Santé. Hey, fiche-moi la paix ! Bien joué, Curtis. - Quoi ? - T'es un idiot. Venez avec moi. Je suis désolée. Donnez-lui de l'alcool et il gâche tout. Ça part ? Absolument. Mais ça n'excuse pas ses mauvaises manières. - Voilà. - Je vois le genre. Il doit sûrement draguer une demoiselle d'honneur là. Vous êtes avec lui depuis longtemps ? Trop longtemps. Il est marrant, mignon, mais... il me déçoit tout le temps. Un cow-boy, hein ? Oui, je ne sais pas s'ils font de bons maris. Je ne pense pas. Mes amis me disent de le larguer. Je suis d'accord. J'en ai fait l'expérience. - Vous en avez eu un comme ça ? - Oui. J'ai perdu beaucoup de temps avec lui. Ça s'est mal terminé ? On peut dire ça. Et vous savez quoi ? Le bon était là depuis le début. Anna ! Louie ? - Que fais-tu... - C'est important. "You'll think of me" par Keith Urban.</i> Je sais que tu ne me connais que depuis le stage anti-incendie. Oui. Mais on a parlé, et on a ri. Et l'excursion avec tes étudiants. Et la pizza après. C'était sympa. Et on a partagé cette orange ridiculement énorme, parce qu'on adore ça tous les deux ! Le soda oublié. De tels moments n'arrivent pas tous les jours. Louie, c'est la veille de mon mariage. C'est pourquoi je suis là. Je dois tenter ma chance. Et faire quoi ? Épouse-moi. Tu plaisantes ? Les plupart des gens me prennent pour un excentrique, tu sais ça ? Je ne connais rien de toi. Mais tu t'intéresses à mon travail, à mes chiens, à la stratégie aux échecs... Je dois rentrer. On est compatible. Nous sommes sur la même longueur d'onde ! Je savais qu'un jour, je te trouverais. Et je suis ici pour tenter ma chance. Rentre chez toi, Louie. Alors... vous ne vous êtes pas rencontrés l'année dernière. On dit ça aux gens, parce que c'est plus simple que dire la vérité. Que j'ai épousé mon harceleur. C'est une blague entre nous. Très drôle. Louie était à cet hôtel ? Avec une radio qui jouait du Peter Gabriel ? Il a essayé de s'enfuir avec Anna. Et elle a refusé, cherchez l'erreur. Attention, le voilà. Ça vous dérange ? Venez ici. Merci. Je ne savais pas que je vous avais mis ensemble. Assieds-toi, Louie. Dis-nous quand tu as vraiment rencontré Anna. Comment ça ? On ne croit pas au coup de foudre. Un gars cartésien comme toi. Il doit y avoir une histoire derrière l'histoire. Vous travaillez sur une affaire ? À mon mariage ? Dan Palmer. Oh, mon Dieu. Louie, tu es allé à l'hôtel cette nuit-là... - La nuit où il s'est fait tuer. - Tu as tendu une embuscade à Anna. J'essayais d'être romantique. Elle t'a rejeté. Objectif suivant, le futur marié ? En effet, j'ai rencontré ce mec sur les marches de l'hôtel. À l'endroit où il a été retrouvé mort. Mais il était bien vivant quand je suis parti. Vous savez qu'elle distribue des biscuits tous les vendredis ? Quoi ? Elle ramène les lunettes du labo chez elle, le week-end, et les nettoie pour ses élèves. Vingt paires. Vous parlez d'Anna ? Je sais ces choses sur elle. Et moi pas. J'espère que vous savez qu'elle est spéciale. J'espère que vous l'aimez vraiment. On dirait que vous, oui. Je la rendrai heureuse chaque jour. Allô ? Oui. Melanie a demandé à me voir ? "Demons" par Kenny Chesney. J'étais stupide, mais je ne suis pas un assassin. Vous me connaissez. On sait aussi que tu nous as menti. Parce que j’étais stupide ! En plus, comment serais-je entré dans cette pièce ? - Bien vu. - Bell. Taisez-vous. - Alors, qui était Melanie ? - Tout ce que je sais, c'est qu'une heure plus tard, le mariage était annulé. Bon sang, vous n'êtes plus invités au brunch au champagne de demain. Bonjour, Louie. Qu'avez-vous fait ? Un nouveau suspect pour le meurtre de notre futur marié. Une mystérieuse femme a essayé de le joindre cette nuit-là. Et subitement, Dan n'est plus de ce monde. On fait des paris sur le tueur, patron. Je mise sur la pouffiasse. - La mariée. - La chère maman. Le gagnant ne paiera pas pour le cadeau. Je dis Phil. Je croyais que vous aviez gobé son histoire. Il est jeune, riche, séduisant. Je n'aime pas ce type. Tu te souviens de ceci, Joan ? Tu n'as pas à être là. Tu veux que je dise à Anna où je les ai trouvées ? Hé, Ed, allons dehors. - Vous êtes le double scotch. - C'est exact. Vous dansez ? Excusez-moi ? Mon ami va s'occuper de lui. Laissez-moi m'occuper de vous. Vous avez un peu trop bu, Ed. - Un peu trop bu, un peu trop d'insomnie. - Du calme. Un peu trop d'années à protéger cette mégère. Puis-je voir ces alliances ? Mais qui êtes-vous ? Je suis lieutenant à la criminelle ; Je suis au courant pour Dan Palmer. C'était ma femme, alors je n'ai rien dit. On ne les a pas retrouvées sur le corps de Dan. Je les ai trouvées dans sa boîte à bijoux. Après la mort de Dan ? J'ai gardé son sale petit secret, et qu'est-ce qu'elle fait ? Elle me raye de la vie d’Anna. Elle croit que j’ai torpillé le premier mariage, alors je ne suis pas invité à celui-là. Eh bien, maintenant la vérité va éclater. Elle peut aller brûler en enfer. Je m'en fiche. Mais Anna... ma fille me manque. Les ex, hein ? Lamentable. Il sait ce que cette nuit représente pour moi. Alors, c'est quoi cette histoire d'alliances ? C'est le passé. Vous pouvez m'en dire plus ? Rien dont je ne sois fière, Will. Vous devez y faire face pour avancer, Joan. Vous êtes un sage, n’est-ce pas ? Je sais certaines choses. Croyez-vous que les gens soient meilleurs que leurs pires actions ? À cent pour cent. Ma fille... Dites-moi. Son premier fiancé… il s'est bien moqué de moi. J'en ai entendu parler. Impardonnable. Et je ne pouvais pas le laisser s'en tirer comme ça. Où croyez-vous aller ? Chez moi. Ma fille est dans la suite nuptiale, - c'est une femme brisée. - Je suis désolé. Demain, vous serez dans les pages de la Haute Société. - Je suis un vrai salaud. - 200 personnes sont attendues à l'église. Je sais, mais je dois y aller. Vous n'avez pas intérêt à me faire ça. - À vous faire ça ? - Vous serez là à 10h00. Je serai parti depuis longtemps. Je vous payerai. Vous pouvez divorcer dans un an. Discrètement, à l'amiable. Joan, s'il vous plaît, laissez-moi partir. On a payé les alliances, l'hôtel... Elles sont à vous. J'intègre le Milton Club, parce que ce mariage est l'évènement de l'année. Je ne peux pas l'épouser. Bien sûr que vous le pouvez. Je suis déjà marié. Ça vous dit un Brandy ? Je ne connaissais pas cette partie de l'histoire. Seule Anna et moi sommes au courant. Il l'a dit à Anna ? Il est de suite allé à la suite nuptiale lui dire. Et moi ? Je me suis assise et j'ai pleuré. Je n'ai pas cessé de pleurer depuis. Donc, Melanie est plus qu'une femme délaissée. C'est une épouse délaissée. Alors pourquoi est-elle introuvable ? J'ai vérifié les certificats de publication des bans de tous les états. Aucun résultat. Il aurait menti ? Pour que la belle-mère lui fiche la paix ? De toute façon, cette fille était suffisamment importante dans sa vie, pour qu'il laisse tout tomber. C'est la clé. Mais, c'est un fantôme. On doit y retourner pour le gâteau. Oui. Je m'en voudrais de ruiner la soirée de Louie. C'est la page MySpace de Phil à la fac. "Dan, Mel et moi." Elle ressemble comme deux gouttes d'eau à Anna. C’est qui, cette fille, Phil ? - Où avez-vous trouvé ça ? - C'est qui, cette fille ? Une vieille amie. Une vieille amie que Dan avait épousé ? Santé. - Santé. - Aux types biens, comme Louie. Le mari idéal. Pas comme Dan. Je vous avais dit son nom ? Non seulement il vous abandonne devant l'autel, mais… On arrête de parler de lui. Puis, il retourne le couteau dans la plaie : "Au fait, je suis déjà marié." Je l'aurais tué, moi aussi. Oui. Il était marié. Avec Mélanie. Ça faisait un bail. Ils étaient encore gamins. Et il pensait que ça passerait inaperçu ? Je vous avais bien dit que Dan était taré. Anna représentait un nouveau chapitre. Si on parlait de la première femme. Je crois que je ne vous aime plus. Vous n'avez pas à m'aimer. Vous devez juste me parler. Elle venait de Baltimore. Ils se sont enfuis ensemble. À Cancun, pour les vacances de printemps. Et il a oublié de réparer cette erreur, après toutes ces années ? Ce n'était pas une erreur. Ils s'aimaient. Alors pourquoi n'est-il pas resté avec elle ? Pourquoi vous a-t-il fait marcher ? Parce que quelque chose de terrible est arrivé. C'était il y a longtemps. À la fac. Et tu étais avec elle pendant tout ce temps ? Tu sais que j'étais avec toi. Tu n'as jamais entendu parler de divorce ? Je ne pouvais pas faire ça. Mais, tu pouvais me mentir. Anna, elle est à l'hôpital. Ça fait huit ans qu’elle y est. Pourquoi ? On a eu un accident. Au Mexique. On était à bord d’un bateau, on buvait. Et ? Elle a failli se noyer. Ils l'ont sauvée, physiquement du moins, mais… elle est restée dans un état végétatif. Les trois premières années, j'allais la voir tous les jours. Elle était là, sans l'être. Et elle est toujours à Baltimore ? Bon sang, j'ai essayé de tourner la page. De venir à Philadelphie. Un nouvel endroit, une nouvelle chance. Je t'ai rencontrée et je me suis enfin senti bien. Contente d'avoir pu t'aider. Je voulais tout recommencer avec toi. C'est ce que je veux. Mais je n'arrive pas à surmonter tout ça. Et ce soir, une infirmière m'a téléphoné. Elle m'a demandé. Elle ne l'avait pas fait en huit ans. C'est pour ça que tu as fait ta valise. Je dois aller la retrouver. Mes parents ont dépensé une fortune pour ce mariage. Tous ceux que j'aime sont ici. Et tu t'en vas à la dernière minute, pour une femme qui végète depuis huit ans ? Tu dois être fou. Je suis désolé. Pars… dégage de là ! Ce n'était pas un adieu des plus élégants. J'aurais compris si vous aviez fait pire. Mais non… en fait... maintenant, je comprends. Il l'aimait. Il l'aimait. Et il voulait aimer Anna, qui lui ressemblait tant ? - Il essayait de retourner en arrière. - Oui. À la seconde où j’ai vu Anna, j'ai su que… il ne surmonterait jamais cette épreuve. Il est donc retourné à Baltimore ? Avec Phil. Son témoin l'a accompagné jusqu'au bout. On a fait d'autres recherches sur vos cartes de crédit, Phil. Vraiment ? Deux billets de train pour Baltimore. Achetés très tard, la nuit où Dan est mort. On dirait que vous alliez tailler la route, avec le jeune marié en cavale. Ça fait de vous la dernière personne à l'avoir vu. Je vous l'ai dit, j'ai essayé de raisonner Dan… Vous nous dites des choses, Phil, mais pas tout. Comme vous l'avez dit, il y a eu un accident à Cancun, mais vous n'avez pas dit que vous y étiez. À la barre du bateau, en fait. Ce n'est pas quelque chose que l'on veut revivre. Détruire la vie d'une fille. Et celle de votre meilleur ami. En fait, vous feriez tout pour ne jamais en reparler. Vous voulez une autre demi-vérité sur laquelle on bute, Phil ? Vous nous avez parlé de Melanie. Enfin. Mais pas que vous l'aviez appelée cette nuit-là. À 3h11. Vous appelez l'hôpital, et quatre minutes plus tard, Dan est mort. Mais vous aviez la clé de la chambre d'hôtel. Vous étiez avec lui. Vous avez appelé son ancienne compagne. Pourquoi ? Je me le suis toujours demandé. Tu ne veux pas faire ça. Vraiment ? Nouveau chapitre. Pas vrai ? Je ne voudrais pas voir Melanie après huit ans ? Dan, c'est fini. Elle m'a demandé. On lui a rendu visite pendant toutes ces années. Elle ne t'a jamais reconnu. Et maintenant…. elle me reconnaît. J'y crois pas. Alors, tourne la page, c'est ça ? Même si elle est tout ce que j'ai toujours voulu ? Mais tu ne peux pas l'avoir. Et à cause de qui ? Tu sais que je m'en veux. Mais tu peux pas la ramener. Elle est revenue. Elle a dit mon nom. Tu as entendu le médecin, c’est impossible. Une infirmière m’a appelé ! Vois les choses en face, Dan ! Il n'y a rien pour toi à Baltimore. Alors je suppose que j'y vais tout seul. D’accord, tu sais quoi ? On va l’appeler. Qu’est-ce que tu fais ? On va voir si elle se souvient de toi, Dan. On va voir si Melanie revient miraculeusement des ses huit années d'état végétatif. Bonjour. Oui, c'est Dan Palmer. On s’est déjà parlés. Comment va-t-elle ? Oui. Merci. Tu as raison. On ne va pas à Baltimore. Écoute, je vais… Je vais nous commander du café. On va parler. On va remettre les choses en ordre. Dan, qu'est-ce que tu fais ? Elle est morte. Quoi ? Ils disent que ça arrive parfois, juste avant de mourir. La lucidité. Dan... La lucidité. Attends. Dan. Dan ! Non ! "Out last night" par Kenny Chesney.</i> * On est sortis la nuit dernière * * On avait juré qu'on ne le ferait plus * * On a bu trop de bières, la nuit dernière * * plus qu'on aurait voulu * * Il y avait des filles venant d'Argentine et d'Arkansas * * Du Maine, d'Alabama et Panama * * Elles s'éclataient toutes ensemble * * Oui, on est sortis la nuit dernière * * Une chose en entraînant une autre * * On est sortis la nuit dernière * * On les a toutes draguées, même leurs mères, * * Il y avait deux filles bourrées au karaoké * * Chantant "I got you babe" de Sonny and Cher * * Oui, la vie est belle * * On est sortis la nuit dernière * * Le fait que je respire encore * * Signifie que j'ai survécu à cette nuit * * Et que je peux ressortir avec mes amis ce soir * * On est sortis la nuit dernière * * Une chose en entraînant une autre * * On est sortis la nuit dernière * * Tout le monde a commencé à bien s'entendre * * Ils dansaient sur les tables et chantaient à tue-tête * * Formant des couples et très vite * * Il n'y avait plus personne *