interprétée par les Supremes Le 22 mars 1964. J'ai oublié mon pyjama en flanelle et mes chaussons en poils de lapin. Je pourrais peut-être lui amener, Bill ? On en a déjà parlé. Pas de visite. Il faut que j'aille aux kybo. - Qu'est-ce qu'elle a dit ? - Il faut qu'elle aille aux toilettes. Retiens-toi. Et parle anglais, Hilary. Si je pouvais changer ça, je le ferais. C'est juste que... personne ne nous a dit que ça pourrait arriver, vous voyez ? Ne parlons pas de ça, chérie. D'accord ? Je suis désolée, Maman. On y est. C'est encore plus joli que sur la brochure ! Je suis sûre que tout le monde sera très gentil. Ne me laissez pas là, s'il vous plaît. Je ferai en sorte que personne ne me voit à la maison, papa, promis. Patricia. Viens, Hilary. Huck a dit qu'on allait se marier. Huck est un gamin. Et toi aussi. Mais c'est notre bébé. Est-ce que tu as la moindre idée de ce que c'est que d'élever un enfant ? Hilary, c'est ce qu'il y a de mieux, je t'en prie. Tu viendras me voir, Maman ? On verra, mon ange. Monte dans la voiture, Patricia. Tu ne m'accompagnes pas ? Elle n'a jamais passé une nuit hors de la maison, Bill. Et si tu t'en étais mieux occupée, elle ne se serait jamais retrouvée dans cette situation. Je t'en prie, ne me laisse pas là. Maman ? Ma mère est décédée il y a 2 mois. C'était une mère géniale, mais... J'ai trouvé ça dans ses affaires. Votre certificat de naissance ? Mon certificat de naissance original. On ne me l'a jamais dit, mais j'ai été adoptée. Vous savez qu'on s'occupe des homicides, Mme Lakey ? J'ai recherché ma vraie mère. Elle a été assassinée le lendemain de ma naissance. Elle s'appelait Hilary West. Elle avait 17 ans. On n'a jamais retrouvé le coupable. J'espérais que si vous le retrouviez, vous pourriez me dire... Pourquoi elle vous a abandonnée ? - Oui. - Votre mère avait 17 ans. Elle ne pouvait probablement pas vous élever comme elle l'aurait voulu. J'ai un fils de 9 ans. Je n'arrive même pas à comprendre qu'on puisse faire ça. Les temps étaient différents. Êtes-vous... proche de votre mère ? Les gens ne devraient pas avoir d'enfant avant d'y être prêts. On dirait que votre mère ne l'était pas. J'aimerais quand même savoir. Et bien, ça vient du refuge pour mères célibataires St Mary. C'est là qu'elle a accouché. On ne mentionne pas St Mary dans l'article. Ils voulaient peut-être rester discrets ? - Ils ne l'ont peut-être pas su. - Comment ça ? C'est là qu'elle était juste avant de mourir. Quelqu'un voulait peut-être que ça reste un secret. Qui ? Une personne qui avait elle aussi un secret. Cold case 4x16 "The goodbye room" Hilary West. Traumatisme crânien. On n'a jamais retrouvé l'arme. L'autopsie n'a pas signalé une grossesse récente ? À cette époque, on ne faisait qu'un test rapide pour savoir si elle avait été violée. Le champs où elle a été tuée était à 1.5km de St Mary. Ce n'est pas étonnant que les flics de l'époque n'aient pas fait le rapprochement. St Mary a fermé en 1974. On devrait chercher s'il reste des gens. Les parents ont déclaré qu'ils la gardaient à la maison pour qu'elle se remette d'une mono. Ils ont dit qu'elle s'était enfuie au beau milieu de la nuit. Ils ne savaient pas où elle allait. Un joli mensonge pour cacher une grossesse. Ouais, une fille se faisant engrosser hors des liens du mariage... c'était dur pour une famille à l'époque. Plus dur qu'un meurtre ? Quelques filles de mon lycée sont 'parties'. On savait tous pourquoi. L'avortement était illégal, et on ne tolérait pas les mères célibataires. Pas d'éducation sexuelle non plus. On ne pouvait pas acheter de test de grossesse à moins d'être mariés. L'abstinence était la solution. C'est toujours d'actualité. Tout le monde le faisait, personne n'en parlait. - Heureusement pour moi, j'avais un grand frère. - Ouais. Qui est devenu prêtre. Ça pourrait être l'oeuvre du petit ami. Le père de Barbara ? S'il était au courant de la grossesse. On va commencer par lui. Oui ? Salut. M. Oberland est dans le coin, petit ? Grand-père ! Inspecteurs Valens, Vera. Nous avons quelques questions au sujet d'Hilary West. Ça fait bien longtemps que je n'ai pas entendu ce nom. Elle était enceinte, elle a accouché juste avant d'être assassinée. Ma famille est là. C'est un sujet délicat. Comme la plupart des meurtres. Vous étiez donc au courant de la grossesse ? On était que des gosses. Toujours au lycée. C'était donc vous le père. Hilary m'a dit qu'elle était... comme ça. Et vous ne pensiez pas que le fait d'être "comme ça" aurait pu servir à l'enquête ? Écoutez, j'avais 17 ans. Je ne savais pas quoi faire. Vous saviez à propos du refuge St Mary pour mères célibataires ? Je savais que ses parents prévoyaient de la faire partir, mais je ne savais pas où. Puis Hilary a disparu, et 2 mois plus tard, j'ai appris sa mort. Vous n'avez eu aucun contact avec elle après son départ ? Ses parents s'en sont assurés. Alors pourquoi n'avoir rien dit ? Parce qu'on était de bons gamins... Et que de bons gamins ne se faisaient pas attraper. "Stand by me" interprétée par Ben E. King. Mon uniforme de l'école ne me va plus. Je ne peux plus le cacher. Tu manges peut-être trop. Huck... J'ai peur. Mes parents vont me tuer. Mais on ne l'a fait qu'une fois. Tu m'avais dit que ça n'arriverait pas la première fois. Ce n'est pas censé arriver. Pas vrai ? Qu'est-ce qu'on va faire ? Il y a peut-être un moyen de... s'en débarrasser ? Non. Des filles meurent. Alors on va... se marier. On est ensemble que depuis 2 mois ! On s'entend plutôt bien. Et Yale ? Laisse tomber Yale. Ils ne me prendront jamais. Se marier ? Tu es sûr ? C'est ce que tout le monde fait, non ? Se marier ? Mais, tu m'aimes ? Bien sûr, Hil. J'essayais de faire ce qu'il y avait de mieux. Les cloches du mariage n'ont jamais sonné. Pas après que le père d'Hilary ait tout découvert. Il n'était pas aussi enthousiaste que vous ? Je dirai juste que ça a été la fin de notre utopie. Vous savez, dans le temps, les adultes décidaient, les gamins obéissaient. Merci. Je ne sais même pas si c'était un garçon ou une fille. Elle s'appelle Barbara. Nous savons que vous avez envoyé Hilary à St Mary. Je pensais faire ce qu'il y avait de mieux. En n'aidant pas à résoudre le meurtre de votre fille ? C'est Bill qui a eu l'idée de ne rien dire sur St Mary. Et vous étiez d'accord ? C'était mon mari. Je n'avais pas le choix. Jusqu'au jour de sa mort, nous n'en avons pas reparlé. Au lieu de ça, vous avez fait comme s'il ne s'était rien passé. Je me suis convaincue que je protégeais la mémoire d'Hilary. C'était mieux que de la faire passer pour une fille facile. Abandonner le bébé était donc la seule option ? Rien n'importe plus que l'opinion des voisins, pas vrai ? Parlez-nous de St Mary. J'y suis allée une fois, pendant que Bill était parti pour son travail. Je lui ai amené ses chaussons en poils de lapin qu'elle aimait tant. Que s'est-il passé ? Eh bien, je pensais que nous l'avions emmenée à l'endroit idéal, mais je me trompais. Il parait qu'on a que 15mn pour dire au revoir à nos bébés.</i> Une sera suffisante. Ce truc est la raison pour laquelle je suis dans cette prison.</i> Je crois qu'elle a le hoquet. Elle ? Tu es encore plus folle que je le pensais. C'est plutôt sympa, d'avoir une petite personne qui grandit à l'intérieur, je trouve. Ouais, qui suce ton sang et bouffe ta nourriture. Plus tôt ça sort et mieux c'est. Le Dr. Frankenstein a encore frappé. Le Dr. Frankenstein ? C'est un boucher. De fond de tiroir ! On dit qu'il a quasiment tué une fille pendant le travail. Patiente suivante : Hilary W. - Non. - Le Dr. Finnegan n'a pas de temps à perdre. Je ne veux pas qu'il me touche. Une fille comme vous, avez de la chance de l'avoir. Vous êtes tarée si vous pensez qu'une de nous va accepter de mettre ses jambes dans ces instruments de torture ! Si vous aviez gardé les jambes serrées dès le début, vous n'en seriez pas là. Les vilaines choses arrivent aux vilaines filles, Hilary. Si vous ne faites rien, je vous promets que ça ne fera qu'empirer. Il ne se passe pas un jour sans que je ne prie le Seigneur de me pardonner. D'avoir laissé ma petite fille là-bas. Appelez-nous, si quelque chose vous revient. Comment va le bébé ? C'est une adulte maintenant. Pouvez-vous lui dire... qu'elle a une grand-mère ? On dirait que ce Dr. Finnegan était un vrai boucher. Des filles mouraient sur sa table. Hilary en faisait peut-être partie. St Mary a caché la vérité. Vous avez trouvé ce Dr. Finnegan ? Il a mordu la poussière en 1975. Cirrhose du foie. Un gros buveur ? Six femmes sont mortes d'hémorragies sur sa table d'accouchement entre 1961 et 1968. Cet enfoiré a enfin perdu son droit d'exercer. Il a fallu 6 morts pour que le conseil médical lui retire sa licence ? "Le docteur sait tout". Je suis contente d'avoir été une mère célibataire dans les années 90, et pas 60. Et cette soeur qui dirigeait St Mary ? Soeur Margaret est toujours en vie, elle est dans une communauté de retraitées du couvent. Une communauté de soeurs à la retraite ? Ça a l'air gé-nial ! Si des filles étaient mortes à St Mary, ça lui serait retombé dessus. Un bon motif pour rester discrète. Je n'arrête pas de me dire qu'une d'elle va me sauter dessus et me taper sur les doigts avec une règle. À St Francis, on avait le bâton de bois. Soeur Margaret ? Oui ? Inspecteurs Valens, Vera. Crim' de Philadelphie. C'est au sujet de St Mary. C'était il y a bien longtemps. Et du meurtre d'Hilary West. Comme je viens de le dire... Il y a bien longtemps. On se demande pourquoi vous n'avez rien dit à sa mort ? Les inspecteurs ne sont jamais venus nous voir. Et je n'ai jamais menti à personne. Par omission. Vous connaissiez la vérité. Je ne pouvais pas mettre notre réputation en danger. Nous étions la dernière chance de ces filles. Vous vous souvenez peut-être du charlatan que vous aviez embauché... Le Dr. Finnegan ? Nous n'avions pas beaucoup de moyens. Ses... hum... tarifs correspondaient à notre budget. On a que ce pour quoi on paie, hein ? Alors, peut-être qu'il a tué Hilary, et que vous l'avez ensuite jetée dans un champs ? C'est une accusation ridicule. Ce boucher a perdu son droit d'exercer. Des femmes mouraient sur sa table alors qu'il était rond comme une queue de pelle. Je suis désolée de l'apprendre, mais il faut que vous compreniez que la société avait rejeté ces filles. Vous voulez dire que les payeurs sont les décideurs ? Je veux dire qu'une maison pleine d'adolescentes enceintes... On ne les appelait pas des "mauvaises filles" pour rien. "Baby I Need Your Loving" interprétée par The Four Tops Les bagues se mettent à l'annulaire gauche, les filles. Personne en ville n'a besoin d'être au courant de votre condition. Merci, Soeur Margaret. Merci, ma Soeur. Je vais reposer celles-là. Tu joueras toujours la lèche-cul, toi. Bientôt, j'en aurai une vraie. C'est pour ça que tu joues la brave fille ? Pour qu'Huck t'épouse ? Il a besoin d'un peu plus de temps pour en parler à ses parents. Mais une fois qu'il aura vu le bébé... Mais tu vis "rue du Déni" ou quoi ! Tu n'as pas entendu parler de lui depuis que tu es là. Il révise pour son bac. Oublie-le. Et oublie ton petit rayon de soleil aussi. Il va m'épouser, Karen. Il me l'a promis. Hé grosses vaches, on s'est fait engrosser pendant une course sous-marine ? Meuuuh ! Bandes de Marie-couche-toi-là, n'importe quel pauvre type pourrait vous sauter ! On joue les durs ? Bande de petits morveux ! Hilary, réagis ! Vise le petit avorton avec la bouche en cul-de-poule ! Envoie ! Oh, tu es encore pire que je croyais ! Trouillards ! Vous avez intérêt à courir vite ! Qui est responsable de ça ? Ces crétins nous ont traitées de salopes ! Ils l'ont mérité ! J'ai demandé qui est responsable ? Au moins, une de vous a compris la leçon. Lâchez-moi, vieille garce ! - Tu vas en salle d'isolement. - Non ! Soeur Abigail ! Tu vas me le payer, brave fille. Karen Watson était un trublion, elle était incontrôlable. Hilary et elle se sont à nouveau accrochées après ça ? Tout ce que je sais, c'est qu'avant d'arriver chez nous, elle avait été renvoyée de son lycée. Pour quel motif ? Pour avoir frappé une autre fille à la tête... avec une pierre. On a entendu dire que vous aviez un sacré caractère, Karen. Je dois comprendre que vous n'allez pas commander le menu spécial bleu ? Inspecteurs Jeffries et Rush. Criminelle. Il faut vous en prendre au cuistot. Je ne suis que le messager. Hilary West, au refuge St. Mary. Ça vous rappelle quelque chose ? Peut-être que vous l'avez assommée elle aussi ? Comme avec votre camarade de classe au lycée. Ouais, et cette traînée le méritait. Et Hilary ? Elle le méritait également ? Hilary n'aurait pas fait de mal à une mouche. Je me suis attachée à cette bécasse. Où étiez-vous le soir où elle a été tuée ? Je me reposais après une accouchement de 46 heures. Essayez donc de faire sortir une balle de bowling de 3.5 Kg sans calmant. J'ai pas réussi à me tirer du lit pendant une semaine. Alors pourquoi ne pas avoir dit aux flics qu'elle était à St Mary ? Pour la même raison que je n'ai jamais tenté de retrouver mon gosse, il y a des secrets qui sont plus faciles à garder que d'autres. Et qui sont faciles à découvrir également. Écoutez, madame, tout ce qu'on avait dans ce trou à rats c'était nous-mêmes. Alors, qui en voulait à Hilary ? À votre avis ? Le type qui l'avait mis dans le pétrin. Regardez ça ! Regardez ce que je viens d'acheter ! On peut s'enregistrer. "Where did our love go ?" interprétée par les Supremes Qu'est-ce qu'il se passe, Hilary ? Tu as perdu les eaux ? Huck... ? Hilary ? Je ne savais pas... que tu serais là. Je te retrouve à la voiture, Mary Lou. Mary Lou. Elle est mignonne. Tu es partie depuis longtemps... Tu as déjà parlé du bébé à tes parents ? Je suis rentré à Yale. Je ne peux pas me marier. Mais tu disais que tu allais prendre la bonne décision. - Tu as promis. - Hilary, on a 17 ans. On est que des gosses. Oui, et je vais en avoir un. - Il faut que tu leur dises. - Je ne peux pas. S'ils le savaient, ils me tueraient. Sens ça. Tu te rends compte ? - Elle donne des coups... - Hilary, arrête. Qu'est-ce que je vais faire ? Abandonne le bébé. Mais elle est notre rayon de soleil. Je ne veux pas être père. C'est déjà le cas. Si tu ne le dis pas à tes parents... Je le ferai. Quoi ? Tu n'as pas intérêt. Hilary ! Une semaine plus tard, Hilary était morte. Merci. Peut-être que Huck a tué Hilary avant qu'elle ne puisse en parler. Il l'a fait taire pour de bon. Vos parents n'auraient pas été très contents que vous ayez mis cette fille en cloque. Laissez tomber Yale pour une épouse de 17 ans. Vous n'avez rien compris. Ils vous auraient tué. Vos propres mots. Alors vous l'avez arrêté avant qu'elle ne parle. Je n'ai pas tué Hilary. Original. On a fait un bébé ensemble. Un enfant. Même en ce temps là je savais que ça signifiait quelque chose. Vraiment ? Alors pourquoi avoir menti quand on vous a demandé si vous l'aviez revue ? Où étiez-vous le soir où elle a été tuée ? Avec Mary Lou MacLaren. La pom-pom girl avec qui vous vous êtes mis dès qu'Hilary a été expédiée ? On était au cinéma. Frankie Avalon, Annette Funicello. Bikini Beach.* (*Film de 1964)</i> Vous êtes un vrai cadeau du ciel, Huck. Écoutez, je sais que j'ai abandonné Hilary. Si j'avais été quelqu'un de meilleur, elle serait peut-être encore en vie. Et pour ce qui est de vous avoir menacé de prévenir vos parents ? Elle ne l'a jamais fait. Vous voulez dire qu'elle aurait oublié ? Je veux dire par là que j'ai prévenu sa mère. Madame West ? Qu'est-ce que vous lui avez dit exactement ? Qu'Hilary voulait garder le bébé. Elle est tombée des nues. Vraiment ? Oui. Elle a dit qu'elle irait à St Mary, pour raisonner Hilary. Non seulement Hilary était tombée enceinte... mais en plus elle voulait garder le bébé. Ça ne vous convenait pas, d'après son petit copain. Je n'ai pas tué ma fille ! Les pantoufles en poils de lapin... ce n'était pas la dernière fois que vous l'avez vue, n'est-ce pas ? Je l'aimais plus que tout au monde. C'est ce qu'elles disent toutes. Je ne pouvais pas la laisser se lancer dans une vie qui avait été la mienne. Vraiment ? C'est à dire ? J'ai laissé tomber la fac pour me marier. Six mois plus tard, Hilary est arrivée, et ça a mis fin à ma vie. Avoir un enfant a mis fin à votre vie ? Le fait d'être mariée à un enfant, oui. Bill ne voulait pas que je travaille. Il a fait de moi sa cuisinière, sa blanchisseuse. Je voulais qu'Hilary puisse avoir une meilleure vie, comme je l'aurais aimé moi aussi. Et quand Hilary n'a pas voulu abandonner le bébé... ? Elle n'a jamais eu le choix. Chanson "Losing you" interprétée par Brenda Lee. Maman...qu'est-ce que tu fais ici ? Aujourd'hui est un jour important. Sœur Margaret a des papiers à te faire signer. Pour abandonner le bébé ? Oui, Hilary. Je ne veux pas. Huck ne veut pas t'épouser, Hilary. Tu ne peux pas élever un enfant toute seule. Tu es toi même toujours un enfant. L'adoption te sauvera toi et ton bébé pour ne pas que vous viviez dans la honte. Tu ne veux pas que les gens appellent ton bébé un bâtard, n'est-ce pas ? Aucun homme ne voudra t'épouser s'il sait ce que tu as fait. Je sais que tu veux fonder une belle famille un jour, n'est-ce pas ? Dans une colonne, je veux que tu écrives ce qu'une famille d'adoption pourra offrir au bébé. Un père. Une maison. Un travail. Des vêtements. À manger. Parfait. Et dans une autre colonne, je veux que tu écrives ce que toi tu peux offrir au bébé. Qu'est-ce que tu as écrit dans ta colonne ? "De l'amour" C'est tout ce que j'ai. Il y a encore tellement de choses qui t'attendent dans la vie. L'université. Un mariage, une famille. Fais moi confiance, ma chérie. S'il te plaît. Je vais faire une cassette pour elle, avec mon nouveau magnétophone. - Elle ? - Le bébé. Mon rayon de soleil. Je veux qu'elle entende ma voix. Bien sûr. Au moins comme ça, j'aurai la possibilité de lui dire. Lui dire quoi, ma chérie ? Au revoir. Le contrat d'abandon est le seul contrat légal aux États-Unis, qui peut être signé par un mineur. C'est injuste. J'étais sa mère. Si quelqu'un avait dû la protéger, c'était moi. Qu'est devenue la cassette qu'Hilary a faite pour son bébé ? J'ai essayé de l’écouter. J'ai pleuré pendant une semaine. Vous l'avez toujours ? C'est tout ce qui me reste d'elle. Vous pourrez la donner à Barbara quand vous aurez fini ? Et lui dire que je suis désolée. La cassette d'adieu d'Hilary à son gamin. Déchirant. C'est dur d'abandonner son enfant. Surtout quand on tombe amoureux d'elle. Je ne peux pas imaginer. Hilary a enregistré tout ce qu'il s'est passé la semaine précédent sa mort. - Il y a quoi que ce soit d'intéressant ? Le dernier enregistrement, peut-être. La nuit où Karen a accouché, Hilary a découvert ce qu'il se passait véritablement à St Mary. HILARY: Mon rayon de soleil, ce soir Karen a donné naissance à son bébé, son magnifique petit garçon.</i> Mais elle a dû lui dire au revoir. J'ai passé mes 15 minutes entières à lui dire au revoir. Tout va bien se passer, Karen. On aurait dit qu'il s'était écoulé moins d'une seconde. Je l'ai découvert. J'ai compté ses doigts et ses orteils. Il était tellement parfait. Dès que je l'ai vu allongé dans son berceau, j'ai su que sa place était avec moi. Comment ont-ils pu me l'enlever ? On va s'en sortir, d'accord ? Ça ne va pas être facile, mais on va s'entraider. Je veux le récupérer. Je veux mon petit garçon. Sœur Margaret a dit qu'il est chez un avocat et sa femme. Et qu'ils sont riches. Ils seront de bons parents. Peut-être qu'ils seront de meilleurs parents que moi, mais c'est mon fils. Je veux qu'il retourne dans son berceau. Remettez-le. Remettez-le. Retournons dans ta chambre, Karen. Dans son berceau. Sœur Margaret vendait les bébés ? On parle de marché noir ? Et Hilary l'a découvert. Ma sœur, nous savons pourquoi vous n'avez pas parlé de St Mary à la police. Parce que vous vendiez les bébés au plus offrant. Et Hilary l'a découvert. Vous n'avez aucune preuve. On a déterré vos anciens registres à la paroisse de St Mary. 140 jeunes filles se sont retrouvées sous votre garde. Et il y a eu 112 adoptions officielles, ma Sœur. 28 sont introuvables. C'était la meilleure chose à faire. Et vous arrivez à dormir avec ça ? Il fallait plus que des donations de la paroisse pour que St Mary fonctionne. Et ces bébés allaient à des couples qui pouvaient se permettre de les élever comme il faut. Vous voulez dire des couples qui pouvaient se permettre de ne pas faire la queue. Je n'ai jamais fait de mal à ces filles. Vous les mettiez en chambre d'isolation, vendiez leurs enfants... Votre définition de "faire du mal" diffère de la mienne. L'église nous avait dit qu'elles ne feraient pas de bonnes mères, et qu'elles ressortiraient pour recommencer si on ne les ramenaient pas à la raison. Il fallait que j'y crois... pour faire ce que j'ai fait. Jusqu'à ce qu'Hilary me démontre que j'avais tort. Il faut y aller, Hilary. Pardon ? J'ai dit qu'il faut y aller. J'ai été en travail dans le noir pendant 18 heures. Personne ne m'a tenu la main ou ne m'a dit ce qu'il se passait. J'ai cru que la douleur allait me tuer. J'ai cru que je ne pourrais pas continuer. Et puis je l'ai vue. Et elle m'a vue. Et elle a su que j'étais sa mère. Peu importe ce que vous ferez, vous ne pourrez jamais m'enlever ça. Je suis sa mère. Je suppose que quelques minutes de plus ne feront de mal à personne. Ce que vous faites ici... vous nous avez menti à tous points de vue. Parce que comment pourrais-je être mauvaise et créer un ange comme elle ? Ma sœur ? Est-ce suffisant comme amour ? Les parents adoptifs de votre bébé ne seront pas là avant demain matin. La porte de la pouponnière est toujours ouverte. Et ce soir la porte de derrière le sera également. * Tu es mon rayon de soleil * * Mon unique rayon de soleil * * Tu me rends heureuse * * Quand les cieux sont gris * * Tu ne sauras jamais, ma chérie * * combien je t'aime * * S'il vous plaît ne m'enlevez pas mon rayon de soleil. * Des fois, quand je n'arrive pas à m'endormir, j'essaye de me rappeler leurs visages: des filles et de leurs bébés. Et je leur demande pardon. C'est la dernière fois que vous avez vu Hilary ? Oui. Elle est partie cette nuit-là. Alors pourquoi a-t-elle laissé son bébé ? Elle devait être très pressée parce qu'elle l'a mis dans un berceau de garçon. Ça a crée la confusion le lendemain matin. Le berceau de garçon ? Vous vous rappelez lequel ? Celui de Karen Watson. Je me rappelle d'une fois, au centre commercial quand j'avais 6 ans. J'étais devant le magasin de jouets, et j'ai réalisé que ma mère avait disparu. Alors je suis rentrée pour jouer jusqu'à ce que quelqu'un m'aperçoive. Et l'appelle par le haut-parleur, et, euh... elle fait semblant de m'avoir perdue à cause de la foule. Mais je pouvais sentir l'alcool de son haleine. Où voulez-vous en venir ? Certaines mères, n'auraient pas dû l'être. C'est pour ça que vous m'avez amenée ici. Pour qu'on s'échange des souvenirs du bon vieux temps ? Vous n'y pensez pas du tout ? À l'abandon de votre bébé ? C'est fait, et rien n'y changera. C'est pas un drame. Oh. Il y a beaucoup de gens qui disent que la pire chose qui puisse arriver c'est de perdre son enfant. Ce n'est certainement pas très différent d'une mère qui est forcée d'abandonner son bébé. C'était simple comme bonjour pour moi. Alors pourquoi les 15 minutes n'ont-elles pas suffit ? Le seul moyen que vous avez trouvé pour endurer la douleur a été de vivre en prétendant que ça ne vous préoccupait pas, mais je sais que ce n'est pas vrai. En fait, vous n'êtes pas cette fille que rien ne peut atteindre que vous prétendez être. Vous l'avez recherché toute votre vie. Vous êtes membre de chaque groupe de recherches d'adoption en ligne. Vous n'avez pas pu le laisser partir, n'est-ce pas ? Ils ont dit que ce serait facile. Ils ont menti. Il n'y a pas un jour qui s'écoule sans que je pense à lui et prie qu'il aille bien. Peu importe les erreurs qu'une mère fait... rien n'est plus fort que son amour pour son enfant. Et confier sa garde à quelqu'un d'autre n'y change rien ou de le perdre dans un centre commercial. J'ai trouvé votre fils. Mon fils ? Il aimerait vous rencontrer. Vous avez pris le bébé d'Hilary, n'est-ce pas Karen ? Vous l'avez mise dans le berceau de votre fils. Je voulais la garder. Jusqu'à ce que je réalise... que personne au monde ne pouvait remplacer mon petit garçon. Hilary ! Hilary, attends ! C'est moi ! Qu'est-ce que tu fais ? Ils vendent les bébés, Karen, ils ne les donnent pas à des familles. Ce n'est pas vrai. Hilary ! Hilary, arrête ! Ils nous ont menti à tous les niveaux. On ne les oubliera pas. Nous sommes des mères à présent. Je n'aimerai jamais quelqu'un autant. Mais tu disais qu'on s'entraiderait ? Je suis désolée. il faut que j'y aille. Partir ?! Pardon ?! - Moi et mon rayon de soleil ! - Tu ne peux pas la prendre et t'en aller ! C'est le seul moyen que j'ai pour la garder. Il a fallu que j'abandonne mon bébé, alors toi aussi ! Non ! Elle est à moi. Il faut qu'elle y retourne. Il faut que tu la ramènes ! Ramène-la ! - Quoi ? - Ramène-la ! Tu ne peux pas me l'enlever ! Tu ne peux pas m'enlever mon bébé ! Karen, de quoi tu parles ? Il est à moi, pas à toi. C'est mon bébé. Je veux le récupérer ! Je veux le récupérer ! "You Are My Sunshine" interprété par Carly Simon. * Tu es mon rayon de soleil * * mon unique rayon de soleil * * Tu me rends heureuse * * quand les cieux sont gris * * Tu ne sauras jamais, ma chérie * * combien je t'aime * * S'il vous plaît ne m'enlevez pas * * mon rayon de soleil. * * L'autre nuit, ma chérie * * alors que j'étais endormie * * j'ai rêvé que je te serrais * * dans mes bras * * Mais quand je me suis réveillée, ma chérie * * j'avais tort * * S'il vous plaît, ne m'enlevez pas * * mon rayon de soleil * * Tu es mon rayon de soleil * * mon unique rayon de soleil * * Tu me rends heureuse * * quand les cieux sont gris * * Tu ne sauras jamais, ma chérie * * combien je t'aime * * S'il vous plaît ne m'enlevez pas* *mon rayon de soleil * * L'autre nuit, ma chérie * * alors que j'étais endormie * * j'ai rêvé que je te serrais * * dans mes bras * * Mais quand je me suis réveillée, ma chérie * * j'avais tort *