Quand est-ce que tu rentres ? J'ai juste un petit contretemps, bébé. Je suis sur le chemin du retour. Je ne comprends pas ce que tu as fait tout ce temps.</i> J'étais inquiet. Tu sais que je déteste m'inquiéter. Oh, non, mon cœur, il n'y a pas de quoi s'inquiéter. J'étais juste en train de nous assurer des contacts ici. Contacts ? Comme qui, ta famille ? Non, j'ai fait la queue chez ce médecin qui fait des ordonnances, si on reste discrets et qu'on paye en liquide. Donc, tu es en train de rentrer en voiture, là ? Oui, je serai de retour avant le lever du soleil. Tant mieux, bébé, parce que j'ai hâte de voir ton joli visage de menteuse ! Non, non, non ! Mais à qui tu crois avoir à faire ? Viens là ! Arrête ! "Doo Doo Doo Doo (Heartbreaker)" par The Rolling Stones.</i> Christina ? Christina ? Cold Case Saison 7 Épisode 22 Transcript VO : bbs.sfileydy.com Shattered Il y a quelqu'un pour vous, Will. Ah oui ? Althea Johnson. Sa fille Wanda a été tuée en 1993 et son corps jeté dans les bas-fonds. Le pain à la banane, hein ? Ça fera 17 ans en Novembre. Elle m'appelle tous les ans pour savoir s'il y a du nouveau. J'en ai accroché partout. J'aimerais pouvoir vous dire que nous avons de nouveaux éléments, mais... Quelqu’un a appelé le numéro sur l'affiche. Il m'a dit avoir vu Wanda dans une voiture ce soir-là. Vivante. - La nuit de sa mort ? - Oui. Une voiture verte, comme celle qu'ont vue les autres témoins. Où ca ? À l'angle de Kip et Cambria. C'est un coin de junkies. Je sais. Mais ma Wanda ne touchait pas à la drogue, inspecteur. C'était une fille bien. C'est hier soir qu'il fallait faire tes devoirs. Maman, arrête. J'ai terminé. Tu n'as même pas pris ton petit déjeuner. J'ai pris une barre de céréales. - Wanda, chérie ? - Quoi ? Tu vas courir pieds nus ? - Tu as oublié tes pointes. - Salut. Tu n'oublies rien d'autre ? - Maman ! - Tu es toujours mon bébé. 10 minutes de retard pour aller la chercher après l'entraînement, et elle avait disparu. Cet homme, il l'a vue par hasard ? Je lui ai posé plein de questions. Je crois qu'il dit la vérité. Nous allons le convoquer pour vérifier son histoire. Il se fait appeler Frère Olajuwon maintenant. Il dit avoir changé de vie. Je vois le genre. N'ayez pas d'a priori, inspecteur. Salut, Valens. Tu es au courant pour Mota ? Non, quoi ? Il s'est fait poignarder dans les douches de la prison. - Ah bon ? - Tu ne savais pas ? Non, tu me l'apprends. Je te demande ça parce que j'ai vu que tu avais rendu visite à Hector Cruz il y a 2 jours. Ah, oui. C'était pour une autre affaire. Il faut que je m'inquiète ? Ou que quelqu'un d'autre s'inquiète ? Non, aucune raison. Ça n'aurait pas pu arriver à quelqu'un de plus sympa. Oui. Merci pour l'info. RDV au Grand Motel dès que possible. Rush.</i> Salut. Quelqu'un a demandé à voir Christina Rush hier soir, chambre 48 ? Désolé, mais je ne peux rien vous dire si vous n'avez pas de mandat. Pardon ? C'est le quatrième amendement sur la cause probable qui veut ça. Il va vous falloir un bon dentiste si vous ne répondez pas. Christina Rush, chambre 48. Désolé, mais il n'y a personne de ce nom dans cet hôtel. Ouvrez-moi ou je balance l'extincteur par la fenêtre. Ça ne serait pas très prudent. Vous voulez que j'appelle la police ? Vous voulez que j'appelle la brigade des mœurs ? Pour fermer ce trou à rats pour trafic de drogues et prostitution. Qui a payé ? Ils n'ont pas encore réglé la note. Quoi ? Tu plaisantes ? "Alexis Childress" ? La femme de ménage vient de me dire que la chambre est saccagée. La femme dans cette chambre, elle ressemblait à quoi ? Cheveux blonds-roux, la trentaine. Elle vous ressemble un peu. Vous avez pris une carte de crédit pour la caution ? J'ai fait une exception parce qu'elle était canon. Et puis, elle a payé en espèces. Qui d'autre est allé dans la chambre ? Juste vous. Et maintenant, la chambre est saccagée. Hé, qui va payer les réparations ?! Je ne trouve pas de témoignage fait en 93 sur la voiture verte. J'aurais juré qu'il était là. Inez Kellog, une petite vieille, a vu une partie de plaque d'immatriculation d'un 4x4 vert quittant les lieux. Quelqu'un d'autre a eu accès à cette boîte d'archives ? Pas d'après le registre. Mais tu t'en souviens bien ? Oui. Son témoignage n'a pas été approfondi car elle n'avait pas identifié le modèle ou l'année. Et maintenant, Wanda aurait été vue dans une voiture similaire à trois rues de là. J'espère que ce type ne nous donne pas de faux espoirs. Hé, ça va ? Oui, ça va. Mais Christina a disparu. Tout comme mon arme de service. Lil, tu dois le signaler. Aide-moi à les retrouver, toutes les deux. Si tu ne dis rien et qu'on s'en sert pour commettre un crime, - tu es fichue. - J'en suis bien consciente, Scotty. Je te demande de m'aider. Qu'est-ce qu'on sait ? Ce type a retourné la chambre, il cherchait quelque chose. Oxycodone. Qui est Alexis Childress ? La chambre est à ce nom. C'est tout ce que l'on a. Tu veux courir après ces types sans arme ? Ne t'inquiète pas. J'ai une arme. Robert Miggs ? As-salaam alaikum, inspecteur. Et c'est Frère Olajuwon à présent. La seule raison pour laquelle je suis là, c'est Althea Johnson. Elle a dit que je pouvais vous faire confiance. Vous avez trouvé la foi en maison de correction à camp Hill, mon frère ? Allah avait un plan pour moi. Et ce plan vous a donné une conscience ? La première chose que j'ai vue en sortant de maison de correction, c'est cette femme accrochant des affiches en plein blizzard. Elle voulait découvrir ce qui était arrivé à sa fille. J'ai vu le visage de cette gamine, et je me suis souvenu... Elle s'appelle Wanda. Où l'avez-vous vue ? Comme Frère Malcolm, j'étais aussi dans le business. Vous dealiez. Ce coin était un lieu de passage, comme ils disent dans le milieu. Wanda était une cliente ? Je ne sais pas ce qu'elle faisait dans cette voiture. Mais je sais que quelque chose clochait. Yo, pas si vite, Young. Ça ne me dit rien qui vaille. Quelque chose ne va pas. Je n'arrive pas à effacer le visage de cette fille de ma tête. Vous avez bien vu la voiture ? Une Ford Explorer verte. Vous vous y connaissez en voitures ? On apprend ça dans la rue. C'est comme ça qu'on jauge nos clients. Et cette voiture vous inspirait quoi ? Une voiture de caucasien. C'est pour ça que je m'en souviens. Je me demandais pourquoi une jolie black était dans ce genre de voiture. Vous avez vu d'autres passagers ? Non. J'ai juste entendu des voix. Il y a eu une dispute... puis le coup de feu. Les modèles de Ford Explorer varient selon les années. Dites-moi laquelle c'était. Celle-là. Une Ford Explorer de 92. Sûr ? Il y avait un autocollant "OSE" dessus. T'as eu ça où ? C'est un cadeau. Tu es prête à utiliser cet engin ? Ils ont ma sœur. Ils m'ont agressée et m'ont pris mon arme. Je mets toutes les chances de mon côté. On commence avec cette pharmacie qui distribue à vie des antidouleurs, hein ? 100 cachets de 160 milligrammes. Elle devait être très déprimée. Pire que je ne le pensais. Qu'est-ce que ça signifie ? Arrête, Lil. Tu l'as vue. C'est ce que les accros font : utiliser de faux noms pour obtenir des prescriptions. Pourquoi es-tu persuadé que c'est à Christina ? Elle s'est enregistrée dans cet hôtel minable sous le même nom d'emprunt. Elle doit utiliser un faux nom parce qu'elle ne peut pas se faire prescrire une substance réglementée avec un casier. Tu sais, ma sœur est beaucoup de choses, mais une droguée ? Tu sais quelque chose que j'ignore, Scotty ? Nous y voilà. Tu l'as vue quand pour la dernière fois ? C'était quand ? Elle m'a appelé... il y a deux jours... Dis-lui seulement que je serai bientôt de retour, d'accord, bébé ? Très bien, prends soin de toi. Merci d'être venu. Écoute, je sais que... j'ai mis la pagaille la dernière fois que je suis venue. J'en suis vraiment désolée. Que veux-tu, Christina ? - Alors, c'est comme ça ? - Oui, c'est comme ça. Viens-en au fait. "Beast of Burden" par The Rolling Stones.</i> Tu es le seul qui connaisse vraiment ma sœur, comment elle est, à quoi elle pense. Je n'en suis pas sûr. Je veux savoir si elle me déteste toujours. Tu me le demandes, à moi. Tu ne lui as même pas encore parlé, n'est-ce pas ? Est-ce que tu penses qu'il y a une chance que Lilly me pardonne ? Quelle différence ça fait ? Tu vas encore quitter la ville. Non, non. C'est fini. Je veux revenir. C'est chez moi. C'est là où se trouve ma famille. Je ne sais pas, Christina. Tu vas devoir appeler Lilly toi-même. Mais... tu devrais te désintoxiquer d'abord. J'essaie, Scotty. J'essaie vraiment. J'ai vu ce regard quand j'étais chez les Stups.</i> Elle n'était pas défoncée... mais elle planait un peu. Ma sœur... devient accro à l'héroïne et tu ne me dis rien ? Qu'est-ce que j'étais censé dire, après ce qui s'est passé la dernière fois ? Attends, attends, attends. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu fais ? Tu m'as menti ! Tu vois, je savais que tu réagirais comme ça. Pourquoi crois-tu qu'elle est venue me voir en premier, Lil ? Bien sûr, pourquoi aurait-elle fait autrement ? Ça en dit long sur votre relation, non ? Tu crois que je veux encore me retrouver au milieu de tout ça ? Ça ne t'a pas arrêté la dernière fois. C'est juste une autre conquête pour toi, c'est ça, Scotty ? Pourquoi ne retournes-tu pas au FBI accepter ce fameux poste ? Comme ça, tu pourrais nous oublier comme tu as oublié ta sœur. Quoi ?! Je me suis dit qu'elle viendrait te voir de toute façon. J'ai tort ? Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ? Je ne sais pas, Lil. Peut-être parce que j'ai ma propre famille à gérer. Ça ne t'a pas effleuré l'esprit ? On va rester ici à s'engueuler toute la foutue journée... ou on va récupérer ton arme et Christina ? Personne n'a vu Rush aujourd'hui ? Un problème avec sa sœur. Scotty est allé l'aider. Je ne veux même pas le savoir. Cette déclaration de témoin perdue a été retrouvée ? Non. On a un résultat pour cette plaque d'immatriculation incomplète ? J'ai 40 Ford Explorer vertes de 1992, mais aucune ne correspond. "Épave, alibi, en réparation, hors du rayon de recherche." Et celle-ci ? Toutes les autres ont une raison d'avoir été éliminées. Tu t'es fait aider pour cette affaire ? J'étais occupé à rechercher des témoins, alors Joe Mueller m'a épaulé. C'est la faute du patient. Les gens changent les numéros, faxent de fausses prescriptions. Rien n'arrête les accros pour obtenir leurs pilules. 10 recharges et vous ne revérifiez même pas avec le médecin ? Elle n'avait pas l'air d'une droguée. Elle était seule ou venait-elle accompagnée ? - Que voulez-vous dire ? - Votre pharmacie distribue ces pilules comme des bonbons. - Tout se sait très vite. - Ce sont des mensonges ! Vous avez sorti les dossiers. Elle payait en espèces, non ? Vous vendez des antidouleurs aux drogués. J'appelle les Stups, c'est le moment de parler, Nazir. Écoutez, vous ne nous intéressez pas. On recherche cette femme et quiconque travaillant avec elle. Elle venait seule. Mais l'adresse sur sa carte d'identité était la même que celle de deux autres gars de New York. La même adresse ? Quels autres gars ? Des cartes d'identité new-yorkaises, ils payaient cash. Ils viennent régulièrement ? Le premier vient de temps en temps mais pas plus d'une fois par semaine.</i> Bien, et l'autre type ? Je ne le reconnais pas, mais ce n'est pas le seul endroit où on peut payer en espèces.</i> - Ils utilisent une fausse carte d'identité... - Et vous ne les dénoncez pas. Je coopère avec vous maintenant. Les pharmacies jouent le jeu des junkies. Ils ont un circuit ? Bien huilé. Et je peux vous dire l'endroit où ils vont aller après. Tu as une minute, Joe ? Oui. La batte signée par Ryan Howard... la femme a battu son mari à mort avec la nuit dernière. Peut-être que l'équipe de Philly lui signera. Oui, peut-être. - Quoi de neuf ? - On est sur l'affaire Wanda Johnson. Éclaire-moi. Une jeune fille de 15 ans assassinée dans les bas-fonds en 1993. Tu avais eu une partie de la plaque d'immatriculation de la part d'un témoin. Si tu le dis. On a une meilleure description de la voiture. Il se trouve qu'on cherche une Ford Explorer de 1992. - On n'avait rien trouvé. - Oui, on a vu ça. Pourquoi as-tu rayé celle-ci ? C'était il y a longtemps. Si je devais deviner, je dirais une fausse plaque ou un truc dans le genre. Vous avez donné une raison pour toutes les autres. Celle-ci... rien. Je vais devoir consulter mes notes, pour me rafraîchir la mémoire. J'aimerais voir ces notes, si ça ne te dérange pas. Oui, je vais voir ça. Il veut cacher un travail bâclé ? J'espère que ce n'est que ça. Avant qu'il se passe quoi que ce soit avec cette arme... ce truc peut toujours envoyer une décharge. Je n'arrive pas à croire qu'elle soit accro aux antidouleurs. Probablement après une blessure. C'est comme ça que ça commence. Je veux dire, après tout ce que ma mère nous a fait endurer. Quand on était gamines. Tu sais, les gens pensent qu'ils peuvent surmonter ça. Ce n'est pas si facile. Ces pilules vont directement de cette pharmacie à la rue. Ils réduisent en poudre de l'oxycodone pour fumer, sniffer, se l'injecter... Les médecins les donnent à n'importe qui.</i> Les pharmaciens sont... J'ai trouvé ça dans la chambre. Elle a essayé de me la montrer. Elle disait qu'elle se souvenait de ce maillot. Mais elle avait seulement... cinq ans. J'ai des photos de moi à cet âge-là. Ça permet de te souvenir que l'on a été là. C'est lui ? "Slave" par The Rolling Stone. DOHERTY Patrick, plaque d'immatriculation n°829</i> Date de la dernière recherche : 5 novembre 1993 Salut, Will. J'allais justement te chercher ces dossiers. Pas la peine ! Retire tes sales pates ! Je te donne une chance pour m'expliquer pourquoi tu as enterré ça. C'était par hasard. Doherty n'a rien à voir avec la mort de cette fille. Alors pourquoi as-tu supprimé le dossier ? C'était mon lieutenant. Ça le place au-dessus des lois ? Je lui ai donné un avertissement. On en a bien ri et c'est tout. Il t'a demandé d'enterrer le rapport ? Non. Je me suis dit que la dernière chose dont avait besoin mon lieutenant était de voir son nom surgir dans une affaire en cours. Eh bien, il a surgi. J'ai du respect pour ma hiérarchie. Moi aussi, Joe. Sauf quand il s'agit de couvrir un crime. Je n'ai rien couvert du tout. Un seul mot de tout ça à quiconque et je te fais faire des patrouilles dans les bas-fonds. Oui, ça reste à voir. Où est-elle, débile ? Si tu cries quand je retire la chaussette, je te fais bouffer le flacon tout entier. C'est quoi ce délire ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Où est Christina ? Qu'est-ce que j'en sais ? C'est la régulière de Cliff. C'est qui ce Cliff et où est-il ? À Jersey. J'en sais rien. Je l'ai contacté une fois pour faire passer des cachetons bleus... des médocs de centres antidouleurs depuis la Floride. Il les a convoyés jusqu'à Newark. Alors pourquoi Cliff est passé par ici ? Parce qu'il a envoyé sa femme ici pour acheter des cachetons, et elle lui a menti en lui disant qu'elle n'arrivait pas à un deal avec moi. Pourquoi lui mentirait-elle ? Elle disait qu'elle était sur un autre coup. Une semaine, deux semaines, Cliff a commencé à perdre patience. Il a dit qu'il allait avoir sa peau. Et vous saviez où elle habitait ? Je l'ai vue sortir d'une clinique de désintox, je l'ai suivie jusqu'à son motel. Et vous lui avez dit où elle était. Cliff, il a un côté possessif pervers. Du genre perturbé. Il lui a choppé la main et il a traîné son cul dehors. Et vous y êtes allé avec lui ? Non, il m'a dit de rentrer et de trouver la planque. Je vous ai trouvée vous, à la place. Vous m'avez pris mon arme. Où est ma sœur ? Votre sœur ? Quoi ? Non, ça c'était Cliff. Il a pris le flingue aussi. Vous avez dit qu'il était à Jersey. - Où ? - Je ne sais pas. Jersey City, je n'y suis jamais allé. Je ne connais même pas le nom de famille de ce type. Allez. Tout ce que j'ai, c'est un numéro de portable. Regardez dans mon téléphone. C'est l'indicatif de Jersey. On reviendra, tu as intérêt à avoir raison. Essayez de les faire durer. Quoi ? Sans sauce ? La plaque supprimée correspond à celle qui appartenait à Doherty. Ça pourrait être une coïncidence étrange. Je serais tenté de te rejoindre sur ce point, sauf qu'il me manque la déposition d'un témoin. Il n'y a que toi qui aies fouillé cette boîte. C'est là que Joe entre en scène. Laisse-moi deviner. Il a supprimé la plaque d'immatriculation de Doherty. Tu vois où je veux en venir ? Il veut se faire bien voir par ses chefs, alors il enterre le rapport. Pire, il le montre à Doherty. Et Doherty dit qu'il s'en occupe. Je dois à Wanda Johnson de mettre un terme à tout ça. Tu prends un aller simple vers une retraite anticipée. Qu'il en soit ainsi. Tu as autre chose pour confondre Doherty à part sa voiture ou la déposition manquante ? Une arme par exemple ? Wanda a été abattue par un calibre .38. Doherty n'a pas rendu son .38 de service quand on a reçu nos nouveaux Glock. Il ressemble à mon bon vieux révolver. Tu penses qu'un lieutenant de police aurait tué une fille de 15 ans ? Il y a un moyen de le savoir. J'en déduis que tu sais où Doherty range son arme. Bureau, tiroir du haut à droite, à côté de sa bouteille de déo. On rentre dans le bureau et on prend le flingue ? Doherty rencontre ses amis irlandais ce soir. Mais après ça... "Undercover of the night" par The Rolling Stones.</i> Le robinet est bouché dans les toilettes des dames, Sal. Je m'en occupe dès que j'en ai fini avec le bureau du grand chef. Vous fréquentez les salles de muscu ? Je pousse ma serpillère et mon seau. Vous avez l'air musclé. Vous disiez qu'il y avait un problème avec le robinet ? Accuser de meurtre le commissaire adjoint, Will, c'est foutre en l'air votre carrière. 16 ans que je bute sur cette affaire. Que je redoute les pâtisseries qu'elle m'envoie chaque année, en me rappelant que le meurtrier de sa fille est toujours en liberté. Vous feriez bien d'aligner vos canards, Will,</i> avant de lancer votre pavé dans la mare. </i> - C'est en cours. - Qu'est-ce que vous mijotez, Will ? Supposons que l'arme de Doherty réapparaisse. Vous pourriez obtenir une analyse balistique préliminaire ? Nous avons intérêt à parler en théorie parce que je ne suis plus dans leurs petits papiers. Et une arme de commissaire adjoint, une ! Le téléphone est inscrit au nom de Clifton Harper de Jersey City Heights. Elle a ce taré de petit ami après elle. Elle a le don pour les choisir. Calme. Je ne sais pas pourquoi je continue de m'en faire. C'est ta famille. Ça... te touche. Je suis désolée... de t'avoir entraîné dans ce merdier. Non, je... j'aurais dû t'en parler avant. Je veux dire que je me sens encore responsable d'elle. Je ne sais pas comment... continuer à faire ça. Elle a enduré les mêmes choses que toi. On aurait pu croire que ça nous aurait rapprochées, mais je ne me rappelle même pas d'une époque où nous nous entendions bien. Quand on était simplement... des sœurs. Ne t'en fais pas. On le reconstruira. Un week-end, mon père est revenu. Il... nous a emmenées à la mer. Christina était tellement contente. Mais je le savais. Tu savais quoi ? Il allait encore nous abandonner. C'est ce qu'il a fait. Quoi qu'il arrive, Scotty... merci. Tu me fais rater une collecte de fonds pour les municipales, John. Que ça en vaille la peine ! On a quelques questions, Pat. Si tu as des questions, tu montes au cinquième et tu les poses demain matin. Je ne pense pas que c'est ce que vous voulez. Attention, inspecteur. Wanda Johnson. C'est censé me parler ? Nous avons du nouveau sur l'affaire. Parfait. Enquêtez. C'est un coup monté ? Wanda Johnson a été abattue dans les bas-fonds en 93. Un témoin s'est présenté et a replacé Wanda dans votre voiture. Une Ford Explorer verte, modèle 92. Apparemment, votre témoin n'est pas fiable. Votre voiture a été retrouvée avec une plaque incomplète. Elle a été retirée du fichier. D'accord, je vois où cela nous mène. Et je vous préviens tout de suite. J'aurais vos badges et vos pensions à tous les deux. Faites de votre mieux. On verra qui perdra son badge en premier. Qu'est-ce que ça veut dire ? Le témoignage qui situe votre voiture sur les lieux du crime a disparu de la boîte. Tu ne veux pas que les fédéraux s'en mêlent, Pat. Nous te faisons une faveur. J'en ai fini avec vous. Pas avant que vous nous disiez comment votre arme a fini par tuer Wanda Johnson. Vous bluffez. Correspondance parfaite, Pat. J'aimerais mon avocat maintenant. J'attends toujours la vérité. Et moi, j'attends toujours mon avocat. Le soir du meurtre de Wanda, tu étais à la veillée de Timmy Murphy. - Tout le département y était. - Et alors ? Je sais ce que tu fais, Pat. Reste en dehors de ça, John. Tu as laissé ton pistolet chez toi. - Non. - La voiture était dans les bas-fonds. Je sais tout du combat de ton fils Matt contre la drogue. Ça n'a rien à voir avec mon fils et je me porte garant pour l'arme. La mère de cette fille s'est laissée dépérir pendant 16 ans. J'ai dit que Matty n'avait rien fait. Comment le sais-tu ? Parce que je lui ai demandé. C'est quoi ? J'allais t'en parler. Je t'écoute. - Ronnie et moi… - Vous êtes allés boire ? - Non ! - Ne me mens pas ! D'accord, juste un peu. Comment est-ce arrivé ? Ça a rendu Ronnie malade, c'était un accident. Mais, on a tout nettoyé. Tu as autre chose à me dire ? Je voulais croire en lui. - Comment a-t-il eu votre arme ? - Je ne sais pas. Mais vous avez su comment effacer la plaque quand vous avez appris pour la fusillade. - Tu savais que Matty était impliqué. - Non. Vous avez retiré la déposition du témoin. Quel genre de flic fait ça ? C'était mon fils. J'essayais de le protéger. C'est cette saleté de Ronnie Tavares. J'ai dit à Matt de rester loin de lui. On va lui parler. Matt a changé radicalement de vie. Il a une femme et un fils, maintenant. Alors peut-être qu'il comprendra l'enfer que vit Althea Johnson à cause de lui. Content de voir que tu as repris ta vie en main. Il paraît que tu as un fils. Lieutenant... Tu sais de quoi il s'agit ? Vous vous souvenez de Wanda ? Ton ancien pote, Ronnie Tavares est dans l'autre pièce. Il a fait du chemin. Accro à la méthadone, larcins, recel. Il est prêt à coopérer. Est-ce que mon père est au courant ? Il est prêt à plonger pour toi. Allez-vous le laisser faire, Matt ? Non. Alors, c'est le moment d'être courageux. Comment avez-vous connu Wanda ? On s'était rencontrés à une soirée, une semaine plus tôt. Elle allait toujours au lycée. On n'aurait pas dit. Comment l'avez-vous rencontrée ce soir-là ? On roulait près de l'école. On l'a prise avec nous. Je ne me souvenais même plus de son nom. "Tumbling Dice" par The Rolling Stones.</i> Yo, Wanda. Yo, Wanda, c'est moi, Ronnie. Oui, et alors ? Allez, on doit y aller, mec. Oui, dans une minute, mec, relax. T'es belle. Laisse-moi t'admirer un instant. - Hola. - Donc... avec mon copain Matt, on veut s'amuser un peu. - Vraiment ? - Oui. Tu fais quoi ? J'attends ma mère. On dirait qu'elle t'a oubliée. Tu sais, on peut te déposer. Allez. Madame. C'est bon ? Écoutez, Ronnie. Matt Doherty est à côté. Tant mieux pour vous. Non, tant pis pour toi, Ronnie. Matt a repris sa vie en main. En plus, son père est un flic. Ça veut dire qu'il maîtrise l'art de passer un accord. Je sais comment passer un accord. Qu'a dit Matt ? Il a dit que vous avez attiré Wanda dans cette voiture. - Il a dit ça ? - Que vous deviez la déposer chez elle. - C'est vrai. - Mais vous avez fini dans les bas-fonds. - Un détour. - Pourquoi. Pour montrer à ce dealer qui on est. Il nous avait arnaqués la semaine précédente. Alors... c'est ce à quoi devait servir l'arme ? Ce n'est pas mon flingue et ce n'était pas mon idée. Matt est en train de tout vous mettre sur le dos. Matt… était furieux que ce dealer ait profité de nous. - C'est lui. - OK, tu veux faire ça comment ? Faire quoi ? J'ai dit que je voulais rentrer chez moi. Relax, ma belle, on a juste un truc à régler. Vous jouez les durs maintenant ? Dis-lui juste que tu veux quelque chose. Je ne lui dirai rien du tout. Regarde ça. - Non. T'es sérieux ? - C'est pas vrai ! On va droit vers eux, mec. Tu ne peux pas aller braquer ce type avec ça, crétin. Ils vont répondre en nous tirant dessus. On va juste lui foutre un peu la trouille, OK ? Tu t'occupes de ses copains. Vous êtes tarés. Je me casse. Donne-moi ça, mec. - Ce n'est pas le moment de… - Lâche ça ! Stop ! Ronnie n'aurait jamais dû attraper ce flingue. C'était un accident. C'était aussi un accident de ne pas emmener Wanda à l'hôpital ? Il y a plein de choses que j'aurais dû faire différemment. Tu avais peur de ce qu'aurait dit ton père ? Je ne pensais qu'à ça. Qu'est-ce que t'as fait, putain ? Moi ? C'est toi qui as pris le flingue ! On doit l'emmener à l'hôpital. C'était un accident. C'est ce qu'on leur dira, OK ? - C'était un accident. - Wanda. - Oh, putain. - Wanda. Oh, non. Putain, qu'est-ce qu'on va faire ? - Je ne sais pas. - On doit la dégager de cette voiture ! Ronnie a dit qu'on devait se débarrasser du corps, et c'est ce qu'on a fait. Vous l'avez jetée... comme ça. J'ai nettoyé la voiture et rangé le flingue. Puis tu as menti à ton père. Mais il savait, n'est-ce pas ? Oui, je pouvais le voir dans ses yeux. Toutes ces années de sobriété… c'est comme si j'attendais que ce jour arrive. Althea Johnson aussi. D'accord. L'unité 4 est positionnée à gauche. Pas de lumière. Personne n'est à la maison. Il est fiché pour agressions, violences domestiques. Ce type est un charmeur. On fait le tour par derrière. Voyons si on peut entrer. Christina. Lil ? C'est lui qui t'a fait ça ? Il ne nous laisse pas tranquilles. Cliff... où est-il, Chris ? Quoique je fasse, il nous retrouve toujours. Je suis désolée, Lil. Que veux-tu dire... - par nous ? - Tu dois sortir d'ici. Non, on ne part pas sans toi. J'ai mal quand je respire. Tu peux marcher ? J'ai essayé. Je ne peux pas partir. Je ne suis pas comme toi. Il faut la faire sortir d'ici. Je pensais... qu'en la laissant avec un ami, qu'en rentrant à la maison, je mettrais de l'ordre dans ma vie. En laissant qui ? Et puis, j'aurais pu revenir, pour la récupérer, et on pourrait redevenir comme ça. De quoi parles-tu ? Christina, on doit partir. Comme sur la plage… sur la photo que papa m'a donnée. Tu te souviens de ce jour, Lil ? - Oui. - Quand il est revenu ? Oui, ma puce, je m'en souviens. Tu nous aides à le reconstruire, papa ? Je pensais qu'on vivrait à nouveau comme ça.</i> Comme des sœurs. Bien sûr, Chris, pourquoi pas ? Je voulais que ça soit pareil pour elle. Faisons-la sortir. On y va. Je dois aller arrêter la machine à laver. Christina, c'est l'heure de se lever. C'est quoi ce bordel ? Comment avez-vous pu faire ça à ma sœur ?! Non. Tu ne veux pas faire ça Lil. Allez. On rentre. "Winter" par The Rolling Stones. * Oui, ça a été un hiver froid, très froid * * Et le vent n'a pas soufflé du sud * * Oui, ça a été un hiver froid, très froid * * Et beaucoup d'amour a été brûlé * * Oui, ça a été un hiver difficile, très difficile * * Mes pieds ont traîné sur le sol * * Et j'espère que ce sera un long été bien chaud * * Et que beaucoup d'amour brûlera intensément * * Et je souhaiterais avoir été en Californie * * Quand les lumières de tous les arbres de Noël se sont éteintes * * Mais, j'ai brûlé ma cloche, mon livre et ma chandelle * * Et les jeux de restauration sont tous revenus * * Oui, ça a été un hiver froid, très froid * * Mes pieds ont traîné sur le sol * * Et les champs ont tous été bruns et en jachère * * Et le printemps a pris son temps avant d'arriver * * Mais, j'ai brûlé ma cloche, mon livre et ma chandelle * * Et les jeux de restauration sont tous revenus * * Parfois, je pense à toi, bébé * * Parfois, je pleure notre amour * * Et je veux t'envelopper de mon manteau * * Oui, je veux t'envelopper de mon manteau *