30 janvier 1958 Comment vous en êtes-vous sorti à Fort Benning, Mr Bellowes ? Je me suis bien défendu, Monsieur. Vous avez obtenu deux diplômes en cinq ans. J'ai étudié pendant tout l'été, grâce au "GI Bill"*. (*Pension d'anciens combattants) Et tout cela en travaillant à temps partiel chez Dexter Broadman Advertising. J'ai rejoint leur section créative à plein temps après Wharton. Je suis surpris que vous vouliez créer des publicités pour notre petite société familiale. Je ne suis pas de ceux qui se ruinent en déjeuners d'affaires, Monsieur. J'ai de plus grandes idées et je sais comment les vendre. Quelles idées ? Mr Kemp, il y a une crise du logement ici à Philadelphie. J'ai quitté l'armée, l'Oncle Sam me garantissant mon premier emprunt, mais il n'y a aucun lopin de terre où je puisse planter mon drapeau et je ne suis pas le seul. Je ne veux pas construire des tours. Je vous parle de maisons, Monsieur. Des quartiers habités par des hommes bons et leurs familles. Je veux faire de vous le Henry Ford de l'immobilier. Et comment comptez-vous vous y prendre ? J'aimerais vous le montrer. Mais il va falloir faire un petit tour avec moi. L'été dernier, la maladie a décimé le maïs et les pommes de terres à perte de vue. Ce sont 5 500 acres qui attendent d'être achetés. Allez droit au but, fiston. Les villes sont surpeuplées, sales, construites selon un quadrillage. Ici, les rues seront calmes, sinueuses, et porteront des noms d'universités, de fleurs, de jolies filles. Imaginez-les, bordées de maisons de style campagnard. Devant, une cour bien verte et un pommier. Nous distribuerons des tracts pour nous faire connaître. Nous ouvrirons un showroom en grandes pompes, et nous l'appellerons... Libertyville. Et quand les braves gens de Libertyville voudront faire des courses, se faire couper les cheveux ou envoyer leurs enfants à école... Nous les construirons aussi ! Des espaces commerciaux avec de grands parkings. Des centres de loisirs où les jeunes pourront jouer au base-ball. Ce sera une toute nouvelle façon de vivre : la banlieue. Une idée pour le financement de ce gouffre financier ? Ils achèteront à l'avance. Être propriétaire, c'est la pierre angulaire du rêve américain. C'est ce qui fait d'un homme un homme. Faites-moi confiance, Monsieur. Nous aurons tout vendu avant d'avoir posé la première pierre. Lilly, voici Mme Chisholm. Elle a des informations sur la victime d'un meurtre retrouvée à Somerton en 58. Je suis l'inspecteur Rush. Bonjour. Merci. Il s'appelait Julian Bellowes. Je l'ai rencontré quand j'ai débuté comme femme de ménage. Un jeune homme courtois. Il travaillait pour Harrison Kemp. Il a épousé la fille du patron. Harrison Kemp a bâti Libertyville, la grande banlieue à Somerton. C'est là que vous l'avez rencontré ? Non. Les Kemp étaient membres du Senators Club au centre-ville. C'est là que je travaillais. Cet endroit est un véritable bottin mondain. On a dit que Julian avait été tué sur le chantier, mais je crois que ça s'est passé au club. Pourquoi donc ? La veille de la découverte du corps de Julian, j'allais nettoyer la Legacy Room après une réunion d'affaires de Mr Kemp quand j'ai vu Julian y retourner. Dès que la porte s'est refermée, une bagarre a commencé. Des cris de toute sorte, du verre brisé. - Qu'avez-vous fait ? - J'ai couru chercher de l'aide. Il n'y avait personne. J'y suis retournée. Plus un bruit. Alors je suis entrée. Je n'avais jamais vu une réunion finir ainsi. Vous savez qui d'autre était là ? J'ai une liste. Ça fait 50 ans que j'y pense. Vous en avez parlé à votre patron ? Il a dit : "Nettoyez et fermez-la !" si je voulais garder mon travail. Mme Chisholm, pourquoi avoir attendu aussi longtemps pour en parler ? Je viens de voir mon médecin. C'est le moment de remettre mes affaires en ordre. Si les murs pouvaient parler, je pense que ceux-ci ne voudraient pas. Le gérant a dit que la pièce a à peine changé en 50 ans. On s'accroche à un thème ici. Mary a dit que Julian a franchi la porte pour trouver son assassin qui l'attendait. Notre homme s'approche, ils commencent à se battre. Ils se dirigent par ici. Quelqu'un se fracasse contre la vitrine. Le verre brisé que Mary dit avoir entendu. Cette vitre est différente. On l'a remplacée par du verre de sécurité. Les vieilles vitres au plomb volent en éclats, elles seraient tombées par terre. Des preuves d'il y a 50 ans... dur de les retrouver. Sauf si elles ont une cachette. Je l'ai. Les murs ne parlent peut-être pas mais le sol a quelque chose à dire. Des résidus... peut-être du sang. Mary a raison. Ce qui a terminé dans ce champ a bien commencé ici. Cold Case saison 6 Épisode 19 Transcript VO : www.ydy.com Libertyville "Libertyville. Le rêve américain que l'on appelle maison." Tu parles d'un rêve américain. Julian Bellowes, 34 ans, la gorge tranchée au milieu de nulle part. Mon oncle et ma tante étaient des pionniers de Libertyville. Un soir, mon oncle Don avait trop bu et il s'est trompé de maison. Elles étaient toutes identiques. Sa femme... Caroline Kemp. Un beau couple. Le légiste affirme que la blessure de la victime a été causée par une lame dentelée ou du verre. La preuve trouvée dans la Legacy Room est peut-être l'arme du crime. Alors il est tué au club, puis déplacé à Libertyville, à 25 km ? L'autoroute 95 n'existait pas à l'époque. Somerton était à une heure de route. C'était comme aller sur une autre planète. Un couple du coin a mentionné un vagabond. Le portefeuille de la victime avait disparu. L'équipe en charge avait pensé à un vol. Un vol dans une ferme au milieu de nulle part ? Comment est-ce possible ? Julian s'y rend pour ses affaires, embarque ce vagabond. La voiture a été retrouvée près du corps. Voyons si le labo peut obtenir un échantillon ADN d'après cette alliance et le comparer au verre qu'on leur a donné. Quelque chose de la liste que Mary Chisholm nous a donnée ? Possible. Deux noms sortent du lot. Angelo Romano et son fils Paul. Oui, ces Romano là. Famille active dans le bâtiment. Gorge tranchée, ça peut être l'œuvre de la mafia. C'est tout ce qu'on a ? Julian est au Senators Club la veille de la découverte de son corps. Les Kemp sont membres de ce club depuis toujours et pas une seule déclaration prise à cet endroit ? Pas d'interrogatoire de la famille de la victime, non plus. Pourquoi n'y a-t-il rien dans cette boîte ? Bonne question, Lilly. Faites-moi savoir quand vous l'aurez découvert. Je dois admettre que j'ai été surprise par votre appel. La police ne semblait pas s'inquiéter quand mon mari a été tué, alors 50 ans plus tard... J'espère que nous nous rattraperons cette fois. Ma mère n'avait que 22 ans quand il a été tué. Elle était enceinte de moi. J'étais bouleversée et... pas d'une grande aide pour l'enquête, j'en ai bien peur. C'était... c'était une époque difficile. Il n'y a aucun témoignage des collègues de votre mari, ni de la famille. La police vous a contactée ? Simplement pour m'annoncer que Julian avait été tué par un vagabond. Votre père était le patron de Julian. Savez-vous pourquoi il n'a fait aucune déclaration ? Vous voulez dire qu'il y aurait eu négligence ? Non, nous avons des blancs à remplir, c'est tout. Julian avait coupé les ponts avec sa famille. Il était proche de la mienne. Je pense que le silence était la façon pour ma famille de montrer sa peine. Un témoin s'est présenté. Il a entendu votre mari se battre au Senators Club la veille de sa mort. Il était au club pour une réunion d'affaires avec ces hommes. Vous en reconnaissez ? Il y a Paul Romano. N'est-ce pas celui avec qui tu sortais quand tu as rencontré Papa ? Une aventure savamment orchestrée pour rendre fou mon père. Non, tout a changé au moment où j'ai vu Julian. Trois, c'est trop ? Paul n'avait aucune chance. "It Looks Like Love" par Dean Martin.</i> Cocktail ? Paul, pas ici. C'est l'anniversaire de mon père, pour l'amour du ciel. Alors allons faire un tour. Il aura 60 ans toute l'année, non ? Vous préférez peut-être du champagne à la place ? J'ai cru que j'allais mourir de soif. Je n'aime pas vous savoir négligée. Je pense que je peux m'occuper de ma propre cavalière. Pas de mon point de vue. Paul ne danse pas le cha-cha. Alors ça ne le dérangera pas de rester sur la touche, n'est-ce pas, vieux. - Caroline. - Papa. Voici Julian Bellowes. Je vois qu'il ne m'a pas attendu pour se présenter. C'est vous le "génie de l'Ivy League*" (*universités les plus réputées des US) dont mon père n'arrête pas de parler ? Je vous imaginais avec des lunettes à double foyer. Je peux aller les chercher à la maison si vous voulez. Julian a grandi tout près de Rittenhouse Square, diplômé de Wharton. Nous avons tant de choses à nous dire. Alors allons-y. Julian m'avait fait me sentir comme la seule femme de la salle. Nous nous sommes fiancés le mois suivant. J'en déduis que Paul n'était pas enchanté de votre coup de foudre. Oh, il était en colère, bien sûr. - Tellement en colère qu'il a crevé les pneus de papa sur le parking, ce soir-là, pas vrai ? Julian était bien trop gentleman pour appeler la police. Caroline Kemp. Elle était canon. Si vous aimiez les débutantes. Ça ne vous dérangeait pas que Julian Bellows se tape votre copine ? Se la tape ? Elle était prude. Snowflake, mon chien, était sexuellement plus actif que moi quand j'étais avec elle. Alors pourquoi avez-vous tailladé ses pneus ? Il y a une grande différence entre taillader des pneus et tuer quelqu'un. Oui, sauf que la gorge de Julian a aussi été tailladée. Qu'insinuez-vous ? Vous aviez du mal à vous maîtriser avec ce type, et j'ai un témoin qui vous a vu en réunion avec lui la veille de sa mort. C'est circonstanciel. J'ai un fait pour vous. Apparemment, "Romano Construction" est spécialisée dans les pieds cimentés. Si on se met à chercher sur vos sites, on trouvera un corps plus récent que celui de 58 ? La vérité c'est que... je me sentais mal pour le gamin. Entrer dans cette famille protestante ? Vous les avez rencontrés ? Ils vous glacent le sang rien qu'en vous regardant... 30% du prix de vente de mes maisons est inacceptable. C'est encore plus que l'année dernière. On vous fourni des matériaux de construction de qualité depuis 16 ans. Sans "Romano Construction", ça ne serait qu'un projet. Les frères Capasso de Camden nous offrent un meilleur prix sans intéressement aux bénéfices. Les Capasso ne se préoccupent pas de votre sécurité autant que nous. On accepte votre offre. Quoi ? Écoute, Bellowes. - Papa, il ne peut pas se ramener ici... - Non, Harry. Pas maintenant. Continuez. On vous donne votre part sur nos constructions en ville, en échange du contrôle total de nos profits à Somerton. Somerton ? Quoi, vous vous mettez à la vente de fumier ? Marché conclu. Gardez vos cultures d'ordures et que Dieu vous bénisse. Pour les Romano, la famille c'est tout. Mais pas pour ces gens. Kemp n'avait même pas vu que son fils était parti. Donc Julian écartait Harry de l'affaire familiale ? Tout ce que ce gamin touchait se transformait en or. Cette culture à Somerton ? C'est Libertyville à présent. Si mon père avait eu sa part, on aurait cette conversation sur mon île privée. Avez-vous déjà vu Harry et Julian se battre ? J'ai vu Harry très jaloux, mais il a fallu que Julian meure pour qu'Harry reprenne sa place. Puis-je vous aider ? Police criminelle de Philly. On voulait vous féliciter pour votre promotion au poste de vice-président. Vous avez 50 ans de retard. C'était en 1960. 1958 plus exactement. Le 30 novembre, d'après l'article paru dans le journal de Philly de l'époque. De quoi s'agit-il ? De votre beau-frère, Julian Bellowes ? Son meurtre, votre promotion, seulement trois semaines d'écart. Où étiez-vous le soir précédent la découverte de son cadavre ? Je ne m'en souviens pas. Pour être honnête, je perds un peu la mémoire. Vous vous entendiez bien ? Bien sûr. C'était mon beau-frère. La famille quoi. C'est ça. Alors étiez-vous avec lui au Sénators Club ? C'est là qu'il était. Je vous l'ai dit je ne m'en souviens pas. Regardez ça. Le 6 novembre 1958. On a votre signature sur une note de bar, à minuit, au moment où un témoin a entendu Julian se battre avec quelqu'un dans la Legacy Room. Tout ce gin a dû vous retourner l'estomac, Harry. - Tout comme d'autres choses... - Je ne vois pas où vous voulez en venir. Julian nous a fait faire fortune. Ce qui était bon pour Kemp et Fils était bon pour moi. Il vous a devancé au poste de vice-président, il était surnommé le "Génie de l'Ivy League" par votre père, et négociait des contrats pendant que vous... bafouilliez sur la touche. Ça vous convenait ? De dégringoler dans la chaîne alimentaire tel un clown sur un mat enduit de vaseline ? Mon égo en a pris un coup, mais je m'en suis remis. En plus, Julian a fait bien pire à d'autres. "Oh, look at me now." par Franck Sinatra.</i> Bon, on devrait avoir le contrat en main d'ici 15 minutes. Merci beaucoup. Il y a une femme en pleurs devant la baie vitrée. La terre est nue, mais ils imaginent déjà les arbres fruitiers. Donnez aux gens ce qu'ils veulent, ils feront la queue pour, Harrison. Si tu deviens notre vice-président des ventes, tu m'appelleras enfin papa ? Tu es fiancé à ma fille après tout. - J'en serais honoré... papa. - Choisis. Avec Caroline, vous aurez besoin de plus de place quand vous fonderez une famille. Un cadeau de mariage en avance. Bande de voleurs, vous avez volé ma terre ! Elle était dans ma famille depuis 200 ans ! Julian Bellowes, Kemp et Fils. Gardez votre baratin, Monsieur. Escroc ! Il a convaincu mon grand-père sénile de signer sur les pointillés. Ne croyez rien de ce qu'il dit. Si c'est une terre que vous voulez, c'est une terre que vous aurez. Je vous en prie. S'il vous plaît, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous. Julian essayait de bien faire. Un type charmant, plein d'idées... ce cul-terreux ne voyait pas ses qualités. Ce fermier avait un nom ? Julian a négocié l'affaire. Et vous avez décidé de ne pas parler de cet incident aux flics, même quand Julian a été trouvé mort à ce même endroit ? On prenait des risques en vendant ces maisons. Si les gens avaient pensé que l'on volait les terres des fermiers, ça aurait fait baisser les ventes. J'ai retrouvé les familles qui avaient vendu leurs terres à Kemp et Fils. Casey Hollenbeck a porté plainte au Bureau d'Éthique Commerciale. Il s'est fait arrêter en 62 pour trouble à l'ordre publique. Il a passé sa vie à élever et abattre du bétail, donc il savait se servir d'un couteau. Il vivait à 3 km de l'endroit où le corps de Julian a été trouvé. Tant que tu y étais, tu as regardé s'il y avait des maisons dispo à Libertyville, Nick ? Il se trouve que j'ai vu quelques panneaux "à vendre". Ça pourrait m'intéresser... Les taux d'intérêts sont bas... c'est le moment d'agir. Où est ce Casey Hollenbeck à présent ? Il est mort en 94. Je recherche tous ceux qui auraient pu le voir au bureau de Julian. La secrétaire de Julian est toujours dans le coin ? Oui, Joan Rasky. Elle arrive. Le rapport du labo est arrivé. L'ADN sur le verre ne correspond pas à Julian. - On cherche à qui ça pourrait appartenir. - Vous avez un échantillon d'Harry ? De Paul Romano, aussi. Quoi ? Je ne vais pas m'asseoir dans un coin pour tricoter. Ménagez-vous, Will. Vos points de suture vont sauter. J'ai les relevés de compte de Julian. Il a fait pour plus de 2 000 $ de retrait par chèque. 100 $ par semaine, chaque semaine jusqu'à son décès. 2 000 dollars. C'était beaucoup d'argent à l'époque. Le jeu, une maîtresse, la drogue. Ou un pot-de-vin. J'ai travaillé avec Mr Bellowes de février 58 jusqu'à sa mort en novembre. Un fermier de Somerton, Casey Hollenbeck, a eu un contentieux avec Julian. S'est-il pointé au bureau de Julian ? Terriblement furieux. Mais Mr Bellowes a arrangé ça avec lui, bien sûr. Comment a-t-il fait ? Il lui a expliqué que la ville allait s'étendre vers le nord, que ça lui plaise ou non, et il a installé toute sa famille dans une maison à Libertyville. On a retrouvé les relevés de ses retraits par chèque dans ses dossiers personnels. Est-il possible que Julian achetait son silence ? Je n'ai aucune information sur ses comptes personnels, inspecteur. Julian est mort, Joan, et son assassin est toujours en liberté. Je postais ces chèques une fois par semaine, mais pas à Mr Hollenbeck. Ils étaient adressés à R. Reynolds. Une idée de qui c'était ? Je ne savais pas et je n'ai pas demandé. Et puis, un jour, j'ai su. Je viens voir Mr Bellowes. Votre nom ? Mme Regina Reynolds. Je suis désolée, Mme Reynolds, avez-vous rendez-vous ? C'est urgent. Mr Bellowes est en réunion en ce moment. Faites savoir à Mr Bellowes que je ne suis pas du genre à faire une scène, mais je serais ravie d'essayer. Il y a une femme pour vous, Mr Bellowes. C'est... une nègre. Que fais-tu ici ? On avait un accord. - Ça ne peut pas attendre. - Ce n'est pas le moment. Je t'appellerai. Promis. Imaginez le scandale en 1958. Vous souvenez-vous de l'adresse où vous envoyiez ces chèques ? Oui. Je l'ai écrite si souvent qu'elle est gravée à vie. 2221 Robman Street. Excuse mon retard. Merci de te joindre à moi. Je me suis dit que tant qu'à être à Philly... Je ne manque jamais une occasion de manger chinois. Te souviens-tu de cet endroit ? Je t'emmenais ici quand tu étais gamine. Il y avait un aquarium près de la porte. Oh, avec le scalaire. À Noël. On venait ici pour Noël. Les lampions rouges... ce qui nous faisait office de déco de noël. J'aime toujours les fêtes. Oui. C'est sûr. Elle n'a pas tout raté, tu sais. Une année, j'avais 6 ans... on n'a pas mangé chinois, mais elle a bu le gin, et... je l'ai aidée à rentrer et elle était très... triste. Elle disait qu'on n'avait pas d'argent pour les cadeaux, mais en arrivant, il y avait ce vélo sur les marches. Il était rouge avec une selle en forme de banane. Je ne sais pas. Peut-être qu'elle avait de l'influence sur le Père Noël. Pourquoi tu me regardes comme ça ? Demande au Père Noël. J'ai juré de garder le secret. J'adorais ce vélo. J'ai pris les devants et j'ai commandé. Tu as besoin du menu ou tu sais ce que tu veux ? Des nouilles au sésame, haricots verts au Sichuan et une soupe aigre douce. J'ai dit quelque chose de mal ? Les grands esprits se rencontrent. Nouilles au sésame. Haricots verts au Sichuan. Je suppose que la soupe arrive. Mange avant que ça refroidisse. 2221 Robman Street. Un homme blanc, collègue de Julian, ne supporte pas son goût en matière de femmes, et le suit jusqu'à chez Regina. Un homme blanc ? Comment crois-tu que le mari noir de Regina allait le prendre ? Sa femme qui le trompe avec Julian. Tu marques un point. Regina Reynolds ? Oui ? On a quelques questions à vous poser sur Julian Bellowes. - Vous vous souvenez de lui ? - Si je me souviens de lui ? Vous vous fréquentiez ? Bien sûr. Julian était mon frère. Notre mère était créole. Beaucoup ont la peau claire dans notre communauté, mais Julian était de loin le plus clair. Les gamins lui rendaient la vie dure de ne pas être assez noir. Ça faisait de lui un homme sans patrie. Comment ça se passait à la maison ? Julian est revenu de son service militaire se comportant comme un homme blanc. Mon père avait le sentiment d'avoir perdu son unique fils mais il ne lui aurait jamais fait de mal. Qu'est-ce qui était si urgent, pour se présenter à son bureau ? Notre père était mourant. Je voulais que Julian le sache. Julian vous envoyait de l'argent ? Chaque semaine, sans faute. Je pense que ça soulageait sa conscience. Bien sûr, on aurait tout donné pour l'avoir avec nous à la place. Quelqu'un aurait pu apprendre ce que Julian faisait ? Un secret comme ça, ça nous rattrape forcément. J'ai vu que tu t'étais marié. Elle s'appelle Caroline. C'est une fille magnifique. Il lui reste combien de temps ? Le médecin a dit que c'était la fin. Il n'est pas trop tard, Julian. C'est papa. Il ne voudra pas me voir. Caroline est enceinte. On va avoir un bébé. Un bébé ? Mais qu'est-ce qui va se passer si... Je ne dors plus depuis des semaines. Julian... tu dois anticiper tout ça. Lieutenant Bellowes. George Watson de Fort Benning. Je pense que vous faites erreur. Y'a pas d'erreur. C'est toi, n'est-ce pas ? Ta femme est bien jolie. Vous vous en êtes bien sorti, Lieutenant Bellowes. Puis-je faire quelque chose pour vous aider ? Maintenant que j'y pense, oui. J'aimerais venir à ton bureau un jour, histoire de rattraper le temps perdu, parler affaires. Tu as une carte ? Appelez avant, d'accord ? C'était la dernière fois que je le voyais. Il n'a jamais eu la chance de dire au revoir à mon père. George Watson. Celui de la société de moquette ? J'ai vu ses pubs. C'est lui. Il commençait tout juste à l'époque. Pourquoi n'avoir rien dit à la police à ce sujet quand vous avez découvert que Julian avait été assassiné ? J'étais une étrangère aux funérailles de mon propre frère, à me demander qui étaient ces gens, ce qu'ils représentaient pour lui. J'ai réalisé qu'il faisait désormais partie de leur vie. Et si c'était ce qu'il voulait, j'allais respecter sa décision. Quand avez-vous vu Julian Bellowes pour la dernière fois, George ? Au service militaire. À Fort Benning, en Géorgie. Je me suis enrôlé en temps de paix. Un témoin a vu Julian vous donner sa carte de visite, au Hot Skillet Diner, au sud de Philly, quelques semaines avant sa mort. Vous avez raison. Désolé, inspecteur, c'était il y a longtemps. Vous vouliez discuter de quelque chose en rapport avec Julian ? Laissez-moi voir. J'étais intéressé par une affaire qu'il montait à Somerton. Vous vouliez acheter une propriété à Libertyville ? Non, pas du tout. J'étais intéressé par la pose de moquette dans toutes ces constructions. On a trouvé votre nom dans les relevés téléphoniques du bureau de Julian. Vous lui avez laissé plus de dix messages. Les hommes qui réussissent n'acceptent pas le moindre refus. C'est là-dessus que j'ai construit mon entreprise. Aucun problème disciplinaire quand vous étiez à l'armée, George ? J'ai sorti le dossier de votre service militaire. Trois sanctions lors de votre premier service, toutes du Lieutenant Julian Bellowes. Attendez une seconde, là. Il me traitait bien. De la même façon que les autres. Ça a dû vous mettre en colère de le voir dans ce resto, et réaliser que le type qui a été si dur avec vous, se faisait passer pour un autre. J'étais en colère parce qu'il niait me connaître. La vérité, c'est que je connaissais depuis longtemps le secret qu'il cachait. {\a6}<i>Fort Benning, Georgie, 1949.</i> Mec, je ne sais pas pour le barbier de l'armée. Je veux dire, il va savoir quoi faire avec ma tête ? Tu as l'air d'avoir la bonne forme. Dis-lui d'utiliser une tondeuse. Soldat Bellowes. Oui, Monsieur ? Soldat, comment avez-vous pu obtenir de tels diplômes à l'école et n'avoir jamais appris à cocher une case ? Vous avez coché "Noir" au lieu de "blanc". Pardon ? Vous auriez pu finir en cuisine jusqu'à la fin de votre service. À moins que vous ne préfériez éplucher des patates plutôt que de commander une unité. Mea culpa. Maintenant, signalez-le au bureau du traitement des dossiers avant qu'ils ne ferment. Oui, Monsieur. Julian avait le choix, un moyen d'être mieux traité. Qui étais-je pour me mettre en travers de son chemin ? Il a donné suite à ce contrat de moquette que vous vouliez tant ? Non. Je suppose qu'il avait peur que je révèle son secret à quelqu'un. Je croyais que les hommes qui réussissent n'acceptaient pas le moindre refus. Écoutez, je ne lui en voulais pas. Si j'avais eu à faire le même choix, qui sait ce que j'aurais fait. Merci. Madame ? La famille que j'ai toujours voulu connaître. Il m'avait dit qu'ils n'avaient rien en commun. Qu'ils avaient un désaccord sur les plans de carrière de Julian. Ça a l'air d'être bien plus que ça. Maintenant que vous savez, ça vous éclaire quelque peu ? Ça explique ce qu'il essayait de me dire. Julian... tu vas bien ? Ça va. Tu devrais retourner te coucher. Je ne me souviens pas de la dernière fois où tu as dormi une nuit entière. C'est à cause du bébé ? Es-tu nerveux à l'idée de devenir papa ? Bien sûr que non. C'est à cause d'Harry ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Il a ce truc débile qui lui reste en travers de la gorge. Il a eu une conversation avec Gene Reilly. Gene est diacre à All Souls. C'était si étrange, mais Gene dit qu'il n'a jamais entendu parler de ta famille. J'ai dit à Harry qu'il devait se tromper. Il doit y avoir plus d'une église All Souls. Je sais que tu n'aimes pas que je ramène ta famille sur le tapis, et je me suis promis d'arrêter de t'en parler, mais... il va y avoir un bébé. Tes parents vont être grands-parents. Et ils t'ont fait. Ce qui me fait les aimer. Il y a tellement de choses que tu ne sais pas sur moi, Caroline. Tu veux dire qu'en fait tu n'aimes pas danser le cha-cha ? Je suis sérieux. Rien de ce que tu pourrais me dire ne me fera arrêter de t'aimer. Merci. Je pensais qu'il était... qu'il était inquiet de venir d'un milieu modeste. Dans quel monde vivait-on pour qu'il ait senti le besoin de me cacher la vérité. Vous avez dit qu'Harry fouillait dans le passé de Julian. C'est possible qu'il ait trouvé le secret de votre mari ? Mon frère me l'aurait dit. N'est-ce pas ? Qu'est-ce que vous faites encore ici, Will ? Je pourrais vous demander la même chose. C'est juste. Les résultats du labo sont revenus. Le sang sur le verre brisé de la Legacy Room était celui d'Harry Kemp. La nuit précédent sa mort, Julian s'est battu avec son beau-frère. Caroline a dit qu'il fouillait dans le passé de Julian. On dirait que son passé l'a finalement rattrapé. La dernière fois qu'on s'est vus, vous disiez que Julian et vous étiez proches. "Comme une famille". - Euh, oui, c'est exact. - Vous avez voulu enquêter, Harry ? Et creuser le passé de Julian. Et vous renseigner sur l'église qu'il fréquentait. En 1958, votre église en disait long sur l'entourage de votre famille. Quand il m'a dit qu'il fréquentait All Souls, j'ai... Vous vouliez savoir d'où il débarquait. Vous cherchiez ce qui pouvait ternir son image. - Oui, peut-être... - Vous avez découvert qu'il n'y allait pas. Qu'il n'y avait jamais mis les pieds. Ce type avait menti à votre père et votre sœur. Et pourquoi, Harry ? Je ne sais pas. Ma mère m'a toujours prévenu de ne pas boire de gin. Elle disait que ça embrouillait la tête et vous faisait faire des choses... Et vous aimiez beaucoup le gin martini, Harry. À les boire coup sur coup au Legacy Room. Jusqu'au retour de Julian. Vous nous aviez dit que ce n'était pas vous qui vous étiez battu avec lui. Vous voulez revenir sur cette réponse ? La gorge de Julian a été tranchée. Peut-être avec un morceau de verre. - Et alors ? - Le sang retrouvé sur les morceaux ? Devinez à qui appartient l'ADN. Vous savez, les jurés adorent les preuves d'ADN, Harry. Si j'étais vous, je commencerais à réfléchir à un alibi. Je ne voulais pas lui faire du mal. Je ne voulais que la vérité. Harry. Écoute, je sais que tu as parlé de moi à Caroline. Ça te pose un problème, Julian ? C'est ma sœur ! Allez... je suis là pour vider mon sac. Tu as menti concernant l'endroit où tu as grandi. Tu as menti sur ton identité. - Qui es-tu, sale imposteur ? - OK. On parlera quand tu seras sobre. Mon père mise tout sur un escroc alors que je suis réduit à tailler des crayons ! Je sais que ta situation n'est pas enviable depuis mon arrivée. Oui. Tout le monde mérite de prouver qui il est, je vais m'assurer que ton père te laisse le faire. Pourquoi devrais-je te croire ? J'ai menti concernant mon identité parce qu'il le fallait. C'était le seul moyen pour montrer qui j'étais sans que mon passé ne me poursuive. C'est-à-dire ? L'église baptiste Abyssinienne est à quelques pâtés d'ici. C'est là que j'ai été baptisé. C'est là que toute ma famille a été baptisée. Et juste là... c'est là que j'ai grandi. Mon père est menuisier. Il s'appelle James Ridley Bellowes. C'est un nègre, Harry. Moi aussi. Tu es de la même famille ? Je suis leur fils. Tu te rappelles de cet ancien adage à propos des livres et leurs couvertures ? Ma sœur est-elle au courant ? Je vais lui dire. Je pensais commencer avec mon client le plus difficile. Pourquoi y a-t- il une fête ? Ce n'est pas une fête. Ils lui disent au revoir. À qui ? À mon père. Il est mourant. Pourquoi n'es-tu pas là-bas avec eux ? Il faut que j'arrange les choses d'abord. Et quand ce sera fait, je pourrais rentrer chez moi. Je ne sais pas... il m'a déposé, m'a ramené chez moi. Je ne l'ai plus jamais revu. Quelqu'un d'autre l'a découvert ? Votre père peut-être ? La mort de Julian a détruit papa. J'ai l'impression qu'il aurait préféré que ça me soit arrivé à sa place. Donc je lui ai dit le secret. Ses larmes n'ont plus coulé très longtemps. Ne le dit pas à Caroline. C'est tout ce qu'il m'a demandé. Il est entré dans son bureau, a fermé la porte et a passé des coups de fil. - Qui appelait-il ? - Ses amis hauts placés. Pour stopper toute enquête. Julian disait qu'il devait arranger les choses avant de rentrer chez lui... Vous savez de quoi il s'agit ? Il voulait intégrer Libertyville. Il avait déjà lancé les démarches. - Comment ça ? - Quelques semaines avant sa mort, il a pré approuvé un emprunt hypothécaire. La première famille noire. Vous vous rappelez de cette famille ? Non, je ne l'ai jamais su. Il a fallu attendre encore 25 ans avant qu'une famille noire emménage. Libertyville s'occupait de ses propres demandes de prêts. Vous avez toujours ces dossiers ? Il y a un dépôt contenant 50 ans de paperasserie. Vous creusez, Harry. Je regarderai. Laissez-moi tenter le coup avec ce type, John. Le docteur a dit de limiter votre travail. La seule chose qui va me guérir, c'est de faire mon travail. Allez-y. Entrez donc. Vous nous aviez dit qu'une maison à Libertyville ne vous intéressait pas. Regardez ce qu'on a trouvé. Une demande de prêt pour un modèle appelé : la Philadelphienne. C'est vous, George ? Ça ressemble à ma signature. Et là, il est dit que vous avez été pré approuvé. Quel est le nom ? C'est Julian Bellowes. Que s'est-il passé, George ? Vous n'avez jamais vécu là. Je ne me rappelle pas. C'était il y a longtemps. Le prêt a été mis en place par Emerson Mutual, la branche du centre. Tout s'est bien passé. Jusqu'à ce matin du 7 Novembre 1958. Quand vous êtes allé chercher votre chèque à la banque, on vous a dit que, finalement, vous ne pouviez pas avoir ce prêt. J'ai bâti mon entreprise à partir de rien. Douze magasins dans les états voisins. Publicités à la télé. Votre femme était avec vous. Ça a dû être dur, qu'ils vous disent avoir changé d'avis devant elle. J'ai envoyé trois enfants à l'université sans aucune aide. J'ai tout fait moi-même. Changer d'avis pour votre demande de prêt comme ça... Je sais ce qui est arrivé. Ils ont vu la couleur de votre peau. Tondez bien votre pelouse, tenez vos enfants à carreau souriez et ne vous plaignez jamais. Mais quand même... les voisins sont inquiets. Je sais. Je vivais aussi à côté d'eux. Je sais ce que vous auriez fait si vous aviez pu faire le même choix que Julian. Bon sang, George, on aurait tous les deux fait la même chose. On aurait saisi cette chance. Oui. Noir ou pas, Julian n'avait aucune idée de ce que c'était pour nous. Il a voulu ma chute. Il vous a fait des promesses qu'il ne pouvait pas tenir. Devant, un grand jardin avec un pommier. Un quartier pour des gens bons et leurs familles. Je voulais ce qui me revenait. Ce que tout autre vétéran obtenait en rentrant à la maison. Une part du rêve américain. Je sais que ça n'a l'air de rien, mais Phase 5 est notre meilleur projet. Je t'ai amené les plans. On va mettre une piscine en forme de haricot ici... C'est quoi ton problème ? La banque a refusé mon prêt. Qu'est-ce que tu veux dire ? J'ai personnellement approuvé ta demande. Ma femme s'est achetée une nouvelle robe. Elle voulait être sous son plus beau jour. Le directeur de la banque nous regarde, et parle d'une erreur ! Calme-toi, George. Je vais l'appeler moi-même, je vais arranger ça. Elle a pleuré pendant tout le chemin du retour. Rien de ce que j'ai pu dire n'a changé quoi que ce soit. J'ai laissé tomber ma famille à cause de toi ! Les mesures sont inadaptées. Peu importe combien je travaille, je n'arrive pas à faire en sorte que ma vie ressemble à celle de tes pubs. S'il faut que je te prête l'argent moi-même, je le ferai. Tu crois que je veux de ta charité ? J'ai payé le versement et la première mensualité. Je n'arrive pas à m'en sortir. Je comprends. Tu ne sais pas du tout de quoi je parle ! On m'a beaucoup reproché ma couleur de peau. Surtout ma propre race. C'est à nous que t'en veux, maintenant ? Parce qu'on ne peut pas claquer des doigts et se retrouver en tête de file comme toi ? Il n'y a pas un jour qui s'écoule sans que je regrette cette décision. - C'est mon combat à moi aussi. - Comment oses-tu !? Prétendre que tu es blanc et maintenant tu veux être mon frère ? Tu me fais honte. "This land is your land" par Sharon Jones and the Dap-Kings.</i> * Ce pays est ton pays * * Ce pays est mon pays, * * De la Californie * * À New York * * De la forêt de séquoias * * Aux eaux du Gulf Stream * * Je te dis que ce pays a été fait pour toi et moi * * Alors que je marchais * * Sur le bord de l'autoroute * * J'ai vu au dessus de moi * * ce ciel sans fin * * J'ai vu en dessous de moi * * Cette vallée dorée * * Et je dis que ce pays *