Je peux le faire. Je suis aussi bon que n'importe quel type. Suivant. Que chanterez-vous ? - "Willkommen"? - Bien sûr. Donnez-moi votre nom, dites m’en plus sur vous. Dennis Hofferman. Hum... Je suis un simple chauffeur de taxi. Un chauffeur de taxi chanteur. C'est génial. Je n'ai jamais chanté devant un public auparavant. Je n'ai... jamais rien fait de tel. C'est très bien. Désolé. Le trac. Vous savez quoi ? Hum... peut-être que je repasserais. Non, attendez un instant, attendez un instant. Pourquoi ne vous retourneriez-vous pas, face aux coulisses ? Pas de regards indiscrets. Juste vous, seul dans votre taxi. Qu'est-ce qui retient Dennis si longtemps ? Clinton, va le chercher. Dis-lui que les minutes passent, pour l'amour du ciel. Dennis? C'est l'heure. Dennis? 'And now!' 'Final time you're telling Mesdames et Messieurs, you all, Ladies and Gentlemen.' - Bonjour, patron. - Bonjour. Détectives Rush et Véra, voici Della Gardener, la propriétaire du théatre. Bonjour. Excusez-moi de trembler encore comme une feuille. Cela a vraiment été une matinée éprouvante. Les machinistes déplacaient les décors de la salle de stock, et ils ont laissé tomber un objet. Je suppose que ce n’est pas un accessoire. Non, c'est un vrai. Un 38 mm. Mrs. Gardener a acheté les meubles d'occasion, il y a quelques années. J'ai fait une très bonne affaire. J'en suis sur. Qui en était le précédent propriétaire ? La troupe théâtrale de Francisville. Il y a eu un meurtre non élucidé là bas en 2002, l'endroit a fermé ses portes. C’était le vaisselier de « Fraulein Schneider»*. C'est la dedans qu'a été retrouvé le 38. (*Personnage principal de la comédie musicale "Cabaret") Ils produisaient Cabaret. L'acteur est sorti pour fumer avant le spectacle, il a été descendu avec un 38. Le portefeuille manquait et il y avait eu une série de braquage dans cette zone. Mais quelqu'un de l’extérieur n'aurait pas pu passer inaperçu sur la scène, cacher le revolver. Donc si ce revolver est l'arme du crime, le tireur devait être à l'intérieur du théâtre. Nous devons reprendre l'affaire et interroger les acteurs, l'équipe, quiconque était à l'intérieur. Je hais les comédies musicales. Ce ne serait pas le cas si tu m'avais vu jouer Danny Zuko en 4ème, pour le spectacle de Grease. J'ai cassé la baraque. La victime se nomme Dennis Hofferman. 35 ans, chauffeur de taxi. L'un des métiers les plus dangereux qui existent, et ce type se fait descendre en faisant une comédie musicale. Il a été tué le soir de la première, avant même que le rideau ne se lève. A ce moment là, le vol était une piste sérieuse. Cette partie de Francisville a vécu une série de hold-up ayant la même méthode. Un tir en pleine poitrine, à bout portant, portefeuille disparu. Quelqu'un a sûrement voulu faire passer ça pour un vol. La balistique confirme que le 38 est bien l'arme du crime. Il y avait une fiancée, Gloria Hill. Allons lui parler en premier, voyons si Dennis avait des problèmes avec quelqu'un là bas. Alors nous allons devoir parler à une pléiade d'acteurs. Essayons de deviner ceux qui disent la vérité. Dennis était le type le plus doux que j'ai jamais connu. L’honnêteté incarnée. Et ce n'est pas évident à trouver, vous savez ? Oui. Je sais. Nous étions vraiment heureux. Proches de fixer une date de mariage, également. Vous vous êtes rencontrés ici ? Ma famille est propriétaire de cet endroit. Dennis est sorti de l'université, il l'a pris comme un travail temporaire après le décès de sa mère. Mais il est resté. Il devait trouver ça agréable, je suppose. Mais il était tellement talentueux. Il était mon homme de confiance ici dans ce garage. Qu'est ce qui l'a décidé à auditionner pour Cabaret ? - Connaissait-il quelqu'un au théâtre ? - Non. Il a vu l'enseigne en conduisant. Il disait que c'était comme si une alarme s'était déclenchée dans sa tête. La semaine suivante, il auditionnait. Comment s'entendait-il avec la troupe ? Il y a eu des problèmes dés le début. Quels genres de problèmes ? Aucun de nous n'avait idée de l'esprit de compétition dont il fallait disposer dans ce monde là. Ne sois pas nerveux. Ils ont de la chance de t'avoir. Merci. Ce spectacle parle du danger... de ne pas faire face à la vérité. La vérité au sujet des autres, et, plus important encore, la vérité sur vous-même. Donc j'ai une question. Pouvez-vous oublier le passé et vivre dans le présent ? Une communauté va se créer ici si et seulement si... vous... croyez... en moi. Faites-moi confiance. Et pourquoi devriez-vous me faire confiance ? Parce que j'ai joué sur scène avec Uta Hagen ou avec Bobby De Niro dans des films ? Non. Vous devrez me faire confiance... parce que je suis le metteur en scène. Répétition ! Laissez moi disposer ma Sally ici, mon Cliff là, mon maître de cérémonie ici. Oublier mon passé. Vivre dans le présent. Waouh. C'est un travail intense. - Donc tu joues Sally ? - Oui. Je m'appelle Nora. Je t'ai vu à l'audition. Tu étais vraiment très bon. Mon Dieu, j'étais si nerveux. Je le, je le voulais tant. Je ne peux pas croire que j'ai un rôle principal. - Oh, désolé. - Ouais, fais gaffe. - J'étais juste... - Donc tu penses que Cliff est le rôle principal ? C'est l'un des principaux, non ? Non, le maître de cérémonie est la star de ce spectacle. Je suis dans chacune de ces fichues scènes. Cliff est juste un glandeur qui passe son temps à flâner et regarder les autres. Je veux dire, tu n'as même pas ta propre chanson, mec. Ecoute, je suis désolé si je t'ai offensé. Bien sûr, le maître de cérémonie est l'un des principaux rôles. Je ne crois pas que tu m'ais écouté. Tu te mets sur mon chemin, tu envahis mon espace, et tu n'arriveras pas jusqu'à la première. Dennis était si excité de faire sa première répétition, qu'il n'en avait pas fermé l’œil la veille. Et puis ce Clinton a gaché son plaisir. Que pensait Dennis de Clinton ? Il n'en a plus reparlé, je pense que cela a dû s'arranger. Je suppose que j'avais tort. - Que puis-je vous servir Messieurs ? - Nous ne sommes pas là pour un cocktail. Oh, dommage, j'en ai préparé un excellent. Nous avons des questions au sujet de Dennis Hofferman. Je suis coincé ici. Le spectacle va bientôt commencer, et je dois servir les gens. Hey, vous ne voulez pas perdre votre emploi. Avec un casier judiciaire comme le votre vous pourriez avoir du mal à retrouver un emploi. C'est un coup bas, mec. Cette accusation de vol remonte à belle lurette. Vol, recel, trafic d’objets volés, vous étiez une vraie terreur, n’est-ce pas, Clinton ? j'étais à la ramasse, ouais. Mais c'est avant que j'ai le théâtre, que je sorte de la rue. Il parait que vous auriez amené des problèmes avec vous, que vous ayez rudoyé des acteurs, menacé Dennis. J'ai appris très tôt à jouer au dur afin de cacher que j'étais effrayé. C'est tout ce que c'était, mais ça m'a passé. Et Dennis et moi sommes devenus proches. - Vous pouvez demander à n'importe qui de l'équipe. - Nous le ferons. Ecoutez, je n'avais aucune raison de blesser qui que ce soit là bas. Cet endroit à changé ma vie, m'a mis sur de solides rails. Je suis un père de famille maintenant. Le problème, c'est que nous savons que quelqu'un de l'intérieur à tué Dennis. Et vous êtes le seul avec un casier judiciaire. Disons que je n'étais pas le seul à avoir du mal à canaliser ma colère. Si vous avez quelque chose à raconter, je vous suggère de le faire. Notre bon grand metteur en scène... avait un sérieux côté obscur. 'Mama...' 'doesn't even have an inkling...' 'that I'm working in a nightclub' 'in a pair of lacy pants.' 'So, please, sir.' 'if you run into my mama' 'don't reveal my indiscretion' 'Give a working girl a chance...' 'Hush up, don't tell mama shush up' 'don't tell mama don't tell mama, whatever you do...' 'if you... if you... ' Oh, ma faute. J'ai oublié ou je devais me mettre. Je crois que mon passage vous à perturber les gars. Non, vous étiez parfaits. Je suis l'idiote. J’ai trouvé une nouvelle chose pour laquelle je suis nulle. Danser en talons. Le texte, s'il te plaît ! ''If you had a secret, you bet I would keep it.' 'I would never tell on you' Tu penses que c'est bien, que tu ne saches pas ce que tu fais ? - Bien sûr que non, je... - Nora, je crois en toi. Sally Bowles est sensée être une chanteuse de second ordre, mais tu n'atteins même pas le troisième ! Investis-toi un peu plus ! Et le maître de cérémonie est supposé venir de la rue. Je veux que tu me donnes un peu de ce coté crasseux, cette insolence, pas de cette attitude paresseuse. Investis-toi un peu plus ! Lyle n'est que le directeur musical, et pourtant, il connaît toutes les paroles, et vous ne pouvez vous souvenir de vos textes ? C'est pathétique ! Je pense qu'ils sont tous deux réellement talentueux. Je sais que vous êtes un ponte dans le métier, mais cela ne veut pas dire que vous pouvez traiter les gens ainsi. Tu penses t'y connaître mieux que moi, le chauffeur ? Je dis juste que vous n'avez pas besoin d'être méchant, c'est tout. Je ferai tout ce qu'il faut pour amener ce spectacle à son apogée. - Est-ce que tu comprends ? - Je crois que non. Alors laisse moi t'expliquer. Ma réputation est en jeu ici, et j'écraserai n'importe qui avant de me laisser embarrasser ou ruiner ce que j'ai mis 30 ans... à construire ! Faites un break de cinq minutes ! - Bien vu. - Ouais. - Merci. - Ouais. Dennis nous a défendu. Je ne pense pas que Grafe ne lui ait jamais pardonné. Vous dîtes qu'il s'agit d'un mobile de meurtre ? Le truc c'est que, Grafe est venu me parler quelques semaines avant que Dennis ne soit tué. Quoi ? Je sais que j'aurai du dire quelque chose, mais j'étais celui qui avait un casier, et je savais que c'est moi qui aurait récolté les problèmes. - Pour lui avoir parlé de revolver ? - Il voulait que je lui en procure un. Vous savez, depuis le temps que je traînais dans la rue. Je lui ai eu un 38mm. Grafe Webb? C'est exact. Détectives Rush, Miller. Des femmes policiers, génial. Nous sommes là pour vous interroger au sujet de Dennis Hofferman. Ce fut une tragédie . Il y a deux ans, j’ai joué Ibsen. J'ai joué le père d'un enfant décédé, et j'ai puisé dans mes sentiments pour Dennis. - J'ai eu les meilleures critiques de ma vie. - Félicitations. Grafe, nous savons que vous déteniez un revolver quelques semaines avant que Dennis ne meure. Et alors, quel est le rapport ? Dennis a été abattu lors d'un braquage. Une nouvelle information semble indiquer le contraire. Et bien, je, euh... - Je crains d'avoir été en possession d'un revolver. - Et pourquoi en aviez-vous un ? J'ai entendu que le film policier "Blue blood" se tournait à Philly. J'allais auditionner. J'ai ma méthode. J'avais besoin de ressentir cette émotion, de tenir un revolver si je voulais jouer un policier. Donc vous en avez acheté un vrai ? Oui, j'étais également allé au stand de tir, et alors le studio a décidé d'effectuer le casting de "Blue Blood" hors de Hollywood. Où est le revolver maintenant, Grafe ? Il a été volé à mon bureau peu de temps avant le début du spectacle. - Et vous n'en avez jamais parlé auparavant ? - Vous voyez... Je l'ai acheté illégalement, donc je ne pouvais pas vraiment signaler son vol. C'est plutôt léger, Grafe. Surtout depuis que des gens vous ont vu vous disputer avec Dennis. Disant que vous nétiez pas très content de lui. Notre relation était tumultueuse, oui. Vous voyez, mon style est de démolir les acteurs, et ensuite de les reconstruire. Je ne leur tire pas dessus. Nous pourrions l’embarquer pour l’achat d’un revolver. Cela pourrait l'aider à puiser dans les émotions d'un séjour en prison. Ecoutez, je n'ai pas tué Dennis, et je ne sais pas qui l'a fait. Mais il y a une situation dans laquelle Dennis s’était mis tout seul. 'I met this truly remarkable girl' 'in this really incredible town' 'and she skillfully managed to talk her way into my room' Très bien, vous deux. Qu'est-ce qui te fais sourire ? Je ne sais pas. J’ai l’impression d’être sur un petit nuage depuis que les répétitions ont commencé. Moi, aussi. C'est endroit est magique, tu ne trouves pas ? Très bien. Maintenant, vous souvenez-vous quand je vous ai dit que la confiance était la clé de l’interprétation ? Et bien je veux essayer quelque chose. Posez vos scripts, venez ici et formez un cercle. Voilà ce que je veux. Je veux que vous tombiez dans les bras de la personne derrière vous. Avant que vous ne tombiez, je veux que vous disiez un secret vous concernant, quelque chose que vous n'aviez jamais partager auparavant. Ceci afin de créer un environnement de sécurité, Messieurs Dames. Commençons avec toi, Robin. Je me suis sentie soulagée au décès de mon père. Clinton, pour moi. Je ne fais confiance à aucun d'entre vous. Je le respecte. Dennis? J'ai commencé à conduire un taxi parce que je ne voulais pas me retrouver seul. C'est profond. C'est profond. Nora, pour Dennis. Je crois que je tombe amoureuse du premier role. Moi ? Une abondance d'émotion en cet endroit, hein ? Bienvenue au théâtre. Quel était le problème de Lyle ? Il avait le béguin pour Nora, je le crains. Comment Dennis a-t-il pris l'aveu de Nora ? Il a parfaitement fait comprendre à Nora qu'il avait une fiancée, mais elle n'a pas apprécié. Est-ce que l'un d'entre eux avait accès à votre bureau, où vous gardiez le revolver ? Tout le monde le pouvait. Je ne le fermai jamais. Nora et Lyle arrivent. - Donc nous recherchons du côté du triangle amoureux ? - Ouais. Nora l'éconduite en colère, Lyle l'outsider jaloux. Nous croyons ce metteur en scène ? Beaucoup de grands drames avec ces gens. Il est difficile de différencier le vrai du faux. Ce Clinton semble être de confiance. Tu plaisantes ? Tu crois ce qu'il raconte ? Je parie de l'argent sur l'honnêteté de Clinton. Cinq billets. / Cinq billets? Qu'est-ce que c'est cette mise ? 20 billets sur la culpabilité du metteur en scène. Le plus gros menteur, le plus gros ego. Je mise sur Lyle le pianiste. Le faux jeton qui a le béguin. Je dis Nora. Une femme peut tenir un 38mm facilement, et le genre féminin n'a pas mes faveurs en ce moment. - C'est quoi ? - C'est une reconnaissance de dette. Je mise sur Clinton, le maître de cérémonie. Un gamin des rues qui n'a pu renoncer à ses mauvaises habitudes 'Life is a Cabaret, my friends' Hey, voila ma gagnante. Salut. Est-ce que l'un de vous est le détective Valens ? Je me produis maintenant sur des bateaux de croisières. Vous seriez surpris de voir la qualité haut de gamme de ses productions. Oh, j'ai entendu dire qu'elles étaient de 1er ordre. Nora, que ressentiez-vous pour Dennis? Honnêtement ? J'étais amoureuse de lui. Dur de tomber amoureuse d'un gars déjà fiancé avec une autre. Et humiliant. Quand tout le monde a appris vos sentiments. Est-ce pour ça que vous l'avez tué ? Je n'aurais jamais fait de mal à Dennis. Il était charmant et franc et voyait le meilleur en chacun de nous. Après 2 mois, c'était comme si on se connaissait depuis toujours. Mais il y avait ce petit problème que posait sa fiancée. Dennis ne voulait pas la blesser. Mais, après la représentation, il allait la quitter. - Pour moi. - Vraiment ? Parce que c'est la 1ère fois qu'on en entend parler. Nous avons beaucoup appris sur nous-mêmes durant Cabaret. Et nous nous sommes trouvés l'un l'autre. Il parait que vous étiez très affecté quand Nora a parlé de ses sentiments pour Dennis. Moi comme tous les gars hétéros présents. Mais vous êtes le seul à être sorti précipitamment du théatre. Je ne suis pas sorti précipitamment à cause de mon petit béguin pour Nora. Alors pourquoi ? Ces petits drames finissent toujours par nuire au spectacle. Ces acteurs ont la chance de se produire sur scène, de réaliser un rêve, et ils risquent tout pour des sentiments éphémères. Pourtant il semblerait que vous ressentiez vous-même quelques sentiments éphémères. Rien qui n'entrave mon rendement. Donc vous étiez du genre consciencieux. Le théatre est ma vie. J'aime ce que je fais. Mais je sais exactement ce qu'il peut arriver si on se laisse dépasser par les émotions . 'Lady peaceful' 'lady happy' 'that's what I long to be...' 'all the odds are' 'they're in my favor' 'Something's bound to begin' 'It's gotta happen' 'happen sometime' 'maybe this time' 'I'll win' Bien. Très bien ! Excellente prise de son. Maintenant, avant de faire une pause, j'ai une annonce importante. Beaucoup d'entre vous ont entendu parler de Barry Turk, mon agent de New-York. - Il ne représente pas De Niro ? - C'est exact. Et, roulement de tambour, s'il vous plait. Il va venir vois le spectacle à la première de la semaine prochaine ! Et il m'a dit que, s'il voit des gens assez talentueux il pourrait engager quelqu'un. ça pourrait être toi, Nora. Tu as toutes les qualités d'une star. Non, ce sera toi. C'est toi qui a tout le talent, Tu fais si vrai ici. Peut-être que ce sera nous deux. - Oh, salut Gloria. - Salut Lyle. J'ai fait quelques brownies pour l'équipe. Vous avez tous travaillé si dur . C'est très gentil de ta part, merci. Dennis, je ne peux pas imaginer la vie après la pièce. Sans toi. Nous formons une équipe fabuleuse, tu sais ça ? Oui, je sais. Etre là avec toi .. c'est le seul moment où je me sens heureux ces jours ci. J'aurais du éteindre les hauts-parleurs au moment même où elle est entrée dans cette cabine. Mais une partie de moi espérait que ça exploserait. Et que je serai celui qui terminerait avec Nora. Gloria nous a fait comprendre qu'avec Dennis c'était du solide. Pas moyen. Cette femme était furieuse. J'ai pensé qu'elle allait le tuer sur-le-champ. - Vous l'avez revue ? - Ouais. Heu, en coulisse, le soir de la première. Elle était bouleversée, elle cherchait Dennis. 'Isn't that long a stay' 'life is a Cabaret' C'est quoi ton problème avec les comédies musicales ? Quand deviez-vous vous marier, Gloria ? - Nous n'avions pas pris notre décision. - Hum.. La plupart de mes amies choisissent l'endroit dès qu'elles savent qu'elle vont se faire passer la bague au doigt. A moins qu'il n'y ait un problème, par exemple que leur fiancé soit amoureux de quelqu'un d'autre. Gloria, nous savons que vous étiez bouleversée, et que vous êtes allée en coulisse avant le spectacle. Je ne l'ai même pas trouvé. J'ai vu cette Nora en premier, et suis partie. Demandez à n'importe quel membre de ma famille, ils étaient tout là pour le grand spectacle. Nous ne pouvons pas vous aider si vous ne nous dites pas la vérité au sujet de votre relation. J'aimais Dennis. Mais une fois que les répétitions ont commencé, Je me suis fondue dans le décor pour lui. Bien. Pourquoi ne pas nous l'avoir dit, Gloria ? Je ne l'ai dit à personne. Nous étions fiancés depuis 5 ans, tout le monde me prenait pour une imbécile, et je continuais d'attendre qu'il s'engage. Comment aurais-je pu dire à qui que ce soit que ça n'allait jamais se produire ? 'How the world can change' 'it can change like that' 'due to one little word' Tout ce à quoi je pouvais penser au boulot, c'était à la première ce soir. J'ai crois même avoir roulé sur des trottoirs. J'ai un rendez-vous avec le metteur en scène aujourd'hui, alors je vais devoir partir bientôt. Ta petite amie sera là ? Quoi ? Je t'ai entendu l'autre soir avec cette actrice. Je sais qu'il se passe quelque chose. Je te jure, il ne s'est rien passé entre Nora et moi ! Mais tu aimerais bien, non ? Je t'aime, Gloria. Je t'aime vraiment. Je suis juste un peu paumé en ce moment. C'est évident. Je ne veux pas te blesser, mais j'ai besoin d'un peu de temps pour réflechir à tout ça. Tu te souviens quand j'ai obtenu ce boulot ? Je voulais économiser et voyager. Peut-être en Australie. Bien sûr que je m'en souviens. Mais je ne l'ai jamais fait. Je n'ai jamais rien fait d'autre que conduire un taxi. Nous pouvons voyager, si c'est ce que tu veux. Non, je dis juste... Je n'ai pas accompli grand-chose, et ce rendez-vous avec le metteur en scène, je sais que c'est censé rester un secret, Mais je sais que ça pourrait rendre mon futur beaucoup plus lumineux. Lumineux. Je ne comprends pas, Dennis. Je pensais qu'on avait une vie super, tous les deux. Les choses étaient si sombres avant ? C'est juste .. Je sais que je t'ai déçu. Je ne veux plus continuer comme ça. Tu ne m'as jamais déçue. Je crois qu'on ne connait jamais complètement quelqu'un. C'était quoi ce rendez-vous secret avec le metteur en scène, le jour du spectacle ? Tout ce qu'a dit Dennis, c'est que c'était avec ce gros bonnet d'agent de Grafe, et Nora. Alors je me suis encore enervée. C'est la dernière fois que nous nous sommes parlés. Alors, qu'est ce que c'était que ce rendez-vous avec Dennis avant le spectacle ? Etant donné que vous avez omit d'en parler avant, peut-être que vous pourriez nous renseigner maintenant. Je ne pensais pas que ça puisse avoir une quelconque importance. C'était simplement pour que Dennis puisse rencontrer mon agent, Barry Turk. Notre problème, c'est qu'après avoir appelé Barry Turk, on a obtenu sa liste de clients. Et vous n'êtes pas dedans. Je l'étais, à une époque. Mais Barry n'a pas répondu à mes appels depuis 6 ans. Alors vous avez menti à Dennis et Nora. Pas vraiment. Je veux dire, j'avais laissé un autre de mes messages à son assistant. - J'esperais vraiment qu'il viendrait. - Il ne l'a pas fait. Je ne pouvais pas dire à mes acteurs que j'étais descendu dans la liste "B". J'avais besoin de leur montrer qui j'étais. - Pour votre égo personnel ? - Absolument pas ! Peut-être avez-vous raison. Peut-être que c'était pour mon propre égo. Quoi que ce soit, j'ai bien peur que Dennis l'ait payé chèrement. Barry Turk est coincé à New York. Il a manqué son train. Mais, il prendra le suivant. Alors il sera là ce soir, il pourra nous voir jouer, Dennis et moi ? - Bien sûr. - Vous en êtes sûr ? Ecoutez, ce qu'il est important que vous vous rappeliez, C'est que la performance de ce soir pourrait être determinante pour votre futur. - Mon dieu, je suis nerveux. - Tu dois l'être. La vérité, c'est que j'ai mon mot à dire sur les personnes que Barry choisit de représenter. Il doit beaucoup respecter votre opinion. Oui. Et il aime garder une liste de clients courte. Un seul nouveau client par an. - Un client ? - C'est cela. Et bien, ce sera certainement toi, Nora. Tu es vraiment talentueuse. Tu as raison, Dennis. Grafe, Dennis a 35 ans. J'en ai seulement 25. Je suis la seule à avoir une vraie chance de percer dans le métier. C'est moi le vrai talent ici. Vous savez que je travaillerais très dur pour réussir. Je suis determinée à aller jusqu'au bout, et peu importe ce que ça demandera. A quoi pensais-je ? J'ai.. j'ai presque bousillé ma vie à cause de toi ! Je pensais qu'un peu de compétition saine serait bonne pour eux. Je ne pensais pas que Nora serait si emballée à propos de tout ça. Assez emballée pour vous laisser penser qu'elle l'a tué ? Pour être sûre d'avoir l'agent ? Elle l'a fait comprendre clairement. Elle allait devenir une star. Peu importait ce que ça demanderait. Donc Nora voulait les projecteurs. La question est : était-elle assez desespérée et prête à tuer pour les avoir ? Nous avons fouillé parmi les souvenirs de la pièce que Grafe nous a donnés. Il nous a dit que Dennis avait couru faire des copies avant le spectacle. - Nous avons trouvé pourquoi. - Le programme de Cabaret. Un des managers nous a dit qu'ils allaient faire les copies, Et Dennis les a arrêtés. Il voulait changer ses notes. - Ses notes ? Chaque acteur dispose d'un espace pour écrire ce qu'ils veulent à leurs familles et amis. " Gloria, je suis désolée, je me suis perdu dans le noir." "Tu es la seule étoile qui peut rendre mon futur plus lumineux." - "Choisissons une date." - Vu que le show s'est arrêté, Gloria n'a jamais vu le programme. - Ou su que Dennis était venu. - Clinton. Je, heu, j'ai quelque chose que vous devriez peut-être entendre. Allez-y. Je n'ai rien dit avant parce que je .. Je savais que vous la croiriez plutôt que moi. Mais maintenant j'ai une preuve. Clint, c'est Nora. Je sais que la police t'a parlé, Et si tu leur dis ce que j'ai fait cette nuit-là, Tu le regretteras, vraiment. Vous voyez ? Toujours parier sur la dame. Votre ami Clinton est dans la pièce d'à côté. - Il nous a fait entendre votre message. - Oh, mon dieu. Ouais. Il faut que vous me disiez ce qu'il s'est passé, Nora. Je suis si stupide. Pourquoi est-ce que je suis si stupide ? Je ne sais pas, mais vous feriez mieux de commencer à vous expliquer. Je ne voulais pas que Clinton dise quelque chose, Parce que ma carrière est vraiment sur le point de décoller. Et être accusée de meurtre pourrait devenir un obstacle ? Je n'ai pas tué Dennis ! Je suis innocente ! Hé, ce n'est pas un spectacle, Nora. C'est la vraie vie, et vous êtes dans une vraie merde. Ok. Ok. J'étais jeune et anxieuse, Et j'ai laissé mes émotions prendre le pas sur moi. 'I met this truly remarkable girl' 'in this really incredible town' 'and she skillfully managed to talk her way into my room' / 'Oh, Cliff!' 'I've got a terrible feeling I've said a dumb thing' 'besides I've only got one narrow bed' 'We'll think of something' Tu ne peux pas m'en vouloir eternellement, Dennis. Je suis juste determinée, complètement. C'est pour ça que je parie que tu seras une star. Je conduirai mon taxi. C'était sympa. Mais je ne pense pas que j'aime oublier mon passé. Vivre dans le présent. Tu oublies beaucoup trop. Hé, on vous cherche, en costumes. Je vais me préparer. Je suis un peu nerveux. C'est compréhensible. Grafe m'a dit que Barry Turk veut repartir d'ici avec quelques nouveaux clients. / Cool. - Je pense que tu es tellement doué... - Merci. Mais je crains que Dennis n'ait plus de chance. Il est simplement ... plus accrocheur, tu vois ? Et bien, nous verrons bien, je présume. Et pourquoi prendre ce risque ? Si nous bousillons Dennis, l'agent ne verra que toi et moi. Que veux tu dire, le bousiller ? Ecoute, je sais tout à propos de ton passé, ok ? La prison, les gangs... Pas de problème pour moi. Si tu mets un masque de ski, qu'ils ont dans la salle des costumes, d'ailleurs, Et que tu attends dehors que Dennis sorte pour sa pause cigarette... / Un masque de ski ? Ecoute, ok ? Tu pourrais faire semblant d'être un voleur, prendre son portefeuille, lui faire peur comme jamais, tu pourrais utiliser le flingue du metteur en scène! J'ai vu qu'il le garde dans le tiroir de son bureau. Tu veux que je tire sur Dennis ? Bien sur que non ! Je veux juste que tu le secoues un peu pour qu'il ne soit qu'une épave sur scène, et qu'on ne voit plus que nous. Qu'on éblouisse ce Barry Turk. Tu n'es pas dans ton état normal. Personne ne sera blessé, et on passera à la vitesse supérieure. Qu'est-ce qu'il y a de fou là dedans ? Tu sais... il y a quelques mois, Je l'aurais fait. Tu sais pourquoi ? Parce que j'aurais pensé que c'est tout ce à quoi je suis bon. Mais plus maintenant. Et si je dois avoir un agent, Ce sera parce que j'ai été excellent dans le spectacle. Après ce qu'a dit Clinton, j'ai réalisé que j'agissais comme une folle. Votre plan .. c'est exactement ce qu'il s'est passé. - C'est une sacrée coincidence. - Je sais. Pourquoi croyez-vous que je ne voulais pas que Clinton en parle ? Je savais à quel point ça me ferait paraître coupable. Mais je le jure sur ma vie, Je n'ai pas blessé Dennis. Un d'entre eux a dû faire ça. C'est un plan trop précis. A moins que quelqu'un ne l'ait entendu. Je serais heureux de pouvoir vous aider, mais je suis quasiment sûr que je vous ai dit tout ce que je savais. Je ne pense pas, Lyle. Non ? Non. Nous savons que vous étiez dans cette cabine de prise de son, que vous pouviez entendre tout ce qui se passait sur scène. Vous avez entendu le plan de Nora le soir du spectacle, Et vous l'avez réalisé, n'est-ce pas ? Son plan ? Je ne sais même pas de quoi vous parlez. Les acteurs ont cette chance de pouvoir "monter sur scène, réaliser un rêve". Vos propres mots. - C'est votre rêve, Lyle, de monter sur scène ? Allons ! J'adore jouer de la musique. Mais ce n'est pas pour la musique que les gens applaudissent à la fin du spectacle, si ? C'est parce que ce sont des crétins. Maintenant, je pense que vous ressemblez beaucoup à Dennis, vous menez une vie peu épanouissante, rêvant de projecteurs. Mais Dennis était courageux. Il a pris sur lui, est sorti, a passé des auditions. - Vous, vous aviez trop peur. - C'est pour ça que vous l'avez tué ? Ou alors, est ce que vous l'avez tué simplement parce que vous saviez qu'il était meilleur que vous ? Meilleur que moi ? Je ne crois pas. Oh, c'est facile de s'asseoir et de juger. Mais vous savez quoi ? Je ne crois pas que vous y seriez arrivé sous les projecteurs. Vous avez tort ! Si j'étais allé sur scène cette nuit là, avec Barry Turk dans la première rangée, tout le monde aurait été ébloui ! - Mais vous n'alliez jamais monter sur scène. - Vous avez tort, une fois de plus ! Dennis parti, j'étais le seul à pouvoir le remplacer. Je connaissais chaque mot de ce spectacle. Vous l'avez tué et vous pensiez que le rideau se lèverait toujours ? Je voulais juste le frapper à la jambe, l'envoyer à l'hopital. Ce n'est pas juste qu'ils aient annulé le spectacle ! Qu'est ce qui est arrivé à "le spectacle continue" ? Je connaissais chaque réplique. Chaque réplique. Vous ne me croyez pas ? "Il y avait un cabaret," "et il y avait un maître de cérémonie," "et il y avait une ville nommée Berlin," "dans un pays nommé l'Allemagne." "C'était la fin du monde," "et je dansais avec Sally Bowles," "et nous nous sommes tous deux endormis rapidement." 'The sun on the meadow is summery warm' 'the stag in the forest runs free' 'but gather together to greet the storm' 'tomorrow belongs to me' Donne moi ton argent. Lyle, c'est la pire voix contrefaite que j'aie entendue. Qu'est-ce que tu comptes faire ? Tu penses que je plaisante, hein ? Tu penses que tu vaux plus que moi, hein ? Rentrons, d'accord ? C'est presque l'heure. Non, c'est mon heure ! Pas la tienne. Tu en as eu assez. Ecoute, tout ce que je veux, c'est faire un bon spectacle et rentrer à la maison avec ma fiancée. C'est chez moi! C'est tout ce que j'ai ! Et ça, ce sera mon spectacle. Pour une fois, ce sera sur moi que seront braqués les projecteurs !