Le 19 mai 1983. Ce type n'a rien à faire en liberté. Quelle importance ? Il est dingue. Et s'il s'en prend à Gwen ? Je ne vois pas pourquoi ce serait à toi de témoigner. Il y a dix autres femmes. Je veux être celle qui le fera arrêter. Depuis quand es-tu si têtue ? Désolée. Tu vas éteindre les feux, papa ? Oui, ma puce. Papa va à la caserne. Lorraine Lounis. Une affaire qui remonte à 83. Elle est de la famille ? Je n'en sais rien. Je lui ai juste offert un café et lui ai dit de vous attendre. Merci, patron. Lorraine. Inspecteur Rush. Vous vous occupez des affaires classées ? En quoi puis-je vous aider ? En fait, c'est la fille de mon fiancé qui a besoin d'aide. Elle doit me rejoindre ici. D'accord. C'est une très gentille fille. Elle a juste quelques problèmes. Est-ce que ses problèmes ont un rapport avec un meurtre ? Sa mère fut assassinée il y a 20 ans. Depuis, son père et elle sont hantés par ce souvenir. Rob n'en parle pratiquement pas. Mais.... Gwen est obsédée. Et elle se comporte de manière insensée. C'est à dire ? Oh. La voilà... Gwen ! Par ici. Je ne vois pas à quoi tout ça va servir. Cet inspecteur va nous aider. Je suis Lilly Rush. Vous voulez bien me parler de votre mère ? Elle s'appelait Dana Deamer. Et Albert Miller l'a assassinée. Un pervers détraqué, contre lequel elle allait témoigner. Il s'était exhibé devant Dana. Une semaine avant le procès, une bombe lui a explosée à la figure. Elle a survécu 16 minutes, avant de mourir dans notre jardin. Miller n'a jamais été arrêté. - Nous ne les attrapons pas toujours. - Je sais. La première fois. Il est actuellement en prison pour une autre accusation. Mais il va être en liberté conditionnelle. Dans 3 jours. Vous suivez sa trace depuis longtemps ? Je viens d'avoir 25 ans. Le même âge qu'avait ma mère quand elle a été tuée. Je n'ai réalisé que récemment à quel point c'est jeune. C'est pourquoi vous voulez le retrouver. Et depuis, son comportement est à la limite de l'inconscience. - Lorraine ! - Nous devons lui dire. Elle a appelé Albert Miller en prison, le menaçant. - Ce n'était pas une bonne idée, Gwen. - Il a tué ma mère. Et si personne ne veut s'occuper de son cas, je le ferai. Vous rappelez-vous du jour où ça s'est passé ? En partie. Je n'avais que 5 ans. "True" interprétée par Spandau Ballet. Tout le monde est debout ? Oui, mais Missy a un rhume. Alors elle doit rester au lit. Je reviens de suite pour te faire les tresses. C'est l'heure d'avoir de belles tresses. Sauf pour toi ma pauvre Missy. Puis je suis sortie dans le jardin... et je l'ai vue. J'aimerais n'avoir jamais fait ça. J'examinerai le dossier de votre mère. Si j'ai une nouvelle piste, je demanderai au juge d'application des peines, s'il peut retarder la libération de Miller, d'accord ? Vous feriez ça ? Je peux toujours essayer... mais ils seront mieux disposés si vous arrêtez les menaces. Cold Case 1x02 Transcript www.clubnate.com "Le feu aux poudres" Ya du grabuge dans l'air ? Sur la 3ème et Indiana. Une agression qui a mal tournée. Timmy Sanders a besoin de renfort. Il a toujours besoin de renfort. Deux cadres en costume/cravate se sont faits agressés par deux nullards se faisant passer pour des dealers. Mais sous le costume, ils portaient... des semi-automatiques. Et Fu Manchu... qui tient le resto chinois au coin de la rue. Il sort son fusil à pompe, et se joint à la fête. - Et Sanders hérite de ça ? - Ouais. Mais il a besoin d'aide. Ce gars serait incapable de résoudre une addition tout seul. Alors, tu viens jouer avec les garçons ou pas ? Non. J'ai une affaire qui m'attend. Une affaire non résolue ? Oui, oui, dis ça à la fille qui menace de castrer le meurtrier. Quand reviens-tu sur le terrain ? Peut-être que j'y suis déjà. L'affaire remonte à quand ? 83. Une affaire de 83 peut attendre, Lilly. Allez viens. Non, désolée. Elle a assez attendu. Dana Deamer. Une bombe a été posée sur sa terrasse dans une espèce de boîte. Elle l'a prise, et ça lui a explosé à la figure. - Ils avaient un suspect valable ? - Albert Miller. Prof de lycée et pervers sexuel chronique. Elle devait témoigner contre lui après qu'il se soit exhibé devant elle. Mais Dana meurt de façon opportune. Sa fille vit depuis 20 ans avec ça en elle. - et ça se voit. - Traumatisée ? Comme si ça c'était passé hier. Ils n'ont pas pu monter un dossier contre Miller ? Non. Ni présence sur les lieux, ni lien avec la bombe. Eh bien, j'espère qu'il n'enseigne pas de nouveau au lycée. Non, il est emprisonné à Graterford pour outrage public à la pudeur. Elle est adorable. Son père est toujours pompier ? Oui. C'est notre prochaine visite. Ecoutez, je ne veux pas vous ennuyer avec ça. Vous, vous avez assez d'homicides à vous occuper au quotidien. Nous travaillons aussi sur les anciens. L'enquête concernant Dana semblait simple au premier abord. mais il est quand même passé entre les mailles du filet. Rob s'inquiète autant que moi pour Gwen. Je m'inquiète toujours pour Gwen. Elle ne se rend pas service en menaçant Albert Miller. Je sais. Elle est juste... Elle ne s'est jamais remise de la mort de Dana. Et vous ? Je regarde l'avenir et non le passé, mais Gwen... elle... parle de tourner la page. On va voir ce qu'on peut faire pour garder Miller en prison. Du moment qu'il reste enfermé. C'est un homme dangereux, et mon entêtée de fille continue de le provoquer. - A-t-il menacé Dana en 83 ? - Bien sûr. Et elle voulait quand même témoigner. Dana était têtue, elle aussi. C'est votre caserne qui a été appelée pour intervenir, n'est-ce pas ? J'ai été appelé sur des milliers d'incendies. Mais quand j'ai entendu mon adresse... Maman ! Maman ! Maman ! Maria, où est Dana ? Maman s'est fait mal. Je suis restée près d'elle... aussi longtemps que j'ai pu, et quand je me suis enfin relevé, quelqu'un m'a tendu son alliance. Vous pensez avoir enfoui les choses et puis parfois... elles resurgissent. Est-ce que votre caserne a envoyé un expert en incendie sur les lieux ? Oui, Frank Lawson. Il est toujours en activité à Cedarbrook. Merci pour votre aide. Peut-être que Gwen et vous tournerez enfin la page. Rush, il a quelque chose. Ah oui ? Oh, oui. J'ai du lourd. Sorti tout droit de la base de données. Ton pervers, Albert Miller, avait un secret. Qu'ils n'ont pas découvert en 83 ? Ils n'avaient pas les outils de recherche que l'on a aujourd'hui. De 78 à 82, Miller a travaillé comme saisonnier dans les mines de fer du Minnesota, il se servait d'explosifs. Il faudrait faire le lien entre ce qu'il faisait dans ces mines et les indices trouvés sur les lieux. Sauf qu'on n'a plus aucun indice matériel. Nous devons en trouver avant l'audience. J'irai voir aux dépôts, mais l'employé ne sait pas où les archives des années 80 sont passées. Il est temps de rendre visite à Albert Miller. Cette espèce de dingue n'arrête pas de m'appeler, disant qu'elle me descendra en pleine rue si je sors d'ici. Ça vous fait regretter d'avoir tué sa mère ? Je me suis exhibé devant elle à franklin Parkway. Je l'ai fait à des centaines de femmes. Mais je n'en ai tué aucune. Vous l'avez juste menacée. Je n'ai jamais menacé Dana Deamer. C'est pure invention. Je suis atteint de CSC. Je ne suis pas dangereux. CSC ? Comportement Sexuel Compulsif. C'est un désordre psychologique. Je ne devrais pas être enfermé dans une prison. Vous vous êtes promené nu dans un collège de jeunes filles, Albert. Vous ne devriez pas être enfermé ? Ma vie est devenue... ingérable. Ecoutez, j'avais de mauvaises pulsions, mais je n'ai jamais fait exploser personne. J'étais prof d'anglais dans un lycée. Et les explosifs que vous avez manipulé dans le Minnesota ? Hé, je plantais juste les mèches dans les dynamites et j'appuyais sur le bouton. C'était...c'était ça mon boulot. Je ne sais pas comment fabriquer une bombe. Vous n'avez pas mentionné cette partie aux inspecteurs de l'époque ? Ça aurait été du suicide. Le meurtre est plus votre style. Ecoutez... je me suis amendé. Je me suis rendu utile ici en entraînant des chiens d'aveugle. Je chercherai un boulot dans la même veine une fois dehors. Je mérite ma conditionnelle. - On verra ça dans 2 jours. - S'il vous plaît... Ne me faite pas plonger. Bonne chance avec votre CSC, Albert. Ce gars, commettre une crime ? Il y a 20 ans peut-être. J'ai écouté ma messagerie, Rush. Ce n'est pas la peine de laisser 3 messages en 3 heures. J'avais vraiment besoin de toi, Louie. Et me voilà. Je travaille sur une vieille affaire où toutes les preuves de l'époque semblent avoir disparu de la planète. J'appellerai ça ton problème, pas le mien. Quelle est la plus ancienne preuve criminelle jamais découverte ? Lucy, quelques 6000 ans. Quelqu'un lui a défoncé le crâne. Et moi je pense que l'on peut trouver des preuves sur lieux d'un crime qui date de 20 ans. T'en as pas le cœur qui palpite ? Légèrement... je peux m'en occuper dans un mois. Pourquoi pas demain ? Je suis submergé de boulot, Rush. Le mari de la victime est pompier. Un fonctionnaire comme nous. Sa fille avait 5 ans et elle en souffre toujours. Qu'est-ce qui te fait croire que l'on trouvera de nouveaux éléments ? Tu vois cet espace là ? Peut-être que quand la porte a sauté, des débris ont été se loger sous la maison ? Les enquêteurs de l'époque n'ont pas regardé en dessous ? Pourquoi l'auraient-ils fait, alors qu'il y avait tant de débris à l'extérieur ? Ça fait 20 ans d'intempéries, de vent. Mais tout a été protégé par la maison. C'est pas impossible. Les endroits clés où des indices ont pu être oubliés et préservés sont ici, ici, ici... et là dedans. - Tu vas aller voir, Louie? - Tu parles. Rush, Maria Sanchez est là. C'est la voisine qui était arrivée la première sur les lieux. On a sa déposition de 83 ? Je lui ai demandé de tout nous raconter à l'intérieur. Mamma mia ! Quel dommage, cette maison. Personne n'en a voulu après ce qui s'était passé. C'est Albert Miller. Vous n'avez jamais vu ce type dans les parages, pas vrai Maria ? J'aurais dû dire que je l'avais vu. - Mentir, vous voulez dire.. - Pour que justice soit faite. Mais vous ne l'avez pas vu. - En fait, non. - Tenons-nous en aux faits. D'accord. Dites-nous ce qui s'est passé. Il était 8h00. Je promenais le chien, quand j'ai entendu l'explosion. Maman ? Maman.... Par ici, Gwen. Maman ! Maman ! Maman, maman ! Maman.. Maman.. Vous n'avez pas parlé du téléphone en 83. Ils ne me l'ont pas demandé, je suppose. Mais vous êtes sûre d'avoir raccrocher le combiné. Je me rappelle avoir pensé "Et si son mari essaie de la joindre ?" Très bien, merci, Maria. Tu penses que Dana a reçu un appel qui aurait déclenché la bombe ? C'est possible. - Vérifions les relevés. - Des relevés vieux de 20 ans. La Cie Atlantic, la Cie de Pennsylvanie, AT&T, Verizon... 4 compagnies en 20 ans. Je demande une citation à comparaître ? - Autant gueuler dans le désert. - J'appelle Vera. Inspecteur ? Je suis Frank Lawson. Vous m'avez appelé. Oh... - Le capitaine des pompiers ? - C'est exact. Je crois que le type sous la maison vous demande. Vous vous rappelez ce que vous avez trouvé sur les lieux en 83 ? Nous avons rapidement découvert que c'était un engin explosif. On a cherché un accélérant. - Y en avait-il un ? - Non. Juste de la poudre. Donc un simple amateur aurait pu fabriquer cette bombe. Elle n'était pas très sophistiquée. Rush ! J'ai quelque chose. Tu plaisantes. Pas du tout. Je serai dans le coin si vous avez besoin de moi. / Merci. Tu vois ça ? Je vois quelque chose. Du carton carbonisé. Un reste de la boîte où était placée la bombe. - Avec des résidus de poudre ? - Ça se pourrait. - Peut-être même des empreintes. - Génial. C'est une vraie mine d'or là dessous. J'en ai pour toute la nuit à analyser. Rush... Rob Deamer est là. Je me demande comment il a su qu'on était ici. Le téléphone arabe. Je croyais que Rob et Lawson étaient amis. Dans le passé. Comment allez-vous ? Vous auriez pu m'avertir de tout ceci. Je n'étais pas sûre que vous voudriez venir. C'était ma femme. J'aurais dû être là. J'essaie juste de garder Miller en prison, Rob. Et que... Pourquoi avez-vous... Que cherchez-vous ? Des restes de l'explosion. - Après 20 ans ? - Je suis une optimiste. Je vois que vous avez contacté Franck Lawson. Oui, est-ce.. euh.. il y a un problème entre vous deux? Ça n'a rien à voir avec tout ceci. J'ai juste... Je crois qu'il en pinçait pour ma femme. Oui, je viens d'accomplir un vrai miracle en obtenant ces relevés téléphoniques. Comment as-tu fait, Vera ? J'ai dû frapper une femme. Elle devait le mériter. Alors ? Tout ça pour rien. Il n'y a aucune trace d'un appel qu'aurait passé Albert Miller au domicile des Deamer. Et même si Miller avait appelé Dana ce matin là, pourquoi aurait-elle ouvert un paquet qu'il aurait laissé à son intention? Il l'avait menacée. C'est fascinant, Rush. Tes morceaux de cartons ? Pas d'empreinte. - Même partielle. - J'attends la partie fascinante. Regarde quand je mets les morceaux dans l'ordre. On aperçoit de la couleur dans les parties non carbonisées. Et si tu les assembles comme les pièces d'un puzzle, regarde, regarde, regarde,... C'est un baril de lessive. Gleen. C'est pas magique ? Oui, en fait. Parce que regarde la cuisine. - Sur cette étagère. - La même lessive. C'était sa marque. Peut-être que personne n'a rien trouvé sur Albert parce qu'il n'a rien fait. - Je viens de blanchir un pervers ? - Pas forcément. Mais comment un simple exhibitionniste pouvait savoir quelle lessive elle utilisait ? Ça devait être quelqu'un qui connaissait la maison. Quelqu'un de proche. Quelqu'un en qui elle avait confiance. Je ne peux pas empêcher ça, Gwen. - Vous aviez dit.... - Je suis désolée. Je croyais que vous aviez trouvé des preuves dans la maison. Qui n'implique pas Albert. Alors vous nous avez donné de faux espoirs. Je ne lâche pas l'affaire de votre mère pour autant, Gwen. J'ai laissé ce type tranquille parce que vous avez dit vouloir nous aider. Je prie pour votre famille. Je vous souhaite de trouver la paix. Sincèrement. - Priez pour vous. - Gwen. Quoi ? Il a tué ma mère et maintenant il est libre de sortir. Chérie, écoute. Ta mère ne sera peut-être jamais vengée. Tu dois l'accepter. Il n'y a rien que vous puissiez faire ? - Au contraire, je peux faire beaucoup. - C'est déjà ce que vous m'avez dit. Je ne peux rien vous garantir mais je suis toujours sur ce dossier. Pourquoi je devrais vous faire confiance, hein? - Je ne vous connais même pas. - Non, c'est vrai. Parce que sinon, vous sauriez que je ne fais que commencer. Rush, viens voir. J'ai parcouru ces relevés 3 fois. Il n'y a aucune trace d'un appel entrant le matin du meurtre. Mais.... Tu vois ce numéro ? Ouais. / 9 appels chez les Deamer le mois précédant la mort de Dana. Et devine à qui appartient ce numéro. Frank Lawson. Le capitaine des pompiers. Et expert en explosifs. Il travaillait avec Rob Deamer. Peut-être que c'est lui qui l'appelait. Mais j'ai parcouru le tableau de service. De 83 ? Ils ont tout gardé depuis 1968. Lawson appelait uniquement quand Rob Deamer était au travail. Il savait qu'il ne serait pas à la maison. Pas si mal, Vera. Je sers quand même à quelque chose. Ouais. Pourquoi vous êtes-vous fait muter? Pour changer de rythme. Et 40 minutes de trajet supplémentaire ? J'aime cette caserne. Vous n'aimiez plus l'autre ? Je demande parce que... il m'a semblé sentir de la tension entre vous et Rob l'autre jour. On s'est éloigné l'un de l'autre, après Dana. Etiez-vous proche d'elle ? On s'entendait bien. Bien comme, "Hé, comment ça va ?" ou... bien comme, 9 appels passés en douce en l'espace d'un mois. Leur mariage sombrait. Vous étiez l'ami de Rob. Comment sa femme s'est-elle retrouvée pleurant sur votre épaule ? Rob n'était pas le mari idéal et sa mère se montrait dure avec Dana. Elle me confiait des choses. J'étais quelqu'un à qui elle pouvait parler. Un ami. Etiez-vous amoureux d'elle, Frank? La mère de Rob était là toute la matinée. Assise là avec son journal. Observant, écrivant... et elle est partie aux toilettes. J'ai jeté un coup d'œil. Je n'ai pas pu m'en empêcher. Et ? "Du jus de pomme périmé dans le réfrigérateur" C'est ma punition pour hier soir. J'ai des problèmes parce que j'ai eu le malheur de sortir sans mon alliance. Pourquoi as-tu fait ça ? Je l'enlève quelquefois, pour jardiner ou autre. J'ai juste oublier de la remettre. Ça a rendu fou Rob. Il y a peut-être mis une caméra à l'intérieur. Tu crois ? Y aurait-il... un micro miniature ? J'étais aux renseignements dans la marine. Laisse-moi voir.... "Hold me now" interprétée par Thompson Twins. On ne peut pas. Je sais. Le jour de sa mort, il n'avait qu'une idée en tête : sa bague. Rob ? Ils continuaient de la soigner, vous savez, elle n'est pas morte de suite. Et sa fille était terrifiée mais lui, il courait partout pour récupérer sa bague. "Où est la bague ? Où est la bague?" il lui fallait absolument. Le soupçonnez-vous d'avoir placé la bombe ? Non. Absolument pas. C'est le type contre qui elle devait témoigner. C'est de l'histoire ancienne. Rob et moi étions de service. Il était à l'étage, j'étais en bas. Il y avait des téléphones à l'étage ? Non, uniquement où j'étais. Donc Rob n'a pas appelé Dana ce jour là ? - Je m'en souviendrais. - Il n'a jamais quitté le bâtiment ? Je m'en souviendrai. Mais vous, vous auriez pu appeler Dana. Où quitter le bâtiment. J'aurais pu. Mais je ne l'ai pas fait. Vous étiez expert en explosifs et amoureux d'elle. Si je l'aimais, pourquoi l'aurais-je tuée ? Ça s'est déjà produit dans l'histoire de l'humanité. L'histoire de Lawson tient la route. Je veux dire, elle est malheureuse, et veut quitter Rob. Il finit par l'apprendre, il la tue. Ou Lawson était amoureux d'elle, croit qu'elle va quitter son mari, et elle lui rigole au visage. Et il sait fabriquer des bombes. Il traînait dans la cuisine de Dana. Il connaissait sa marque de lessive. Il voulait se la faire. Finalement, il a fait sa lessive. Tenez ces deux là à l'œil. Lil, je dois y aller. Au revoir. Vous n'avez pas à résoudre cette affaire ce soir, vous savez. Ce dossier est à la traîne. Je veux lui donner un coup d'accélérateur. Ce sont les relevés bancaires ? Je veux revenir à l'essentiel, l'argent. L'amour ou l'argent sont toujours les meilleurs mobiles. Et on a déjà vérifié pour l'amour. Je ne peux pas rester, Lil. Tu l'as déjà dit. Ouais, c'est vrai. Vous avez raison. Au revoir. - Belle nuit en perspective. - Ouais. J'ai quelque chose. Le 10 mars 1979, 200 dollars. Le 10 avril, 200 dollars prélèvement automatique. Payable au tribunal. Par ordonnance du tribunal devront être prélevés... Versements mensuels... Robert Deamer à... Adrian Martin. Pension alimentaire. On savait pour Adrian Martin ? D'après Lorraine, Dana était sa première femme. Elle n'a jamais parlé d'une autre. C'était un vrai désastre. Rob était très fantasque, quand on est jeune et bête, c'est romantique. Et quand on est plus âgée et mariée ? On s'en lasse. Il me surveillait, jugeant tout ce que je faisais. Aviez-vous peur de lui ? Parfois. Il était possessif. C'est à dire ? Il me tenait toujours la main en public, mais jamais en privé. Comme s'il voulait montrer à tout le monde que je lui appartenais. Comment cela s'est terminé ? Mon père m'a ramenée à la raison, et m'a convaincue de le quitter. Mais Rob ne me laissait pas partir tant que je ne lui avais pas rendu la bague. C'était tout ce qu'il voulait. Reprendre la bague. J'avais fondé de grands espoirs sur lui. Pourquoi les femmes ont-elles de grands espoirs pour les hommes qui veulent les tuer ? Lass. Il y en a une autre. - Une autre quoi ? - Femme. Ça n'a duré que 2 ans. Je l'aurais complètement oublié s'il ne m'avait pas autant traumatisée. Etait-il possessif, Pauline ? Possessive, tyrannique. Ce fut un fiasco. Est-ce qu'il a fait toute une histoire pour récupérer votre alliance ? Comment le savez-vous ? Un soir, je suis allée dîner avec un ancien copain du lycée et qui était de passage. Et quand je suis rentrée il m'a dit "Enlève ton alliance." J'ai dit, "Pourquoi ?" Il m'a répondu, "Enlève-la, et tu comprendras." Alors je l'ai enlevée. Il est descendu au sous-sol. C'est là qu'il avait son atelier. Il a broyé la bague dans un étau, et l'a posée sur mon oreiller. J'ai compris qu'il était temps que je parte. Bien vu. Quel genre d'atelier avait-il ? Il fabriquait des fusées. C'était son hobby. Lilly ? Ton pote le pervers en ligne. Oh, Albert Miller. Ouais. Apparemment, Gwen le file de nouveau. Excusez-moi. Je viens de payer 1200 dollars - pour cette voiture de merde. - Albert, Albert. - Et je ne peux pas payer la réparation des vitres. / - Albert. - Vous ne voulez pas envoyer cette fille en prison. / - Ah non ? Elle a grandi sans sa mère. Elle est perturbée. Ecoutez, je ne vous crois pas coupable. Je ne le suis pas. Ecoutez, vous êtes dérangé mais vous avez un cœur. Vous ne voulez pas que Gwen soit arrêtée. C'est pour ça que vous m'avez appelée. Aller en prison, ça craint. Mais c'est où elle finira, si elle continue à être si compulsive. Je sais... Je sais... Je ne porterai pas plainte. Mais que cette dingue disparaisse de ma vie. D'accord. Ce n'est pas très constructif cette façon de régler les choses, Gwen. Il a tué ma mère. Je me fous d'être constructive. Je ne pense pas qu'il ait tué votre mère. Bien sûr que c'est lui. La bombe qui a tué votre mère était dans une boite de lessive Gleen. Et alors ? La personne qui a voulu la tuer savait quelle lessive elle utilisait. Ce qui disculpe Albert. Quelqu'un a téléphoné à votre mère ce matin là. Vous le saviez ? Curieusement, il n'y a aucune trace de cet appel. Et je n'arrive pas à l'expliquer. Je voulais votre aide... pour le coincer. - Le punir. - Albert n'est pas le meurtrier. Les preuves désignent quelqu'un d'autre. Qui d'autre ? Votre père. C'est n'importe quoi. Réfléchissez un peu, Gwen. Le passe-temps de votre père était de fabriquer des fusées. Vos parents se disputaient. Il y a eu deux autres femmes. Une autre femme. Il y en a eu deux. Une avant et une après votre mère. Je ne vois pas le rapport. Ça révèle un type de comportement inconnu chez votre père à l'époque. Je ne comprends pas. Il avait une relation tyrannique avec chacune de ces 2 femmes. Comment le savez-vous ? Et quand c'était fini, il était obsédé par leur alliance. Exactement comme il l'a fait avec votre mère. Mon père était anéanti à la mort de ma mère. Il cherchait à récupérer son alliance, alors qu'elle agonisait. C'est Maria qui vous a tenu la main, pas lui. Gwen. Viens. Un jour, tu finiras par aller trop loin. - Je dois parler à Lorraine. - Non, on s'en va. - C'est important. - Laissez tomber. C'est vous qui décidez à sa place ? Lorraine, reste dans la voiture. Ecoutez, j'ai essayé d'être poli avec vous. Mais peut-être que vous ne comprenez pas la politesse. Vous m'avez trompée, Rob. Et maintenant, vous m'agressez. Notre famille n'a pas besoin de vous. Vous comprenez ? Gwen va s'en remettre, je vais épouser Lorraine. Et on va tous essayer d'avoir une petite part de bonheur. - C'est nouveau, Lorraine ? - De ce matin. On s'en va maintenant, et on ne veut plus jamais vous revoir. On aura un mandat de perquisition ? Pour un passe-temps vieux de 22 ans ? - Le juge Fisk t'apprécie beaucoup. - Pas à ce point. Rush. Salut, Gwen. Bonjour. Que faites-vous ? Je jetais un œil dans l'atelier de mon père. Ah oui ? En pensant à ma mère. Avez-vous déjà vu une mare de sang ? Pas un peu de sang... mais toute une mare ? Oui. Oui, impossible à oublier. Si je fais ça, je devrais me tuer après. Faire quoi, Gwen ? Dénoncer mon père. Vous avez des preuves contre lui ? Je sais comment passer un appel sans laisser de traces. Et en Angleterre ? Sais-tu comment ils parlent en Angleterre, Gwendolyn ? Non. Allô ? Allô ? Allô ? Allô ? Je veux Paris. Je chercherai l'indicatif. Peux-tu dire, "Oui, madame ?" Oui... Son père... était réparateur de téléphones. Comment a-t-il pu faire ça ? J'ai vu ça des centaines de fois et je ne sais toujours pas. Savez-vous où il est maintenant ? Au Poconos avec Lorraine. Pour se marier. T'en sais pas assez pour l'arrêter. Ça, il ne le sait pas. Vous êtes prête, Gwen. J'espère que vous n'avez pas encore prononcé les vœux. Que se passe t-il ? On ne se connaît pas encore. Inspecteur Vera. On a trouvé le meurtrier de Dana. - Et ? - Je suis désolée, Lorraine. Je sais que vous pensiez trouver le bonheur avec Rob. Mais ce ne sera pas lui. Pourquoi ? Rob n'a pas de chance avec le mariage. Pourquoi n'allez-vous pas vous asseoir avec Gwen ? Elle vous racontera tout en détail. Pas vous. Vous restez. Qu'avez-vous fait à ma fille ? On a trouvé le meurtrier, comme elle le demandait. Un lavage de cerveau plutôt. Oh, je n'ai pas ce pouvoir là sur les gens. - De quoi parlent-elles ? - Hé. Si j'étais parieur, je dirais de vous, Rob. De vous et de vos bombes. Gwen ne croira pas ça. Gwen nous a parlé de vos appels indétectables. C'est ça. D'accord, excusez-moi. Je dois aller déprogrammer ma fille. Ça vous énerve, pas vrai ? De ne pas savoir ce qu'elles disent, ce qu'elles font. - Ne faites pas comme si vous me connaissiez. / - Oh, je vous connais. Je sais que vous meniez 2 autres femmes par le bout du nez, Pauline, Adrian. - Que viennent-elle faire là dedans ? - Elles ont été chanceuses. Elles sont parties à temps. Elles ne vous tenaient pas tête comme Dana. Elles n'étaient probablement pas si.. tête de mule. Et vous savez de quoi vous parlez, hein ? C'est vrai. J'ai des opinions, des idées sans doute différentes des vôtres. En fait, je dois être le genre de fille à vous taper sur le système, Rob. Le genre de fille que vous aimeriez réduire en miettes. Etes-vous le genre de fille à flirter avec l'ami du mari ? - Pourquoi pas. /- A répondre à sa belle-mère, à l'insulter en face. Si c'est justifié. Si têtue que la moindre conversation tourne au conflit. Non seulement ça, mais j'apprendrai à ma fille à se montrer aussi emmerdante que moi. - Et vous supportez ça ? - C'est une coriace. Peut-être que vous méritez une leçon, vous aussi. Et piéger un type comme Albert Miller était si facile. "Total eclipse of the heart" interprétée par Bonnie Tyler. Allô ? Je suis désolé. D'accord. On se dispute trop. Oui. Ecoute, je t'ai acheté quelque chose. Ah oui ? J'ai vu que tu en avais besoin. C'est dehors, sur la terrasse. C'est gentil. Va voir ce que c'est. J'attends. De suite ? Oui. J'attends. "Straight from the heart"