Agent Yates. FBI. Shaver entre dans la ligne de mire... Nous avons affaire à un tueur en série. Le dernier remonte à 27 ans. Votre père est suspect dans une série de meurtres non résolus. Et voilà les troupes de choc du FBI. Vous avez quelque chose ? William Shepard. Qu'est-ce que ça veut dire ? La Philly Team présente... 12 octobre 1978 Vas-y doucement. Ne réfléchis pas... fais confiance à tes mains. Et voilà. C'est tout. C'est une mouche tout à fait correcte. Voyons si tu arrives à attraper un poisson avec, avant que ça ne te monte à la tête. C'est ça le problème dans la vie. La fierté. Les gens pensent qu'on ne peut s'en empêcher. Mais l'homme a le choix. Et c'est ça qui fait la différence avec un animal. Exact. "À l'est d'Eden". Je ne l'ai vu que vingt fois. Oui. Au ciné en plein air. Tu as raison, mais ça n'en est pas moins vrai pour autant, tu peux me croire. Ils passent deux films pour le prix d'un dont "L'inspecteur Harry" en ville. On pourrait y aller. Bien sûr. On verra. Tu veux bien aller chercher du bois ? Paul. Tu es un bon gamin. "Snake song" par Townes Van Zandt. Papa ? Papa ? Papa ? Papa ! Aucun signe du tireur depuis la poste, mais on a retrouvé sa camionnette abandonnée dans un vieux camping. Le décès semble avoir été causé par une seule balle. Balle ressortie au sommet du crâne. Un suicide. Bill Shepard. Il tue quatre personnes, puis se suicide en 1983. Nous pensons différemment, John. Yates ? Je me rends, G-Man. Tu es suspendue et sous le coup d'une enquête. Ça vient de toi ou du QG ? Même si je voulais te protéger, je ne pourrais rien faire une fois les coups de feu tirés. Et vous êtes à plus de 150 kilomètres de votre juridiction. Et tu serais à plus de 800 bornes de cette cabane sans son aide. Pas grâce à toi qui opères en solo. Pour un super enquêteur comme vous, on s'est dit que vous trouveriez tout seul. Elle est toujours aussi insubordonnée, lieutenant ? - Pas avec moi. On peut en finir avec ça ? - Absolument. Ryan, quand tu auras fini de t'en prendre à eux, viens voir ce qu'on a trouvé. Le légiste estime que Bill Shepard s'est supprimé il y a 30 ans. Mais tout ce temps, quelqu'un a continué de payer la taxe foncière de cette cabane en utilisant un compte chèque. Même après la mort de Shepard, quelqu'un a payé. Voilà des chèques des années 70 et début 80. Les signatures sont différentes. Elles changent quelque part aux environs de l'automne 1978. De celle-ci à celle-là. Bill Shepard disparaît en 1978, mais notre premier corps apparaît en 1980. Donc Shepard est mort avant les premiers meurtres. Ce qui signifie que c'est quelqu'un d'autre qui tue. Oui, le fils de Bill, Paul Shepard. Le sac de son vidéoclub. Une boîte de cartouches 25-06 à moitié vide. Les mêmes munitions que notre sniper. Paul a affirmé que son père avait pris la fuite, mais il est revenu ici. Ça lui fait quoi, 16 ans, quand se produit le premier meurtre ? Beaucoup trop jeune pour un tueur en série. Assez âgé pour presser une détente. Dis-moi que tu as trouvé Paul Shepard. Non, mais je suis certain de savoir où il a été. Cold Case Saison 7 Épisode 19 Transcript VO : www.ragbear.com The bullet - Part 2 Theodore Kutler, étudiant de 26 ans. Il a pris une balle en sortant de son appartement, il y a deux heures. Des témoins ? Quelques personnes ont entendu le tir, et un témoin a vu un reflet provenant de ce bâtiment. On a retrouvé une douille sur le toit. Il devient négligeant. Ça lui monte à la tête. Je vais prendre ça. Aux dernières nouvelles, la 9ème et Cherry appartiennent toujours à Philadelphie. Si on veut que cette preuve soit analysée cette année, il va falloir l'envoyer à mon labo. À moins, bien sûr, que vous ne me fassiez pas confiance. Scotty, inspectez les lieux. Je ne recherche pas une guerre de juridiction. Il ne reste que peu de temps avant que les medias ne réalisent que nous avons un tueur en série assoiffé de vengeance dans la ville. Que proposez-vous ? Allions nos forces. Vos hommes et les miens. Personne n'est aussi rapide que Rush. C'est elle qui dirige l'enquête. Ça me va. Mais, nous engagerons les poursuites. Yates, aussi. - C'est son affaire - Pas question. Yates s'est déjà offert un aller simple pour un bureau en Alaska. Cavanaugh ? Changement de programme. Rush et moi dirigeons l'enquête, tu nous supervises. Selon qui ? Toi, en fait. J'étais au téléphone avec le chef. Je lui ai fait part de tes plans pour la suite de l'enquête, et il a approuvé. Même toi, tu n'as pas les couilles pour faire ça, Yates. Appelle-le toi-même, Ryan, si tu ne me crois pas. Bien sûr, tu vas devoir lui expliquer comment je me suis absentée pendant une semaine, comment j'ai ouvert cette affaire en solo, alors que tu étais dans la plus grande ignorance, assis dans ton bureau. Ne fais pas la moue, Ryan. Ça te donne des rides sur le front. Pas de bol, elle vous aime. Ou alors elle se soucie simplement de l'affaire. Vous la connaissez depuis quoi... trois jours ? Yates est très bonne dans son domaine, mais elle prend des risques. J'ai appris qu'avant d'être étudiant, notre victime était le gérant du Long View vidéoclub. C'était la boutique de Paul Shepard. Paul était-il différent ces derniers temps ? Avait-il l'air démoralisé, déprimé ? Non, pas plus que d'habitude. Vous avez un mandat pour être ici ? Parce que c'est moi qui gère. Quand avez-vous vu Paul pour la dernière fois ? Hier ? Non, avant-hier. Non, jeudi. C'était... c'était jeudi. Qu'est-ce que vous faites avec ce truc ? Je balance tout ça sur Twitter. Hé, mec ! Brian, concentrez-vous. Parlez-nous de vos relations avec Paul. D'accord, Theo était le gérant, Paul était le proprio. Un peu plus de détails. Du genre, pourquoi Theo ne travaille plus ici. Il a démissionné ? Il a été viré ? Carrément viré. Il s'est passé quoi bon dieu, Theo ? - On a été cambriolés. - Oui, je vois ça. Ils ont saccagé le magasin. Mais les fenêtres sont intactes. Les serrures n'ont pas été forcées. L'alarme n'était pas activée. Tu vois où je veux en venir, Theo ? J'étais pas vraiment à ce que je faisais hier soir. Ma copine et moi, on s'est disputés et... je suis allé chez elle. Il est possible que j'aie négligé... Il est possible que tu aies négligé ? Tu sais ce que ça veut dire, Theo ? L'assurance ne me dédommagera pas si l'alarme n'était pas activée. Je peux peut-être rembourser. Ce n'est pas que l'argent. Regarde toutes ces choses. Elles sont irremplaçables. As-tu la moindre idée du temps qu'il m'a fallu pour créer cet endroit ? "Pity and fear" par Death Cab For Cutie.</i> Tu sais quoi ? Dégage d'ici ! Ces réparations ont coûté un max. Paul a dû fermer les autres magasins pour pouvoir payer les travaux. C'est que le marché de la vidéo n'est pas des plus juteux. Nous allons avoir besoin d'accéder à votre coffre et à la compta que vous avez ici. D'accord, dans le bureau. J'ai... des problèmes de ponctualité. Vous pensez que Paul va m'abattre pour ça ? Vous devriez éviter de balancer ça sur Twitter. Où se trouve actuellement votre mari, Mme Shepard ? Je ne sais pas. Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ? Hier matin. C'est normal ? Qu'il disparaisse un jour et demi ? Qu'est-ce qui se passe ? On cherche à parler à Paul. Si c'était juste pour parler, le FBI ne serait pas là. C'est exact, Mme Shepard. En fait, nous pensons que votre mari pourrait être impliqué dans une série de meurtres. Vous savez s'il possède une carabine ? Vous pensez qu'il a abattu quelqu'un ? Claire, je comprends que ce soit difficile pour vous, mais Paul est dans la nature en ce moment, et quoi qu'il ait fait ou non, le mieux pour tous, est de le ramener ici en toute sécurité. Il était... il était très stressé ces derniers temps, à cause des vidéoclubs. Il y a un endroit où il aime aller quand il est stressé, autre que la cabane ? Quelle cabane ? La cabane que possède votre mari à Mount Pocono. Où nous avons trouvé ceci. C'est Bill Shepard, le père de Paul. Son père ? Il vous en parle parfois ? Oh, mon Dieu. Il vous a dit comment son père était mort ? Non. Je l'ai découvert par moi-même... "It's a bad man's world" par Jenny Lewis.</i> Qu'est-ce que tu fais ? Désolée. Je cherchais juste des timbres. Tu m'as dit que ton père était parti. C'est une lettre de suicide. Quelle différence cela fait ? Il n'est plus là. Comment s'y est-il pris ? Il s'est tiré une balle. Je n'ai pu rien pu faire. Toi ? Paul... c'est toi qui l'as trouvé ? Tu aurais dû me demander pour les timbres. Je suis désolée. Ça a dû être très dur. Je ne te ferai jamais ça. Tu m'entends ? Je ne te quitterai jamais... ni la famille que nous construisons ensemble. Et si on n'arrive pas à fonder de famille ? Ça fait deux ans qu'on essaie. Et on va continuer d'essayer. Mais c'est très cher. Allez. Laisse-moi m'occuper de ça, d'accord ? Il n'aimait pas parler de sa famille. Il gardait ça... enfoui au fond de lui. Vous n'avez pas la moindre idée de l'homme qu'est votre mari, n'est-ce pas ? "Je n'en peux plus. Je ne suis rien. Un moins que rien. Ce monde est plein de gens qui veulent vous mettre à terre et vous achever : la secrétaire qui ne se rend pas compte qu'elle travaille pour des voleurs, les huissiers qui n'ont aucune décence, le chauffeur de bus qui n'a que sa pitié à offrir. Enfin, à mon fils, Paul : je suis désolé, mais je n'ai pas la force de t'emmener avec moi. J'ai essayé de changer les choses, mais tout le monde s'en fiche, il en sera toujours ainsi." Bill Shepard a écrit cette lettre en 1978. Nous pensons que Paul a pris cela au pied de la lettre et s'est vengé des gens cités. Barry Jensen, Felicity Andrews, Preston Schmall, Fred Norris. Tués entre 1980 et 83. Mel Shaver, Walt Granville, Theo Kutler, tués dans les cinq derniers mois. Il ne tue pas au hasard. Il ne cherche pas le grand frisson. Shepard a un but. Il avait une logique pour ses premiers meurtres. Si on comprend sa logique d'aujourd'hui, on l'arrêtera peut-être avant le prochain meurtre. On s'est branchés sur le portable de Paul Shepard. On entend toutes ses conversations. On a enregistré ça il y a 5 minutes. Salut, c'est Paul. J'espérais que vous seriez dans le coin.</i> Je pensais passer vous voir. C'est soirée lasagnes ce soir, c'est ça ?</i> Bref, je vous rappelle. C'est la ligne de Charles et Rita Gleason de Morristown, dans le New Jersey. L'oncle et la tante de Shepard. Ils l'ont élevé à la mort de son père. Il a éteint son téléphone après ça, mais on a le signal GPS. Il est devant la maison des Gleason. Aucun signe de Paul Shepard. L'oncle et la tante étaient chez un voisin. À leur retour, leur voiture avait disparu. Il a pris leur voiture ? Comment est-il arrivé ici ? C'est bon. Qu'est ce qu'on a ? La victime s'appelle Ned Cotner. Disparu depuis hier soir, près de la cabane de Paul Shepard. Shepard a dû lui voler sa camionnette. Il a laissé la voiture et le corps chez son oncle, et a pris sa voiture à la place. J'ai peut-être compris sa logique. Les premières victimes de Shepard étaient mentionnées dans la lettre de suicide de son père. Bill Shepard s'est suicidé à 45 ans. Paul Shepard a eu 45 ans en octobre dernier. Les enfants de suicidés craignent d'atteindre l'âge auquel leurs parents se sont tués. Paul s'est vengé de ceux qu'il jugeait responsables des échecs de son père. Là, il se venge de ceux qu'il juge responsable de ses propres échecs. Felicity Andrews, tuée en 1981. Elle avait oublié d'enregistrer les papiers d'emprunt. Bill Shepard l'a tenue responsable de la perte de son cinéma de plein air, pour défaut de paiement. Theo Kutler avait oublié de fermer le vidéoclub de Paul, ayant pour conséquence un cambriolage. Son affaire en a beaucoup souffert. Preston Schmall, l'huissier, abattu en 82. Il avait saisi la voiture de son père, l'empêchant d'aller travailler. D'après des témoins, le père de Paul avait supplié Schmall de la lui laisser une semaine de plus. Il lui avait même rappelé qu'ils avaient un lien fort, celui d'avoir été tous deux des marines. J'ai épluché le courrier de Paul. Il y a une douzaine de lettres de son comptable, Kenneth Hoag. "Paul, rendez-vous à l'évidence. Le trésor public ne vous lâchera pas. Je ne peux pas les empêcher de fermer votre boutique." Vous pensez que ce comptable est l'équivalent de l'huissier ? Ce type n'est pas que le comptable de Paul. Ils ont été à la fac ensemble. Dans la même confrérie. Allons le prévenir avant que Paul ne s'en prenne à lui. Paul est-il en danger ? Peut-être, Mme Gleason. C'est pourquoi nous avons besoin de votre aide. Savez-vous pourquoi il est venu ici ? C'est mon neveu. Je l'ai élevé. Il n'a pas besoin de raison. Quand l'avez vous vu pour la dernière fois ? À Thanksgiving. Que s'est-il passé, à Thanksgiving ? Quel est le rapport avec cet homme mort là-bas ? Nous essayons de retrouver votre neveu. Il ne s'est rien passé de spécial, et de toute évidence, je ne sais pas où se trouve Paul, et apparemment, vous non plus. Paul a-t-il eu des ennuis récemment ? Paul n'a jamais eu d'ennuis. Pourquoi a-t-il pris votre voiture, et laissé cette camionnette avec un cadavre dedans ? Vous insinuez qu'il a quelque chose à voir avec ce meurtre ? Absolument, c'est ce que j'insinue. C'est ridicule. Vous dites l'avoir élevé. Comment a-t-il fini par vivre ici ? Ma sœur Martha est morte quand il était très jeune. Puis son père est parti. Il n'avait plus que nous. Pauvre petit. Vous n'imaginez pas son état quand il est arrivé ici. Paul ? Ça va, mon chéri ? C'est "À l'Est d'Eden", tante Rita. James Dean, Raymond Massey. Réalisé par Elia Kazan. Tu l'a déjà vu ? Des douzaines de fois. Mon père le passait chaque année. C'est bien, mon chéri, mais il faut manger maintenant. Tu dois avoir faim. N'hésite pas à te servir. Tu fais partie de la famille. Un des nôtres, d'accord ? Il était si malheureux. Pendant longtemps, c'était le genre d'enfant à voir le verre à moitié vide. Mais il s'est adapté ? C'était un bon élève. Il avait un petit boulot après les cours, il aidait à l'église… Vous ne vous demandiez pas ce qu'il faisait quand il partait le week-end ? Il faisait beaucoup de camping. Pas vraiment, non. Pendant que vous prépariez des tartes, tante Rita, il commettait des meurtres. - Yates. - Vous pensez que Paul a tué quelqu'un ? Madame, nous voulons juste lui parler. Si vous pouviez nous dire... - Il ne ferait pas de mal à une mouche. - Felicity Andrews, Preston Schmall, Fred Norris. Barry Jensen, et pour ceux-là, il habitait sous votre toit. - Vous mentez. - C'est la vérité. Regardez Barry. Vous voyez ce sang ? Alors, maintenant, dites-moi qui vit dans le mensonge. Yates. Mr Hoag, lieutenant Stillman. Nous devons parler de Paul Shepard. Je vous ferai la même réponse qu'à vos inspecteurs. Je ne parle pas de mes clients. Bien sûr, mais c'est très important. Même si c'était une question de sécurité nationale, je ne parlerais pas sans mon avocat. Et n'essayez pas de me faire peur en arborant l'étiquette fédérale. Je mange des agents du trésor public au petit déjeuner. Monsieur, nous pensons que Paul Shepard est un tueur en série, et que vous êtes le prochain sur sa liste. Mais, si vous voulez tenter votre chance, faites donc. Ça n'a pas dû être facile, de voir Paul emménager chez vous. Cet étranger de 14 ans venant habiter dans votre maison. Vous deviez déjà vous occuper de votre propre fils. On a fait avec. Tout allait pour le mieux dans le meilleur des mondes ? De vous à moi, ce gamin était bizarre. C'est le sang de Rita, pas le mien. Comment ça ? Il n'aimait pas le sport. Peu d'amis. Il restait assis à regarder la télé, disparaissait pendant des jours. C'est plutôt réducteur. Ça lui a passé, cependant. Il a reporté son obsession sur la location de films pour gagner sa vie. Et il donnait toujours des conseils à mon fils, Tom. Ils ont été proches pendant très longtemps. Ils étaient proches ? J'ai toujours dit qu'il ne fallait pas faire d'affaires avec la famille. J'ai eu quelques contretemps, Tom. Flux de trésorerie. Tu sais ce que c'est. Tu as déjà dit ça le mois dernier, et celui d'avant. Alors j'ai besoin d'une date, Paul. J'ai des associés, et ils ne voudront plus attendre. Et alors, quoi ? Tu vas m'éjecter ? C'est moi, Tom. Je te gardais quand tu étais petit, je t'emmenais au cinéma. On fait partie de la même famille. Je dois m'occuper de ma propre famille, Paul. Rosie est enceinte. Encore ? C'est une bonne nouvelle, non ? Oui. Bien sûr. Désolé. Félicitations. Je... je vais trouver un moyen de régler ça. Je suis désolé, Paul. Je sais que tu trouveras. Tu as toujours ton premier magasin. Il doit bien valoir quelque chose. Je ne sais pas ce qui lui a fait le plus de mal : perdre tous les magasins ou découvrir que Tom allait avoir un autre enfant. Savez-vous où est votre fils ? Il devait passer cet après-midi, pour le repas du dimanche. Il devrait être arrivé à l'heure qu'il est. Excusez-nous. Merci. Tom Gleason ?! Police de Philadelphie. On va entrer, Mr Gleason. Tom Gleason est mort. On va devoir y aller. Ça concerne Paul ? Vous l'avez retrouvé ? On vous contactera. Faites attention, hein ? Je ne veux pas qu'il soit blessé. Oui, on va s'occuper de lui, comme il s'est occupé de Barry, et comme il s'est occupé de votre fils, aussi. Tom ? Que voulez-vous dire ? Que s'est-il passé ? Le gentil Paul vient juste de lui tirer une balle entre les deux yeux. Non. C'était quoi, ça ? Ça va aller. Venez. Rentrons. Qui est Barry ? Une de nos victimes. Non, il est plus que ça. Vous êtes si brillante ? Vous l'appelez Barry et tous les autres, vous les appelez par leur nom de famille. Vous l'appelez toujours Barry. - Comme si vous le connaissiez. - Je n'ai pas à m'expliquer. Dans ce cas, j'arrête. Je ne plongerai pas avec vous, si vous ne me dites pas ce qui se passe. Écoutez, j'étais là. J'avais 18 ans. Son corps est tombé sur mes genoux. Oh, mon Dieu ! Un jour, vous êtes un gamin au cinéma et… et puis, vous ne l'êtes plus. Ça me tient encore éveillée la nuit. C'est vrai, pourquoi ? - Pourquoi Barry ? - Pourquoi pas moi ? Pourquoi pas quelqu'un d'autre, cette nuit-là ? Et maintenant, il tue de nouveau. Et je suis si prêt du but. Je vais découvrir pourquoi il a tué Barry... Et je vais le tuer. Paul Shepard est là dehors. OK ? Avec une carabine, attendant que l'on vous libère. Ou bien, Hoag est complètement idiot, ou bien, il nous cache quelque chose. Vous ne voulez pas coopérer, on ne peut pas vous garder. C'est un cadavre en sursis et il ne le sait même pas. Si je suis si important, vous ne me laisserez pas sans surveillance. Pourquoi le protégez-vous ? Une sorte... de code de la confrérie, un sale petit secret ? Je vais attendre mon avocat, si ça ne vous dérange pas. Ce sont vos funérailles, l'ami. Allez, on y va. Asseyez-vous, Kenneth. Ryan Cavanaugh, FBI. Apparemment, vous ne voulez pas coopérer. Vous protégez votre client. Je respecte ça, mais je ne suis pas là pour parler de Paul Shepard. Je suis ici pour parler de vous. Je sais tout sur vous, Kenneth. Il m'a fallu une petite heure pour tout connaître de votre vie. Vous ne me faites pas peur. Les sites internet que vous visitez ? Vous êtes complètement malade. Et puis il y a cette prostituée à Atlantic City, il y a 5 ans. Vous avez utilisé la carte de crédit de votre société. Sans parler de la vente d'informations dans les années 90. C'est illégal. Peut-être, mais quand votre femme et vos clients vont le découvrir, qui va vraiment s'en préoccuper ? Parlez-nous de Paul Shepard et on gardera ces petits secrets pour nous. Absolument. On est allés à l'école ensemble, il y a, genre, un siècle, d'accord ? J'ai essayé de le sortir du trou. Il perdait beaucoup d'argent, il ne payait pas ses impôts. Il avait des problèmes avec les impôts ? Je lui ai dit de se déclarer en faillite, mais il m'a répondu qu'il fondait une famille, et qu'il ne voulait pas perdre sa maison. Alors vous avez essayé de l'aider. Je me sentais mal pour lui. Je lui ai arrangé un rendez-vous avec un de mes associés, qui voulait bien racheter son magasin... il s'appelait Mel Shaver. Vous savez... quand j'étais gosse, les films représentaient tout, plus que du divertissement. C'était une échappatoire. Je voulais partager cela, et c'est devenu le Long View. Pendant 15 ans, on a été le premier vidéoclub de Philadelphie. J'aime à croire qu'on est plus qu'un business. On est un phare pour la communauté, un refuge. Je vois que ça marche bien. Oui, ça a été une année difficile. Mais, on a déjà connu ça. On est toujours retombé sur nos pieds. Les gens adorent les films. Tout ce que vous proposez, je peux le trouver en mieux et moins cher sur internet. Le fond du problème, c'est que je veux l'espace, et je récupérerai le stock pour le revendre. Vous vous trompez sur mon affaire. Les gens veulent avoir un contact direct. Ils aiment ce que l'on fait. Paul, vous avez l'air d'un gars bien, mais soyons honnêtes : Tout le monde s'en fiche de votre affaire. Plus maintenant. "Start a war" par The National. Il a dit : "Tout le monde s'en fiche" ? Oui, j'ai trouvé ça un peu dur. On ne frappe pas un homme à terre. Ce sont les mêmes mots dans la lettre de suicide que Bill Shepard a laissée. La raison pour laquelle il a abattu Mel Shaver. Faisant écho au père de Paul. Paul a reparlé à Shaver ? - Pourquoi ne pas demander à Shaver ? - Eh bien, en fait, il est un peu mort, là. Oui. Paul devait vendre. Il n'avait pas le choix. Il a saigné son affaire. Il signait des chèques de 20 000 dollars. Pour une société appelait Lifespring. Vous savez ce que c'était ? Une clinique de fertilité. Il ne pouvait pas payer le traitement, alors il utilisait l'argent de la société. Écoutez, Paul m'a tourné le dos quand ça a mal tourné. J'ai dû le suivre jusqu'à son café. Il restait assis là, toute la journée, devant son ordinateur. Ce café a un nom ? Chez Alfonso. C'est dans le même quartier que son vidéoclub. Il... Le directeur dit que Paul était un habitué de chez Alfonso. Il était là ce matin. Un ordinateur public, un endroit parfait pour choisir ses victimes. Voyons ce que nous avons. On dirait qu'il a effacé les données. Effacées, peut-être, mais pas supprimées. Report de crédits, contrôle de fonds, et une page facebook de... Juanita Renaldo. - Sa prochaine victime ? - D'après facebook, elle travaille à la clinique de fertilité Lifespring. - Vous avez son numéro ? - Oui. Juanita Renaldo ? Je suis l'inspecteur Rush, police de Philadelphie. J'ai besoin de savoir où elle est actuellement. Un plan et les horaires du train. Aujourd'hui ? Très bien, merci. Juanita Renaldo a quitté la ville, pour une retraite de yoga, elle rentre aujourd'hui. Par le train, à la gare de la 30ème rue. La voilà. On l'a. Rapprochez le fourgon. Juanita Renaldo, vous devez venir avec nous. Qu'est-ce qui se passe ? - On n'a pas le temps de vous expliquer. - On doit partir d'ici. Je ne comprends pas. Vous comprenez maintenant ? Il se dirige vers le métro. Je l'ai. Cavanaugh. Tu bouges une oreille et je t'explose la tête. Je ne comprends pas. Qui voudrait me tuer ? Vous reconnaissez le nom de Claire Shepard ? Elle a été une patiente de la clinique pendant 2 ans. Son mari, Paul. Oh, mon Dieu, cet homme ? Il s'est passé quelque chose entre vous ? J'essayais seulement de l'aider. Je suis désolée. Celle-ci est refusée aussi. Il doit y avoir une erreur. C'est sûrement ça. Vous pourriez peut-être essayer de partager le montant avec deux cartes ? Je ne peux pas faire ça, monsieur. S'il vous plaît, vous devez m'aider. Ma femme et moi venons depuis des mois. On a essayé et réessayé. Ne nous laissez pas tomber. Le Dr Shandir parraine ces essais expérimentaux. C'est une possibilité, si vous ne pouvez pas payer le cycle. Je peux le payer. Je l'ai payé. C'est juste que ça n'a pas marché ! Ne haussez pas le ton, s'il vous plaît. J'essaie juste de vous aider. Il y a un problème, Paul ? Non, non, mon cœur. Il n'y a pas de problème. N'est-ce pas ? Monsieur, prenez la carte et rentrez chez vous. Viens, chérie. Beaucoup de monde passe par cette clinique. C'était triste. Il voulait vraiment un enfant. Et cet essai expérimental ? Ils devaient le commencer le mois dernier. Il a appelé pour annuler juste avant. Je lui ai dit qu'il ne pourrait pas revenir dans le programme s'il changeait d'avis. Vous a-t-il menacé ? Non. Il a juste dit que ça n'avait pas d'importance. Que de toute façon, tout le monde s'en fichait. Alors Juanita était censée être la cible numéro 4, tout comme Fred Norris, qui avait eu pitié de son père. Mais, il a échoué. Juanita est sous surveillance policière. Alors quel est son prochain objectif ? Se tuer, comme papa. Qu'est-ce que Bill dit à son fils dans ce mot ? "Enfin, à mon fils Paul, je suis désolé, mais je n'ai pas la force de t'emmener avec moi." Je n'arrête pas de penser à ce que Claire a dit, que Paul ne l'abandonnerait jamais. Tout ce qu'il a toujours voulu, c'est une famille. Il aurait laissé tomber son affaire s'il avait réussi à avoir un enfant. Mais il annule ses rendez-vous à la clinique. "Tout le monde s'en fiche." Oui, il est foutu. Il va se donner la mort et emmener Claire avec lui. Aucune réponse chez Claire. L'agent ne répond pas non plus. Paul est déjà là. Agent à terre. Des coups ont été tirés. Je crois que vous comprenez chaque mot.</i> Je vois bien dans vos yeux, que vous..</i> vous êtes toujours aussi lucide qu'avant...</i> Ils vont dire que tout ça n'est pas juste. Ça va prendre des proportions énormes. Mais tu me connais. Tu m'as toujours connu. Alors, pourquoi voulez-vous travailler ici ? Les horaires sont nuls. Ça ne paie pas très bien. Le patron est un maniaque. J'aime les films. Qui n'aime pas ? Je me perds dans les films. C'est comme... vivre un rêve éveillé. Je ne sais pas. Je voulais juste m'en rapprocher. Je comprends. "À l'est d'Eden". Oh, oui. - Vous aimez ? - Oui. Pas mal pour un mélodrame. C'est un peu plus qu'un mélodrame. Ça se discute. Pas vraiment. Je veux dire, c'est du Steinbeck. D'accord, Einstein. Convainquez-moi. "Crash into me" par Dave Matthews Band.</i> Ce que tu disais à propos des films, à propos de vivre un rêve, grâce à toi, c'est ce que j'ai ressenti toutes ces années. Paul, - s'il te plaît... - Chut. Excusez-moi, Mr Trask... Cette partie est géniale. parce que j'ose vous parler comme je le fais, mais...</i> "c'est affreux de ne pas être aimé. Rien n'est plus affreux au monde. Ça rend méchant, violent et cruel." Et c'est ça que Cal a éprouvé toute sa vie...</i> On est occupés ici. Baissez votre arme. Vous savez que ça n'arrivera pas. Comment ça va, Claire ? Vous tenez le coup ? Oui. Vous entendez ça, Paul ? Vous terrifiez votre femme. Pourquoi ne pas être un bon mari et la laisser partir ? Ça sera bientôt fini. C'est votre super plan ? Vous tirer une balle, comme votre père ? Mon père a construit quelque chose, et on le lui a enlevé. J'ai juste essayé de réparer les erreurs du passé. - Assassiner tous ces gens... - Régler les derniers détails, arrêter les comptes. Mais ça n'avait pas d'importance. Votre père n'est pas une référence, Paul. Il était mauvais en affaire, et il accusait tous les autres. Il aurait pu réessayer. Il aurait pu faire un effort pour son fils. Vous pensez que je ne le sais pas ? Il s'est tué à 30 mètres de moi. Vous avez vu sa lettre ? Il disait : "Tout le monde s'en fiche." Mais je ne m'en fichais pas, moi. Pourquoi ne l'a-t-il pas vu ? Comme... comme si je n'existais même pas. Je veux dire, constamment, j'essayais de construire quelque chose qui perdurerait. Il avait le cinéma de plein air, alors vous avez acheté votre vidéoclub pour lui prouver le contraire. Mais ça a fini de la même façon. Doucement, Paul... 45 ans, et je suis aussi incapable que lui. Vous avez tort. Vous avez quelque chose qu'il n'a jamais eu. Vous avez une vraie famille. Vous avez une belle femme assise juste à côté de vous. Vous avez un enfant. Juanita de la clinique nous l'a dit. Claire est enceinte. Comment ? Les essais expérimentaux. Vous avez annulé le rendez-vous... Claire y est allée quand même. Claire ? Je... je voulais juste te rendre heureux. Tu aurais dû me le dire. J'attendais que ce soit sûr. "L'homme a le choix... et c'est ça qui fait la différence avec un animal." C'est vrai. Très bien. J'envoie Claire là-haut ! Il est menotté. Je m'en fiche. Que faites-vous ? Je veux savoir pourquoi. Pourquoi Barry Jensen devait mourir ? En quoi ça vous concerne ? C'est moi qui étais avec lui. Oh, oui. Je me souviens de vous. Votre téléphone, c'est ça ? Si vous vous fichiez de lui avant que je ne le tue, - pourquoi n'est-ce plus le cas ? - On était des gamins. Il ne méritait pas ça. Répondez-moi maintenant : pourquoi ? Croyez-moi. Les réponses... sont surfaites. - Je veux une réponse ! - Diane, ne faites pas ça. - Il n'en vaut pas la peine. - Ne prenez pas vos grands airs. Si vous étiez à ma place, vous feriez pareil. Que prouverez-vous en lui tirant dessus ? Il n'a rien à perdre. À part mon enfant, pas vrai ? Rien à perdre à part l'enfant qui va naître. Claire n'est pas enceinte. C'est un mensonge. - Allez-y, tuez-moi. - Si vous tirez, - vous lui rendez service. - Tirez. Ça fait 30 ans que j'attends de savoir pourquoi ce gamin est mort sur mes genoux. Maintenant, dites-le-moi, et en échange, je vous donnerai ce que vous voulez : je mettrai fin à votre misérable vie. On est d'accord ? - Diane, nous n'allons pas... - C'est ce qui va se passer, inspecteur, que ça vous plaise ou non. Je devais lui prouver qu'il avait tort. - À Barry ? - À mon père. Il a dit qu'il n'était rien quand il est mort. Un moins que rien. Mais pour moi, il représentait tout. Barry ne connaissait pas votre père. Il ne regardait pas le film. Il voulait juste tirer un coup avec vous. Ça m'aurait été égal un autre jour. Mais, il y avait "À l'est d'Eden" ce soir-là. Et votre petit ami... ne comprenait rien. Je te le dis, mec, elle ne demande que ça. J'ai la liqueur de pêche, quelques cachets. Ce soir, c'est le grand soir. Excuse-moi. J'ai juste besoin de pop-corn. Doucement, le nain. Bref, elle m'attend. - Allez, le film va commencer. - Et alors ? C'est "À l'est d'Eden". C'est un classique. Oui, si tu le dis. Ils le jouent chaque année depuis l'ouverture du ciné. Gamin, regarde autour de toi. Personne ici ne vient pour voir le film. Si tu veux voir un film, va au Cineplex. Tout le monde s'en fiche ici. Tout le monde s'en fiche. "Keepsake" par State Radio. * One gonna heal my body * * Nothing gonna heal my pain * * One gonna settle me down * * And bring me back up again * * One gonna put my family * * Back together again * * One gonna hold my woman * * Another gonna hold my job * * One gonna help me get up * * And one gonna help me stop * * One gonna help me talk right * * One gonna lay me down to sleep * * One gonna hold my guts * * And another gonna hold my bones * * One gonna keep me warm * * And another gonna keep me cold * * One gonna bring religion * * Right from a Coleman stove * * One gonna help me keep her * * And another gonna help me take * * One gonna run me down * * Hell,a bullet's in my way * * You're gonna keep my soul * * It was yours to have long ago * * One gonna buckle my belt * * Around the ceiling pipe * * One gonna buckle up my knees * * And one gonna lock them up tight * * One gonna hold the pen while you * * Drag my arm across the page * * One gonna hold my memory * * Another gonna close the door *