Un grand sourire. J'ai hâte d'être seul avec toi. Tu dis ça à toutes les filles. Juste à celles qui sont canons. On laisse les mimines bien en évidence, Cole. Oui, chef. Ça sent l'alcool ? C'est pas moi. Je le jure sur ma mère. Je n'aime pas le goût de l'alcool. On devrait peut-être aller faire un tour. Il est entre de bonnes mains, Mr Burke. Je garde un œil sur lui. La nouvelle reine du bal du lycée McKinley est... Felicia Grant. "Almost paradise" par Mike Reno featuring Ann Wilson.</i> J'aimerais que cette soirée ne s'arrête jamais. Mme Jacobs, principal Burke, voici l'inspecteur Rush. Je sais que vous êtes occupés ici, alors de la part d'un fonctionnaire débordé à un autre, je tiens à vous remercier pour votre temps. Que se passe-t-il ? Mme Jacobs est la conseillère chargée du comité du bal de McKinley cette année. Les coupes dans le budget de la ville nous forcent à trouver un thème à moindre coût. Je jetais un œil aux décorations stockées dans la cave, espérant pouvoir en recycler quelques-unes. J'ai trouvé un appareil photo jetable dans une boîte du bal de 89. Nous l'avons fait développer. On pensait que ce serait drôle de voir à quoi ressemblait la déco de l'époque. Je suis étonné que les photos soient sorties. Nous aussi. Puis, on a remarqué qu'elle était sur presque toutes les photos. Qui était-ce ? Felicia Grant, renversée par une voiture le même soir où elle a été couronnée reine du bal. On n'a jamais su qui avait fait ça. J'ai interrogé la division chargée des accidents de la route. L'enquêteur a conclu qu'elle a été heurtée par un conducteur ivre à quelques kilomètres de l'école. La reine du bal n'avait pas de chauffeur ? D'après le dossier, son petit ami était trop saoul pour rentrer en voiture. Cole Austen. Ça, je peux le confirmer. Donc vous y étiez ? J'étais principal adjoint à l'époque. Je surveillais le bal. Nous avons tous été choqués. Felicia a confié Cole à des amis à 23h30. Elle a dit qu'elle trouverait quelqu'un pour la ramener. - Une heure plus tard, elle était morte. - Personne ne l'a vue partir ? J'aurais dû être là, mais un élève était tombé de l'estrade. J'ai passé presque toute la nuit aux urgences. C'est la dernière photo ? Devant le gymnase. Tout le monde a toujours cru que Felicia avait fini par rentrer de l'école à pied. Mais, regardez l'horloge. Elle indique 0h15. Un motard a remarqué son corps sur le bord de la route à environ cinq kilomètres de l'école. Il l'a signalé à 0h30. Impossible qu'elle ait parcouru 5 kilomètres à pied en 15 minutes. Quelqu'un a dû la prendre en voiture. Quiconque a pris cette photo est le dernier à l'avoir vue en vie. Ou son meurtrier. Cold Case Saison 7 Épisode 21 Transcript VO : http://bbs.sfileydy.com Almost paradise Felicia Grant, 17 ans, heurtée par une voiture sur Old York Road, en rentrant à pied du bal de promo de 89. Nuque, hanche et bassin brisés. Fractures multiples au niveau du crâne et hémorragie interne. Celui qui l'a heurtée devait rouler à tombeau ouvert. J'ai vu une voiture à 30 faire de sacrés dégâts. Tout dépend de l'endroit où on vous heurte, pas de la manière. La division des accidents a mis ça sur le compte d'un conducteur ivre. Les gamins du bal avaient tous un alibi. La plupart se sont fait un after après le bal. La dernière photo laisse à penser qu'elle connaissait son chauffeur. - Vous avez parlé aux parents ? - Le père est décédé. La mère s'est remariée et a déménagé à Miami. On essaye de la trouver. Je ne me souviens pas m'être habillé aussi mal au lycée. Tu veux dire comparé à maintenant ? C'était comment pour toi à l'époque, Will ? Est-ce que Moïse tenait la chandelle quand tu dansais ? Notre bal se tenait à l'hôtel Bellevue. J'ai emmené une jolie jeune fille du nom de Pennie Joe McVicker. Tellement belle qu'elle aurait rendu la vue à un aveugle. Vous ne vous êtes jamais demandé ce qu'elle était devenue  ? Mariée, cinq enfants, deux fois ma taille. Et vous, patron ? J'ai arrêté l'école avant le bal. Je me suis engagé dans la Marine. - Et toi, Lilly ? - Jamais allée. Pas mon truc. Moi, j'étais le roi du bal mais j'ai perdu ma couronne quand je... quand je me suis fait prendre à courir à poil. Vous avez couru à poil à votre bal de promo ? Oui. Mme Kaye a vu mon engin et s'est évanouie. Les enquêteurs avaient trouvé de la peinture argentée sur la robe. Ils ont interrogé tous les garages sur un rayon de 35 kilomètres. Rien de concret. Le coupable a dû attendre quelques années, que les choses se tassent, et il a ensuite réparé sa voiture. Réinterrogez l'entourage de Felicia. Découvrez qui a pris cette dernière photo. Tu mets ta page Facebook à jour ? Non, juste une vieille affaire des stups. Je vais interroger Suzie Hill, la meilleure amie de la reine du bal, tu veux venir ? D'accord, Suzie, ça promet. Mon aînée, Tess, est à son entraînement de pom-pom girl. Je vais devoir aller la chercher bientôt. Combien de fois devrais-je vous dire de ne pas courir dans la maison  ?! Quelque chose vous revient en regardant cette photo, Suzie ? Désolée. Voir Felicia fait remonter des tas de souvenirs. Je ne vois pas ce qu'elle faisait encore là. L'école avait un strict couvre-feu à minuit. Vous ne vous êtes jamais demandée où elle était allée après le bal ? J'ai cru qu'elle avait trouvé un chauffeur. Que l'on se verrait plus tard à la fête. Meilleures amies et vous ne prenez pas de nouvelles l'une de l'autre ? Nous étions toutes les deux prises par nos cavaliers. Si j'avais su qu'elle avait besoin de moi, j'aurais été là. Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ? Quand elle a été élue reine. J'étais tellement contente pour elle. Quand on était petites, on se déguisait, et on jouait les reines, et là, elle en était une. Une rose, sans épine ? Elle savait y faire. Quand Felicia voulait quelque chose, elle finissait toujours par l'avoir. Ça lui a valu quelques ennemies aussi ? Elle était populaire. Ça ne plaît pas à tout le monde. Nous étions tous jeunes et sans cervelle à l'époque. "Don't you forget about me" par Simple Minds.</i> Hé, toi. Tu connais Lee. Cette robe te va bien. Je vais me chercher un truc à boire. Pour moi, ça ira. Je n'en reviens pas que tu aies invité ce taré de Lee Mavoides. Facile à dire pour toi. Tu ne t'es pas fait jeter deux minutes avant le bal, Mademoiselle J'ai-ma-vie-toute-entière-de-tracée. Je le connais du cours d'arts plastiques. Il n'est pas si mal. Il ressemble un peu à Christian Slater*. (*Acteur, "Le nom de la rose") J'ai reçu ta lettre. Qu'est-ce que tu dis ? J'ai reçu ta lettre et je t'aime aussi. Il a marché ! Quel nul. Pourquoi ne rentres-tu pas chez toi te taper ton oreiller ? Tu avais juste envie de te ficher de moi ! Mais quel nul ! Ça faisait des années que je n'avais plus pensé à Corky. Tout le monde se moquait de lui, mais je crois que ce soir-là a été le summum. - C'est-à-dire ? - On ne l'a plus revu. Il était très en colère contre Felicia, il pensait qu'elle l'avait fait passer pour un idiot. Où étiez-vous après le bal ? Lee m'a emmenée à Fairmount Park avant qu'on aille à la fête, et... j'avais raison, il était sexy. Ma fille croit que je suis très prude. Si elle savait... Bonjour, je peux vous aider ? Nous recherchons Corky Mazer. Le dernier type qui m'a appelé comme ça a dû ramasser ses dents par terre. Je ne suis plus ce garçon. On se calme, Jacky Chan. Nous sommes ici pour parler de Felicia Grant. Felicia Grant ? C'est de l'histoire ancienne. Je la connaissais à peine. Il paraît qu'elle vous a fait passer pour un idiot le soir du bal. Oui, ça a été la pire soirée de ma vie. Je suis content d'être parti de cette fosse aux serpents. On dirait plutôt que vous vous êtes fait chasser. J'ai décidé que je ne voulais plus être une victime. Alors vous vous êtes peut-être servi une bonne tasse de vengeance ? Non. J'ai rejoint l'armée dès le lendemain. J'ai vu le monde. L'armée m'a donné un but. Elle m'a donné le karaté. Ou le moyen d'échapper à une inculpation pour meurtre. Meurtre ? Je croyais que c'était un conducteur ivre... Vous étiez le président de l'association audiovisuelle, vous avez pris beaucoup de photos ce soir-là. Je n'ai pas pris celle-là. Et celui qui l'a prise ne savait vraiment pas y faire. Vous conduisiez quel modèle de voiture le soir du bal, Evan ? Je n'ai pas conduit. Ma mère m'a déposé et m'a récupéré. Ça n'a vraiment pas été facile pour vous, le lycée. Les copains vous bottaient le cul. Felicia vous a humilié. J'avais des tas de problèmes, vous savez, mais j'ai réalisé ce soir-là, que je n'étais pas le seul. Allez, bébé. Tu es si sexy. Ça ne va pas. Vraiment ? Parce que les sièges sont en vinyle. Peut-être que tu es assise sur la ceinture - ou quelque chose. - Non, je veux dire nous, là. Ce qu'on est en train de faire. Je veux que ce soit spécial. Bébé, c'est spécial. Tu es avec moi, le Colster. Je veux retrouver Corky et m'excuser. Corky ? De quoi tu parles ? J'ai attendu deux ans pour ça. - Je nous ai même fait une cassette. - Je veux rentrer. Maintenant. Tu peux pas me laisser comme ça. Allez. Prends le micro au moins. Dégage ! "Angel" par Aerosmith. Allez, Felicia ! Il n'y avait pas de mec plus sûr de lui sur la planète. Pourquoi n'allez-vous pas lui parler ? L'alibi de Cole a été vérifié à l'époque. Sa voiture aussi. Laquelle ? Son père était l'un des plus gros concessionnaire de Philly. Cole conduisait une nouvelle voiture tous les mois. Bonjour, papa. J'ai été faire des courses. J'ai pensé que tu pouvais avoir besoin... Salut, sœurette. C'est pas vrai ! - Lilly... - Non. Non ! Lilly ! Lilly, attends ! Cole Austen ? Cole Austen ? Le seul et l'unique. On est très loin de la concession de votre père, hein ? Ce travail n'est que temporaire. J'attends un appel du lycée McKinley pour une place d'assistant coach au football. Ça a l'air prometteur. Une sorte de légende dans le coin. J'attends seulement de gagner plus d'argent. Vous étiez le roi du bal de promo en 89 à McKinley. Je veux, oui. C'était la plus belle soirée de ma vie. Jusqu'au... jusqu'au matin. - Felicia Grant ? - Oui, c'était ma petite amie. Si c'était votre petite amie, pourquoi l'avoir laissée seule à la fin de la soirée ? J'avais un petit peu trop bu, et j'ai passé le reste de la soirée à vomir mes tripes. Quand avez-vous vu Felicia pour la dernière fois ? Je ne m'en souviens pas. Tout ce qui s'est passé après notre élection, - est très flou. - Ça vous arrange bien. Felicia a été renversée et tuée par une voiture argentée. Comme votre Mustang. Je n'aurais jamais fait de mal à Felicia. Je l'aimais. On allait aller à la fac de Penn State ensemble. Il paraît que vous aviez sorti le grand jeu devant la reine dans le parking, mais elle n'était pas réceptive au roi. Felicia, elle était nerveuse, mec. Elle avait seulement besoin d'être rassurée. Felicia ! Tu vas vraiment chercher Corky ? Ce que tu as fait était méchant. Oublie-le. Écoute, je pense savoir ce qui t'embête vraiment. - C'est vrai ? - Oui. Tu es juste inquiète qu'une fois à la fac, je soit gagné par l'excitation, et que je finisse par me taper une ribambelle de filles canons. - Non, Cole, ce n'est pas... - Ça n'arrivera pas. J'aurais pu jouer au foot n'importe où, mais j'ai choisi d'être avec toi. T'es-tu déjà demandé si tu es... quelqu'un de bien ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Je n'arrête pas de penser à ça ces derniers temps. Après le lycée... qui sait ce qui nous attend ? Moi, je sais. Encore plus de choses grandioses. Les années 80 sont géniales, mais les années 90 vont déchirer. Toi et moi, on va devenir roi et reine de Happy Valley. Felicia ? Quelqu'un a dit que tu pleurais sur le parking. Ça va ? Tout va bien. Allez-y, on vous rejoint dans un instant. On veut l'entendre de Felicia. Tu peux la fermer, connard. Tout va bien. Allez-y. - Qu'y a-t-il entre toi et ce type ? - Je ne sais pas, il me fait peur. Tu veux que je lui casse la gueule ? Merci aux étudiants de rejoindre la scène.</i> Viens, bébé. Que le spectacle commence. Peut-être... que si je n'avais pas bu autant cette nuit-là, Felicia serait encore en vie. Qui était ce Lee ? Lee Mavoides. C'est un petit trouduc. Il a eu une histoire avec Felicia ? Dans ses rêves. Il était obsédé. Il était toujours en train de la dévisager. C'est pour ça que Felicia avait peur de lui. Qu'est-il arrivé à votre vieille Mustang, Cole ? Je l'ai toujours. Les flics l'avaient vérifiée à l'époque. Oui, on aimerait avoir un deuxième avis. Ramenez-moi dans ma cellule. Je ne veux pas m'asseoir avec ce "chota"*. (*flic espagnol) Assieds-toi et ferme-la. Pourquoi ne ramenes-tu pas ton cul de Nazi à Philly ? Je n'ai rien à te dire. Je m'en occupe. Pourquoi n'iriez-vous pas vous chercher un café ? Ah oui ? Tu fais le dur avec ton insigne. Je n'ai pas besoin de badge pour discuter avec un mec comme toi. Content de te voir, mec. Comment ça va, Hector ? Tu sais bien, je vis comme un roi. C'est ce que j'ai entendu dire. Oui, tu as de grandes oreilles. Oui, comme ces gardiens. Ce ne sont pas leurs oreilles qui me préoccupe. Ce serait mauvais pour les affaires si quelqu'un découvrait que j'ai grandi à Francesville avec un flic. Oui, comment va Tati ? Grâce à toi, elle va bien. Elle vient juste de nous donner une autre nièce. Mais ce n'est pas pour ça que tu es là. Écoute... il y a un nouveau venu dans ton quartier. Il aime chanter. Tu es sa chanson favorite. Et tu t'inquiètes pour moi pour quelle raison ? Je ne voudrais pas voir tes nièces grandir sans leur oncle. On dirait que tu veux que quelqu'un attrape un gros rhume. C'est contagieux. Mais, je veux dire, ce que tu dis dans ses murs... - c'est ton affaire. - C'est ce qui m'inquiète justement. Et ça se retournera contre moi. Je comprends. Très bien. Imagine... imagine que ce nouveau venu... se trouve être considéré dans la cour comme une balance ? Alors... il est le problème de tout le monde. Fin du jeu. Le baiser du scorpion. Tu vois ce que je veux dire, mec ? Je commençais à penser que tu n'allais pas venir. Tu veux quelque chose ? C'est moi qui paye. J'ai déjà mangé. Regarde. Tu te souviens de ce maillot ? J'adorais quand tu en avais un nouveau parce que je pouvais récupérer le tien. On s'était bien amusées ce jour-là. La dernière fois que je t'ai vue, il y avait un mandat d'arrêt contre toi. Suis-je en train de parler à une fugitive ? J'ai passé un marché avec le procureur de New York. - J'ai évité la prison. - Mais tu as quand même commis un crime. Je sais que tu as promis à papa de m'écouter jusqu'au bout. Alors, merci. Je suis pressée, donc... J'en viens au fait. Pendant longtemps, j'étais paumée, Lil. J'ai commis beaucoup d'erreurs, mais... je suis prête à changer. - Christina... - Je suis à l'hôtel Grand Inn. Ce n'est pas aussi chic que son nom le laisse penser. Pas très recommandable. Ce n'est pas cher. Je voudrais déménager. Avoir un endroit fixe, près de ma famille. Je veux m'installer pour de bon. Rencontrer un homme bien. Et toi, Lil ? Tu me connais. - Je travaille. - Tu travailles. Je vois. C'est assez... dur de trouver une location à cause de mon casier, je me disais que tu pourrais... te porter garant. J'aurais dû deviner que cette visite n'était pas désintéressée. Tu demandes toujours quelque chose. Je sais. Tu n'as aucune raison de me croire. Mais j'ai besoin de toi, Lil. Que veux-tu que je te dise ? À chaque fois que tu débarques, tu mets tout sans dessus dessous. - Lilly... - Non, Christina. J'ai promis à papa que j'allais te parler, mais ça s'arrête là. Trouve quelqu'un d'autre pour faire le ménage derrière toi. Mais je n'ai personne d'autre. Je voudrais pouvoir te faire confiance, Christina. Vraiment. Qu'est-ce qui vous fait rire ? Regarde-toi, svelte Willy ! - Comment ? - J'ai dit à ton ancien lycée qu'il me fallait des photos pour la fête de ton départ à la retraite. Bref. C'est elle, la beauté qui aurait rendu la vue à un aveugle ? Et ? Et... on a retrouvé la mère de Felicia. Elle avait encore quelques affaires de sa fille. Regarde ce que j'ai trouvé dans son album de lycée. "Que vois-tu quand tu te regardes dans le miroir ? Moi, je vois en toi, et ce n'est pas beau à voir." Signé Lee Mavoides. Il travaille au restaurant le Morgan. Il est chef. Espérons que sa cuisine est meilleure que sa poésie. Ça sent le poulet. Yo, Mota ? Ça va, mon frère ? T'es foutu, enfoiré, ça, c'est pour ma mère. Merci. Buena suerte*. (*Bonne chance) Felicia Grant... tuée le soir du bal de promo. Ah oui. Je ne me souviens plus trop. C'est loin le lycée. Ça va peut-être vous rafraichir la mémoire. Ça date du temps où vous "voyiez en elle". C'est embarrassant. Quelle voiture aviez-vous ce soir-là ? - La Chrysler de mon père, je crois. - Quelle couleur ? - Grise. Écoutez, je suis en plein... - Baissez ce couteau quand vous me parlez, Bocuse. Écoutez, nous étions amis. Puis, on est allés au lycée. Elle est devenue pom-pom girl, et moi, je n'existais plus. C’était dur à avaler. Oui, j'ai écrit des méchancetés dans son album de fin d'année, j'ai beaucoup écouté de country, et puis, je m'en suis remis. Quelle coïncidence, finir au bal de promo avec sa meilleure amie. Bon, peut-être que j'ai voulu me venger de Felicia. Mais j'ai réalisé qu'elle n'en valait pas la peine. "Suedehead" par Morrissey. Je ne savais pas que Suzie et toi étiez si proches. Tu ne savais même pas que j'étais dans le même lycée que toi. Ça, c'est petit. Je vous ai vus danser ensemble. Vous formez un beau couple. Elle a de la chance d'être avec un gars comme toi. Les gars comme moi ne font pas partie de ton monde, Felicia. Et c'est quoi mon monde ? Ne sois pas modeste. Tu es la reine du lycée McKinley. Ils t'ont couronnée. Hé, j'essaie d'être sympa là. Alors ne te comporte pas comme un crétin. C'est toi qui es venu me parler. Oui, parce qu'avant, on était amis. On faisait des pizzas et on regardait La Quatrième Dimension, tu te rappelles ? J'aime toujours faire ça. C'est toi qui as changé, Felicia. Maintenant, tu es la reine. Tu vaux mieux que nous. Si la vie, c'est d'être aimé des autres, alors tu as gagné. Tout le monde t'aime. Non, ils ne m'aiment pas. Ils veulent être moi, ou alors être avec moi, mais ils ne m'aiment pas. Aimer... dit la fille qui considère le lycée comme un concours. Lee, attends. Tu es venu me voir avant pour savoir si j'allais bien. Ça veut dire que je compte encore pour toi... au moins un peu. Contrairement à tes autres amis, j'ai vu que tu n'allais pas bien. Donc oui, je m'inquiétais. Merci. Tu es le seul à l'avoir remarqué. Je te déteste, Felicia Grant ! Suzie, attends ! Suzie ne m'a plus regardé de toute la soirée. Ça devait être dur pour elle de vivre dans l'ombre de Felicia. Suzie a dit que vous étiez allés à Fairmount Park après le bal. Non, elle est allée à l'after, et moi, après un ou deux joints, je suis allé manger un hamburger... tout seul. Scotty. Que fais-tu là ? Je t'ai amené de ces rochers à la coco que tu aimes tant. Au beau milieu de l'après-midi ? Je devais interroger quelqu'un pas loin. Quoi, un fils ne peut plus amener des gâteaux à sa mère ? Bien sûr que si. Merci, mi hijito. Quieres cafe ? Non, je dois y aller. Oh, trésor, tu peux t'asseoir 10 minutes. - Viens là, assieds-toi. - Non, je ne peux pas, vraiment. Ça va ? Oui. Je ne me suis jamais senti aussi bien. Elle semble prête à cracher le morceau. Scotty, ma sœur ne t'a pas appelé, n'est-ce pas ? Christina ? Non. Elle est de retour en ville. Je me disais qu'elle t'appellerait peut-être, tu sais, pour prendre du bon temps. Non, Lil. Laisse tomber. Allons-y. Désolée d'avoir été si longs. On avait pas mal de lecture. Votre nom est partout. Vice-présidente du corps étudiant, capitaine adjoint des pom-pom girls... Vous étiez la deuxième fille la plus populaire du lycée. Ça n'a pas dû être facile d'être toujours la numéro deux. Toujours bonne, mais pas assez. Vous n'en aviez pas marre, Suzie ? De vivre dans l'ombre de Felicia ? C'était ma meilleure amie. Et votre pire ennemi. C'est la même chose. Vous avez mangé la poussière pendant 4 ans, et elle vous remercie en vous piquant votre copain au bal de promo. Copain ? Je connaissais à peine Lee. Oui, c'était le but. Choisir un garçon dont vous pensiez que Felicia ignorait l'existence. Mais là encore, vous arrivez deuxième. Vous nous avez dit être avec Lee la nuit où Felicia est morte ? - Absolument. - La dernière fois qu'il vous a vue, c'était au bal. Il a dit que vous vouliez la tête de la reine du bal. Pourquoi avez-vous menti sur votre alibi ? - Parce que j'étais embarrassée. - Embarrassée ? - Vous avez déjà été en prison ? - Je me suis comportée comme une gamine. C'était le lycée. Tout était toujours si dramatique. Avec le recul, vous vous rendez compte comme ces querelles étaient futiles. Que s'est-il passé ce soir-là entre vous et Felicia, Suzie ? J'ai vu... Felicia avec Lee, et... j'ai vraiment voulu la faire souffrir. Et j'en ai eu l'occasion. Suzie, écoute, s'il te plaît. Ce n'est pas ce que tu crois. Super, parce que là, on dirait que tu mettais ta langue dans la gorge de mon copain. On ne vend pas de tickets ici. Dégagez. Je ne comprends pas, Felicia. Ton petit copain, le quarterback, n'est plus assez bien pour toi ? - Ce n'est pas ça. - Vraiment ? Pourquoi ? Pourquoi mon copain ? Tu te souviens... du type avec qui j'ai perdu ma virginité ? Un type de la fac, près de la côte. Il vivait dans mon quartier. Lee ? C'était une erreur. Nous étions trop jeunes et c'est terminé. Si tu l'aimes, fonce. Donc, je récupère tes restes ? Ce n'est pas ce que je voulais dire. Tu es ma meilleure amie. La meilleure au monde. Tu es la seule chose, dans cet endroit ridicule, qui compte vraiment pour moi. Tu parles comme si on n'allait plus jamais se revoir. Je ne me pardonnerais jamais si je te blessais. Je t'en prie. Dis-moi qu'on est OK. On est OK. Elle s'est confiée à moi, et tout ce que j'ai vu, c'était une opportunité de la faire souffrir. Je voulais qu'elle sache ce que ça faisait de perdre. Que lui avez-vous fait ? J'ai parlé à Cole de Felicia et de Lee et puis... puis à l'after, j'ai couché avec lui. Je croyais que Cole s'était évanoui. Oui, c'est sûr, il était ivre. Mais éveillé. "Puis, Colster et moi, on est retournés au bal." Tu en es au passage où il nous a menti quand il a dit s'être évanoui dans la voiture ? Je n'ai pas menti. Vous avez prétendu être ivre mort, mais assez lucide pour vous taper Suzie Hill. Je ne m'en souviens pas. Ne vous emballez pas, elle ne s'en souvient pas non plus. Les gars du labo ont fait des analyses sur votre Mustang de 89. Et il s'avère que la peinture du pare-choc avant a été refaite. Elle ne correspond pas à la peinture d'origine. J'ai eu un accident il y a quelques années. J'ai embouti un camion. Et vous avez oublié de faire un constat ? Non, je ne voulais pas mêler les assurances à ça. Ce n'est pas la première fois que vous nous mentez. Toutes ces conneries concernant votre merveilleux bal de promo ? Oui, j'ai un peu exagéré. Mais, ça ne veut pas dire que j'ai fait du mal à Felicia. Je vous l'ai dit, j'ai perdu connaissance. Non, vous avez eu une absence. Ça veut juste dire que vous ne vous souvenez plus de ce que vous avez fait. Comme d'avoir couché avec Suzie. Ou d'avoir pris votre voiture pour poursuivre Felicia. Si j'apprenais que ma petite amie fricotait avec tout le monde, et surtout avec un type comme Lee, qui sait de quoi j'aurais été capable. La soirée ne devait pas se finir ainsi. Tu as touché à ma nana, je vais te démolir le portrait. Écoute, mec, je ne veux pas de problème. Lee, ça suffit ! Va-t'en. Ça va ? Tu es blessé ? J'arrive pas à croire que t'aies couché avec lui et pas avec moi. C'était une erreur. Une erreur que je ne referai pas. J'ai essayé de me dire que cette nuit allait être spéciale, et que je le voulais aussi, mais, on sait tous les deux que c'est faux. On arrête là, Cole. Attends un peu. Tu... tu me largues ? - Au bal ? - Je sais, ce n'est pas le bon moment. Bébé, on est fait pour être ensemble. Allez. Je t'aime. Tu ne me connais même pas. Non, bébé, nous deux, c'est du sérieux. Tu dis ça maintenant. D'ici un an, ça te sera passé. Quoi ? On va à la fac de Penn State. Même dortoir, pas vrai ? Je ne vais pas à Penn State. Je vais à Berkeley. Quoi ? Berkeley ? Mr Burke voulait que je fasse une demande. Il a appelé un de ses amis aux admissions, et je viens de sortir de la liste d'attente. - Pourquoi tu me l'as pas dit ? - Je ne l'ai dit à personne. Je n'étais pas sûre. Écoute, ça n'a rien à voir avec toi. Je... je voulais aller dans un endroit où je ne connaîtrais personne. Tu ne comprends pas ce que je te dis, hein ? Ça veut dire qu'on ne fera rien ce soir ? Désolée. Mais si ça peut te consoler, tu peux dire ce que tu veux à l'équipe. Ton secret sera bien gardé avec moi. On n'a pas de photo du roi et de la reine du bal. Viens là. Le lycée... était la seule période de ma vie qui valait le coup. Et le bal devait être le summum, mais ça a foiré. Votre petite amie vous quitte. Vous prenez un coup de pied au cul. Et je finis la nuit aux urgences pour un lavage d'estomac. Je n'ai dit à personne qu'elle m'avait largué. Je voulais sauver ma réputation. J'étais toujours Colster. Personne ne peut m'enlever ça. La photo prise avec Felicia, c'était quand ? À la fin du bal, vers 23h30. Il y avait 24 poses sur les appareils jetables distribués ce soir-là. Le tas de photos de l'appareil de Felicia ? Seulement 23 photos. Il manque une photo. Celle qu'elle a prise avec Cole à la fin du bal. Elle n'a pas été développée ? Elle a été développée. Je suis retourné au labo photo. Ils gardent les négatifs sur ordinateur. Donc, soit Mme Jacobs, soit le principal Burke s'en sont débarrassés. Mme Jacobs était à peine à l'école primaire quand Felicia a été tuée. Regardez de plus près. Regardez la voiture. Argentée. On dirait une Volvo. J'ai vérifié le fichier des immatriculations de 1989. Le principal Burke possédait la même marque et le même modèle. Tu en es sûr ? Quand avez-vous remarqué que ça n'était plus là ? Non. Papa, ça ne va pas. Non, je m'en occupe. Bon sang. C'était quoi, ça ? Christina a disparu. Avec des bijoux volés chez mon père. J'aurais dû m'en douter. Si tu as besoin. Fais-moi signe. Je vais m'en occuper. Je dois gérer ça avant. D'après le fichier des immatriculations, Mr Burke, vous aviez une Volvo grise en 89 ? C'est exact. Elle est sur cette photo, celle que vous avez refusé de partager avec nous. Prise à 23h30. À la fin du bal. C'est bizarre. Vous disiez avoir passé la nuit aux urgences avec un élève blessé. Où voulez-vous en venir ? Felicia Grant a été fauchée par une voiture de cette même couleur. Ça a dû être un choc quand Mme Jacob a trouvé ce vieil appareil. Toutes ces photos de Felicia. C'était comme un fantôme revenu vous hanter. On a parlé avec Mme Jacobs. Elle nous a dit qu'au début, vous pensiez que ces photos ne valaient pas la peine - d'être vues par la police. - Eh bien, elle se trompait. Je veux que justice soit faite pour Felicia. Comme tout le monde. C'était une étudiante spéciale. Il n'y a aucun doute là-dessus. "Felicia a une intelligence et une maturité qui dépassent les meilleurs étudiants, et de loin. Sa flamme brille toujours à McKingley." La lettre de recommandation que vous avez envoyée à la fac de Berkeley. J'ai écrit des centaines de lettres de recommandation. Vous avez fait bien plus pour Felicia. Vous avez passez plusieurs appels pour être sûr qu'elle ne reste pas sur liste d'attente. Sous-entendez-vous qu'on avait une relation inappropriée ? Ce n'était... -  qu'une gamine ! - Felicia n'était pas une élève ordinaire, n'est-ce pas ? - Qu'est-ce qui vous fait penser... ? - Parce que vous êtes dans cette pièce avec 24 photos de Felicia et vous l'avez à peine regardée. Regardez maintenant ! Vous avez été dans quatre garages différents pour remplacer des parties de votre Volvo. Vous l'avez réparée vous-même. Mais vous auriez dû payer en liquide. Elle a été abandonnée là. Son copain était trop ivre pour la reconduire. Et puis, vous voilà. Felicia ? Que fais-tu encore là ? Elle avait besoin d'un chauffeur. Vous y croyez ? La reine du bal avait été abandonnée. Devais-je la laisser là, toute seule ? Vous auriez dû la ramener chez elle. Mr Burke, on est censés rendre ceci au comité du bal de promo, mais il reste encore une photo à prendre. Donne. Une dernière photo de la reine du bal. Demain, tu seras de nouveau une citrouille, alors... Allez, allons-nous-en d'ici. Mais il s'est passé quelque chose durant le trajet, n'est-ce pas ?</i> J'ai toujours su me fixer des limites : une blague, une tape dans le dos. Mais Felicia était spéciale, n'est-ce pas ? Elle était différente. Belle. Mais tellement plus que ça. Elle avait tout. Je voulais juste en faire partie. Alors, tu ne vas pas à l'after ? Je veux juste rentrer à la maison. Allons. La reine du bal ne peut pas finir la soirée en étant triste. Je n'ai pas envie de faire la fête. Felicia. Il s'est passé quelque chose ? Non. Non, la nuit a juste été un peu folle. Je pense avoir perdu ma meilleure amie. J'ai rompu avec Cole. Ça va aller. Cole Austen ? De toute façon, tu étais trop bien pour lui. Ce n'est pas que Cole. Je vais quitter tout ce que je connais. Je suis excitée à l'idée de partir, mais en même temps, je suis terrifiée. Est-ce que c'est normal ? Tout à fait, ça l'est. Je suis fier de toi, Felicia. Merci, Mr Burke. S'il te plaît, tu auras bientôt ton diplôme. Tu peux m'appeler Steve. D'accord... Steve. Vous avez toujours été si gentil. Je ne vous considère pas comme un professeur... Et je ne te considère pas comme une élève. Mr Burke ! Qu'est-ce que vous faites ?! Je suis désolé ! J'ai dû mal interpréter... - Je dois y aller. - Attends ! Non, attends ! - Écoute-moi ! Oublions tout ça, OK  ? - Je vais vomir. - Attends. Écoute ! - Mr Burke, vous me faites mal ! Calme-toi. Je veux que ça reste entre nous, d'accord ? - Lâchez-moi ! - On doit juste en parler ! Attends ! Parlons-en ! Laissez-moi ! Felicia, attends ! "All I want is you" par U2. * Tu dis * * Que tu veux * *  Des diamants sur un anneau en or * * Tu dis * * Que tu veux * * Que ton histoire reste secrète * * Toutes les promesses que nous faisons * * Du berceau à la tombe * * Quand tout ce que je veux, * * C'est toi * * Tu dis * * Que tu me donneras * * Une autoroute sans personne dessus * * Un trésor juste pour l'admirer * * Toutes les richesses dans la nuit * * Tu dis * * Que tu me donneras * * Des yeux dans l'aveuglement * * Une rivière dans un temps de sècheresse * * Un port dans une tempête * * Toutes les promesses que nous faisons * * Du berceau à la tombe *