Tu m'as volé la femme de mes rêves, Dave. Je ne te l’ai jamais dit, Brenda ? Quoi ? Qui s'en soucie maintenant ? C'est dit. Bref... Brenda et Dave... En nous donnant de stupides espoirs. "Umbrella" par Rihanna. Dire quelque chose de gentil ? David m’a repoussée, même après que j’ai ôté mes vêtements. Mais nous avons tous grandi, n’est-ce pas ? À ton tour, Bren. Dis quelque chose à Dave et toi pour dans trente ans, quand vous serez vieux et ridés, et que vous regarderez cette vidéo sur votre lit double inclinable. Hé, toi et moi dans trente ans. Je pense… je dois être folle de dire ça, mais j’ai hâte qu’on soit vieux… et heureux. avec des petits-enfants tout autour de nous sur notre lit double inclinable. Votre attention ! Qui est l’Einstein qui a laissé ses phares allumés ? Volvo G3D-7L3B Oh, c’est moi. Heu, chéri... Donne-moi tes clés. Je vais y aller. J‘ai oublié un truc dans la voiture de toute façon. Une surprise. Plus de surprises, s’il te plaît. Non, c’est une belle surprise, comme ça, pas besoin de raconter notre demande en mariage toute la nuit. Tant que tu ne m’abandonnes pas. De l'avis général, je ne te mérite pas. C’est vrai. Brenda. Brenda ! Elle ne peut pas avoir disparu. Elle est peut-être partie chercher quelque chose. Si elle était partie, elle aurait pris sa voiture. Brenda ! Qu’est-ce que c’est ? Non. Je ne m’en souviens vraiment pas,</i> mais si vous dites que j’y étais, ça doit être le cas.</i> Son fiancé doit être anéanti. Je parie qu’elle lui manque. Ted Huffard, le shérif adjoint de Ripley en Virginie occidentale, a envoyé ceci. Il l’a arrêté pour infraction au code de la route, et a trouvé des plaques dans le coffre. La voiture n’est pas seulement volée, elle est impliquée dans un crime. - Comment ça ? - Elle a été vue quittant le parking du restaurant de Chestnut Hill la nuit où Brenda McDowell a été enlevée. Le 12 août 2007. La voiture est une Honda Accord dorée, dernier modèle. Le côté conducteur est bosselé. Déclarée volée à Grays Ferry deux jours avant la disparition de Brenda. La nuit de ses fiançailles, le type l’attire à l’extérieur du restaurant en allumant les phares de sa Volvo, puis fait un appel dans le restaurant. Bien joué. Meurtre présumé, le corps n’a jamais été retrouvé. Elle a l’air d'être heureuse. Il y avait un bouquet en ruban sur les lieux, et beaucoup de sang. Qui ne correspond à personne, même pas à elle. - Jusqu’à présent. - L’ADN correspondait à ce type ? Huffard lui a offert une cigarette, il a un échantillon de sa salive. C’est son sang à lui. Elle s’est défendue. Bien lui en a pris. Il a un nom ce taré ? Il se fait appeler John Smith, mais le numéro sur son permis de conduire de Floride n’existe pas. Pas de correspondance avec les empreintes. Et son ADN n’est pas dans nos fichiers. - Un parfait inconnu en somme. - Il faut trouver le corps et obtenir des aveux avant qu’il n’arrive à Philly avec une horde d’avocats. Ce soir. Qui va conduire ? Toni fait un ragoût. Tu joues encore une fois la carte du ragoût ? J’irai. Vous serez d'astreinte, Nick, au cas où l'on aurait quelque chose. On va à la chasse au tas d’os, patron. Dites ça à son fiancé. Vous avez trouvé Brenda ? Vous le connaissez ? Non, et si c’était le cas, je le tuerais de mes propres mains. Ça pourrait être le type qui relève les compteurs ou l’épicier. Je ne l’ai jamais vu. Merci d’avoir jeté un œil, David. Nous vous tiendrons au courant. Vous savez, tout le monde me dit que je devrais… tourner la page. Mais comment pourrais-je ? Il faut que vous la retrouviez. Je dois faire mon deuil. On va faire notre possible. Je vous raccompagne. On fait un tour ? La Virginie occidentale, c’est plus qu’un tour. On parle de toute une nuit. Tu as quelque chose de prévu ? J’avais prévu de me laver les cheveux. Tu as toujours des problèmes de sommeil ? Tu viens ou pas ? Ouais. - Mais c’est moi qui conduis. - C’est parti. John Smith nous attend. Cold Case 5x15 Transcript VO : www.ragbear.com The road Vous avez conduit toute la nuit, n’est-ce pas ? Environ quatre heures. Depuis Philly, c’est aussi rapide que l’avion. Mon partenaire a le pied lourd. Le juge a veillé aux papiers d’extradition. J’espère qu'il vous dira où se trouve le corps. On va prendre notre temps pour rentrer. Tenter de parler. Il est poli, il a de bonnes manières. Il se fond dans la masse. Il devenait dingue dans sa cellule, alors je l’ai mis là en attendant. Debout, John. Les inspecteurs Rush et Valence vous ramènent à Philadelphie. Le monsieur t’a dit de te lever. Oui, excusez-moi, mais ces trucs ne me facilitent pas la tâche. Ce n’est pas fait pour être confortable. Je n'avais jamais rencontré de femme inspecteur. J’espère qu’ils apprécient tout ce que vous avez sacrifié pour faire ce métier. Vous avez un nom, ou on continue avec la mascarade John Smith ? Vous voulez me parler. Sang, ADN. On en a déjà assez pour vous mettre derrière les barreaux. On n'a pas besoin d'entendre vos conneries. Alors pourquoi on prend la route touristique, à moins que vous ne vouliez trouver son corps ? On vous donne une chance de coopérer, de soulager votre conscience. On parlera au procureur, on verra ce qu’on peut faire. Vous venez de Kensington ? Vous en avez l’accent. Port Richmond peut-être. Je vais poser les questions. Kensington. Il n’y a pas de quoi s’arrêter manger, aller aux toilettes. Il va falloir se retenir. Votre parfum. Il est fleuri. Je ne m'attendais pas à ça de la part de quelqu’un comme vous. Je n’en porte pas. Eau de Cologne, alors. C’est de l’after-shave. Il n’y a rien de fleuri là-dedans. Alors comment avez-vous fait, John ? Enlever un enfant est une chose. Une femme comme Brenda aurait crié. Vous voyez le monde d’une certaine façon, comme vous voulez qu’il tourne. - Vous ne le savez pas. - Vous prétendez que vous aviez une relation tous les deux ? Je dis que parfois, les pièces d’un puzzle ne s’emboîtent pas. Parce qu’elle s’est débattue. On a trouvé votre sang sur les lieux. Vous vous êtes pris une raclée par une femme, petit Johnny ? Je ne suis pas le genre de type que l’on regarde et dont on pense "c’est un violeur". Je suis plutôt le gars qu’on croise chez le dentiste. Aucune raison de me craindre. Vous vouliez avoir de l’importance. Vous démarquer. Parce que les femmes comme Brenda ne font pas attention aux perdants comme vous. Une femme aussi bien élevée qu'elle ? Croyez-moi, elle fait attention. Il n'y a qu’à demander. "Crazy" par Gnarls Barkley. Pardonnez-moi. Pardon, par ici. Je suis venu chercher un plat à emporter pour ma femme… elle est enceinte de six mois, et se languit de frites sauce chili. Et ma voiture ne démarre plus. Quand rien ne va... Pourrais-je utiliser votre téléphone portable, pour appeler mon assistance ? Le mien vient de me lâcher. Vous pouvez utiliser le téléphone à l’intérieur. Hé, Brenda MacDowell, n'est-ce pas ? Je m'appelle John Smith. On a couru le marathon pour Hart-Fitzgerald ensemble. Vous faites partie du cabinet ? Assistant juridique, j'ai obtenu mon diplôme en travaillant la nuit. Exact. John Smith. Hé, ne vous inquiétez pas. Je travaille au sous-sol. Vous êtes dans le contentieux, n'est-ce pas ? Je n'aurais jamais cru que l'on puisse gagner le dossier "West Tech". Merci. Si vous pouviez, vous savez, faire vite. La fête là-haut est pour moi. Je vais me marier. Oh, félicitations. La meilleure décision que j'ai jamais prise. Bonjour, c'est encore John Smith. On a été coupé. Oui, une Accord de 1996. Ça vous dérange de faire un essai ? Je vais essayer un truc. Hé. Hé, ça marche. Fallait oser un coup pareil à la fin du marathon. Je n'ai jamais vu une fille aussi satisfaite de sa petite personne. Parlez-nous juste de l'enlèvement, Einstein. Ne dites pas après que je ne vous ai rien dit. Très impressionnant, John. N'importe quel singe peut tenir une arme. Vous, vous lui avez parlé, l'avez mise en confiance. Vous l'avez eue au moment où elle s'y attendait le moins, quand elle a été éteindre ses phares dans un parking quelconque. Elle voyait le monde d'une certaine façon. De la façon dont elle voulait le voir tourner. Ça rend une personne faible, vulnérable. Et c'est comme ça que vous fonctionnez. En trouvant leurs points faibles. Un peu comme vous, inspecteur. Bravo, vous avez su lire en moi. Tout comme vous avez su lire en elle. Vous êtes un coureur, John ? Non. Qu'est-ce que vous faisiez au marathon ? Vous n'êtes pas assistant juridique, n'est-ce pas, John ? Aucun John Smith au cabinet d'avocats de votre fiancée, personne qui correspond à sa description. On pense qu'il la suivait. Il épiait son quotidien, savait où elle travaillait. On a couru le marathon ensemble l'année dernière. Vous n'avez vu personne de suspect ? Montrant un intérêt particulier pour Brenda ? Non. Je n'avais d'yeux que pour elle. Oh ! On l'a fait ! On... l'a fait. Quel est notre temps ? 4 heures, 23 minutes, et 13 secondes.</i> Si je n'ai jamais eu le moindre doute</i> sur ce que l'on est capables de faire...</i> ensemble... je veux dire, toute une vie devant nous...</i> DAVID VEUX-TU M'EPOUSER ? Es-tu...? Bren ! Veux-tu ? M'épouser ? C'est moi qui suis censé demander !</i> J'allais te le demander ! Donc, est-ce que... ? Oui ! Oui ! Marions-nous ! On devra vérifier cette vidéo, David. Je vous laisse quelques minutes. Vous rencontrez beaucoup de gens comme moi, n'est-ce pas ? Est-ce que ça devient plus facile avec le temps ? Je serai dehors quand vous aurez fini. BRENDA AVANT DAVID Tu peux le faire, Brenda. C'est ça ! Ça va, chérie ? Tu vas bien ?</i> Ça va. Tu t'es écorchée le genou. Je peux le faire, papa. Je veux réessayer. "Somewhere over the rainbow" par Israel Kamakawiwa'Ole. Vas-y, chérie ! Vas-y, Brenda !</i> Ils ne renoncent jamais, hein ? Avant d'avoir retrouvé les corps. Vera a trouvé la propriétaire de cette Honda dorée. Sortir mon cul du lit en plein milieu de la nuit, et pour quoi ? J'ai signalé le vol de ma voiture il y a 8 mois. On a besoin que vous nous aidiez à trouver le gars qui l'a volée. Avez-vous déjà vu ce type ? C'est le salaud qui prend des contraventions que je dois payer ? Des contraventions ? Quatre depuis le vol. Toutes à Newark. Le flic a lu le numéro d'identification du véhicule par le pare-brise. Au même croisement de rues sur les 4 P-V. Il retourne au même endroit, restant assez longtemps pour être verbalisé. Son quartier ? Ou l'endroit où il a laissé le corps. Merci, Mme Phillips. Et pour ma voiture ? Je ne le connais pas. Super idée, Miller. Frapper aux portes en plein milieu de la nuit. Aucun de ces voyous n'a vu ce type. Si j'ai bonne mémoire, c'était ta super idée, Mr Ragoût. Police de Philadelphie. Vous avez vu ce type ? Il vivait là-bas, la porte marron, il y a un peu plus d'un an. Le seul blanc du coin. Ce blanc avait un nom ? Il le gardait pour lui. Il conduisait une vieille caisse dorée. Une Honda ? Il me semble bien. Police de Philadelphie ! Ouvrez ! Tu entends quelque chose ? Je n'entends rien. Moi non plus. C'est quoi ce bordel ? Je crois qu'on l'a trouvée. Je pense qu'elle est morte ici. Mais c'est quoi ça ? L'endroit appartient à un dénommé John Smith. Il l'a acheté 6000 dollars en liquide. John Smith ? Il achète une maison sous un nom d'emprunt ? Si je trouvais un acheteur dans ce quartier, moi non plus, je ne lui poserai pas de questions. Oui, on peut y aller. Il ne pouvait pas la cacher indéfiniment. Toilettes, lavabo. De quoi garder quelqu'un vivant aussi longtemps que l'on veut. Combien de temps ? Assez longtemps pour faire ça. On dirait un camp de prisonniers de guerre. Votre esprit sur le mur, c'est tout ce qu'il vous reste. Ça a dû lui prendre des semaines. Des mois. Elle n'est pas simplement morte dans ce cachot. Elle y a aussi vécu. JE SUIS VIVANTE On l'a trouvée, John. Le jeu est terminé. Vous avez trouvez Brenda ? Prisonnière dans ce cachot à Newark pendant des mois, avant que vous ne la tuiez. Vous faisiez quoi avec elle pendant tout ce temps ? Newark ? Ça vous dérangerait d'ouvrir une fenêtre ? Oui, ça me dérange. Je ne peux pas respirer. Vous n'aimiez pas votre cellule en Virginie. Vous n'aimez pas vous sentir oppressé. On vous a souvent enfermé, John ? Vous lui montriez ce qu'on pouvait ressentir ? Non. Parce que vous y allez tout droit. Vous allez passer le restant de vos jours dans une cellule. Oui, jolie fille, Brenda. Oui, en effet. Oh, et alors ? Vous ne pouvez plus bander, Johnny ? C'est ça votre problème ? Vous croyez que c'est à cause du sexe ? Le pouvoir. Difficile d'imaginer qu'un homme veuille garder une femme sans la blesser, n'est-ce pas ? Pas enfermée dans son sous-sol. Si j'avais voulu m'envoyer en l'air, j'aurais payé des femmes dans la rue ou des bars. Elles ne valent pas grand-chose, ces saloperies-là. Jolie queue de cheval. Vous êtes sûr de ne pas vous l'être faite ? Vous vous l'êtes faite, elle ? Je parie que vous y pensez, de temps en temps ? Si vous n'avez rien fait avec elle, pourquoi la garder si longtemps ? Dites-moi quelque chose d'abord. Qu'est-ce qui vous tire du lit le matin ? Tout le monde à quelque chose à quoi se raccrocher. Quelque chose à se rattacher sur cette terre. Pas d'alliance. Un petit ami, peut-être ? Alors à quoi Brenda se raccrochait-elle ? À l'amour. "Bands 2" par Absinthe Blind. Qu'est-ce que vous faites ? Où suis-je ? Vous dormiez. Et vous vous êtes réveillée. Ne me touchez pas ! David ! David ! David n'est pas ici. À l'aide ! Il y a quelqu'un ? À l'aide ! Personne ne peut vous entendre. Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ? Rien du tout. Ils vont me retrouver. Ils ne s'arrêteront pas avant de m'avoir trouvée ! Peut-être que vous, ils vous recherchent, mais personne ne me recherche, moi. D'après vous, combien de temps faudra-t-il avant qu'une Mustang rouge ne soit garée devant chez lui ? Tout le monde lui dira de tourner la page. C'est certain. Comment connaissez-vous l'ex-petite amie de David ? Qui êtes-vous ? Ce regard que vous avez. Le même que celui de la petite Brenda sur son vélo. Avec ses lèvres rouges. Son genou égratigné. N'importe quel autre enfant serait allé se réfugier dans les bras de sa maman. Mais pas vous. Déterminée. Toujours. Vous ne me connaissez pas. Je vous connais. J'attends juste que vous vous connaissiez, aussi bien que moi je vous connais. Ça vous excite, hein ? Vos petits jeux ? Je vous l'ai déjà dit : ce n'était pas une question de sexe. Il y a bien quelque chose que vous cherchiez. La rendre folle ? Ses griffonnages aux murs. Elle a essayé de ne pas perdre la raison quelque temps en notant les jours, mais cela ne servait à rien. La petite Brenda. Vous la connaissiez quand elle était petite ? C'est vous les inspecteurs. Trouvez la réponse tous seuls. Il a dit qu'elle notait les jours. Sans avoir de fenêtre ni de lumière dans la pièce. Alors comment savait-elle quel jour on était ? Will, c'est Rush. Brenda sur son vélo. Une chute, euh... un genou égratigné peut-être ? Ça te dit quelque chose ? La partie de la vidéo où Brenda apprend à faire du vélo et s'égratigne le genou... il a dû la voir. Vous l'avez montrée à quelqu'un d'autre ? Non. Brenda allait la passer lors de la cérémonie de fiançailles. Elle était toujours dans sa voiture quand elle a disparu. Elle l'a faite elle-même ? Ou l'a-t-elle fait faire à l'un de ces endroits où on vous monte vos propres vidéos ? Elle l'a donnée à, euh... une boîte. Elle a demandé à nos familles de lui donner des vidéos et les a apportées quelque part. Elle vous a donné le nom de l'endroit ? "Your best angle" ? Un truc dans le genre ? C'était, euh... pas loin de son bureau. John, je viens de parler au patron de "Best angle". Où Brenda a-t-elle apporté ses vidéos-maison ? Il s'avère que John Smith y a travaillé. Le patron dit qu'il était leur meilleur monteur. Il y a travaillé un an, a été payé en liquide, avant de quitter son boulot il y a 4 jours. Il dit qu'il est en route pour Marion, dans l'Illinois - pour son prochain boulot. - Avant son infraction à Ripley. Quatre employeurs différents depuis 2002 : "Life Videos" à Newark, "Edit Right" à Détroit. Et deux autres à Atlanta et dans le Queens. Que des entreprises de montage. Et alors ? Les disparues correspondaient à des clientes des endroits où il travaillait. Même ville, même année. Patron ? Le rapport préliminaire du légiste est arrivé. Les empreintes dentaires du corps retrouvé à Newark ne correspondent pas à celles de Brenda MacDowell. - C'était pas Brenda dans ce sous-sol. - Newark ? Colleen Legarth. Portée disparue depuis novembre 2006. Ils ont trouvé la cause du décès ? Pas de strangulation, de ligatures, ou de fractures. La toxicologie est négative. Comment est-ce qu'il les tue ? Cinq femmes. Cinq villes. Cinq sous-sols. Transmettez-le à Lil et Scotty. Ce type n'est pas un simple tueur en série. C'est un collectionneur. Je remarque que vous n'utilisez jamais vos clignotants. Les flics conduisent comme ils veulent. Il faut bien avoir quelques privilèges dans ce boulot. Le corps retrouvé à Newark n'est pas celui de Brenda. Vous avez menti. Je ne mens jamais. Vous avez émis une hypothèse. Pour que les choses soient comme vous l'entendiez. Il y a quatre autres femmes enfermées quelque part. Vous vouliez qu'on sache pour elles. Pourquoi ? - Comment les avez-vous tuées ? - Vos super analyses ne vous disent rien ? Vous avez regardé leurs vidéos, et les avez choisies pour une raison. Quelque chose qui vous attirait chez elles. - Ou que vous détestiez. - Vous ne m'avez toujours pas dit ce qui vous tirait du lit le matin, inspecteur. Dites-moi où se trouve Brenda et je ferai tout pour vous éviter la peine de mort. C'est la montée d'adrénaline en voyant des corps ? Il y a forcément une raison pour que vous soyez devenue flic à la crim'. C'est ce qui vous arrive ? Quand vous les tuez ? La mort est la seule chose authentique. C'est ce que l'on peut voir de plus pur. Vous vous prenez pour Dieu maintenant ? La question est, qu'est-ce que cette montée d'adrénaline signifie pour vous ? On dirait que vous vous y connaissez dans ce domaine. Pourquoi ne pas nous le dire ? Quand il y a quelque chose à laquelle on peut se raccrocher, elle prend une énorme importance. Et quand on vous l'enlève, il ne vous reste plus rien. Comme pour cette femme à Newark.</i> Colleen. "Red thread" par Lisa Germano. Qu'est-ce que tu dis ? Qu'est-ce que tu dis ? Eh, oui. Je suis là. Regarde ce sourire. Chéri ! Elle vient de me sourire ! Elle a souri ! Regarde-toi. Belle comme le jour. Je vous en prie. Une jolie petite fille. Peut-être que ça lui plaira d'être ici un jour, aussi. Elles se raccrochent à des choses tellement éphémères. Et quand elles disparaissent, elles ne font que… dériver. C'est comme ça que vous les tuez ? Les tuer… C'est une drôle de façon de voir les choses. Parlez-nous de Brenda. Vous n'avez rien à perdre, non ? Où avez-vous mis son corps ? On ne fait que parler d'elle, ce soir. C'est barbant. Mais pas de la fin. Pas de comment vous l'avez anéantie. Vous n'en parlez pas de ça. Pourquoi ? Ça demande… une grande maîtrise de soi pour garder une femme enfermée pendant des mois. Sans que personne ne l'entende crier. Il doit y a voir une raison pour qu'on vous attrape maintenant. Et que vous ayez commis cette infraction. Quelqu'un de méticuleux comme vous. Quelque chose a dû vous secouer. Non. Vous avez tort. Quelque chose a dû vous énerver. Pour que vous fassiez une erreur comme ça. Je ne fais pas d'erreur ! Brenda est toujours en vie, n'est-ce pas ? Je crois que je vous ai tout dit. Il a quitté Philly il y a quatre jours. Si elle est toujours en vie, on n’a pas beaucoup de temps. J'ai déterré tous les dossiers. Newark est la seule ville où le lieu d'enlèvement et le sous-sol se trouvent au même endroit. L'enlèvement a eu lieu ici. Et voilà le sous-sol. À moins de 20 minutes en voiture. Il les enferme avant que l'effet du chloroforme ne se dissipe. Il trouve des sous-sols dans des quartiers pauvres où personne ne voit ou ne dit quoi que ce soit. Voilà le restaurant où Brenda a été enlevée. En cherchant dans un rayon de 20 minutes, on trouve trois quartiers défavorisés. Notre contact aux archives recherche des propriétés achetées en liquide pour moins de 10 000 dollars par John Smith. Je vais voir comment s'en sort Miller avec les vidéos ? J'ai tiré du lit le service clientèle. J'ai téléchargé les films que John Smith a faits sur ses victimes. Quel est le point commun ? Si on trouve ça, on trouve Brenda. Nous avons rêvé de ce jour depuis si longtemps.</i> Et enfin te voilà. Classes différentes, âges différents. Certaines avaient une famille, d'autres pas. Le seul point commun, c'est... elles avaient toutes un but dans la vie. Un fiancé, un enfant, Dieu. C'est très large. Pas forcément. Monica avait Dieu. Colleen avait son bébé. Et Brenda avait David. Il a choisi des femmes qui avaient un but dans la vie. Quelqu'un qu'elles aimaient. Vous ne connaissez pas grand-chose dans ce domaine. Ça a dû vous rendre dingue tout ce qu'elles avaient. Mais, vous non. J'ai échangé leurs vies désordonnées contre quelque chose de beau. Je leur ai donné le moyen de croire aux illusions auxquelles elles s'accrochaient. Illusions ? Et c'est lui qui dit ça... Le contenu de ces vidéos ne montre pas ce qu'elles sont vraiment, c'est une mascarade. Pour donner un sens à leurs vies. Comme le boulot donne un sens à votre vie. J'en ai marre de vos conneries. Où est Brenda ? Ne faites pas semblant de ne pas comprendre ce que je dis, inspecteur. Où avez-vous mis son corps, espèce de monstre ? Non, non j'avoue. Je vois ce que vous voulez dire. Qui êtes-vous quand on vous l'enlève. Le boulot. Personne. Comme elles. Même celle qui avait Dieu. Monica. La chanteuse. Elle a craqué le plus rapidement. Elle pouvait pas comprendre que Dieu puis la laisser si seule dans cette pièce. Je l'ai vu dans ses yeux. L'instant où elle a réalisé qu'il n'y avait pas de Dieu.</i> Que si Dieu existait, il était le plus grand des escrocs du monde.</i> Quand il n'y a plus d'espoir, la mort n'est plus qu'une formalité. Vous l'y avez enfermée vivante ? D'abord, j'ai sorti la porte de ses gonds. Elle était libre de partir, de s'enfuir. Je ne l'aurais pas arrêtée. Mais elle ne cherchait plus à sortir. On dirait que cela vous est... familier, inspecteur. Fils de... Où est Brenda ? Elle est où ? Scotty ! Hé ! Arrête ! Elle est là. Dans ces bois. Deux kilomètres plus loin, il y a une lumière jaune qui clignote. Le chemin de droite mène dans les bois. 400 mètres plus loin, il y a une clairière. Mets-le dans la voiture. Je conduis. J'y vais. Ce type a un objectif, Lil. Qui sait ce qu'il a pu cacher dans ces bois ? On n'a plus le temps. Mais on connaît son terrain. Des maisons, des caves. Pas les bois. Et si on se trompait et qu'elle était là en ce moment même. Pas de réseau. On n'a pas le temps d'attendre des renforts. Nous sommes armés, pas lui. Tu es prête à presser la détente ? On y va. Tu tentes quoi que ce soit, je t'explose la tête. Vous avez réussi à avoir Lilly ou Scotty au téléphone ? Le portable est toujours sur messagerie. Le dernier appel était de Waynesburg. Il n'y a rien que des arbres entre ici et là-bas. Qu'est-ce qu'ils fichent ? - Ils se rebellent. - Avec un psychopathe à surveiller. On y est presque. Ne t'arrête pas. Vous connaissez bien ces bois. C'est de là que tu viens, espèce d'enfoiré ? C'est quoi ça ? On tient quelque chose. Si seulement vous aviez vos propres vidéos. Bien sûr, il n'y aurait personne dessus. - Personne à qui les montrer - La ferme. Je jette un œil. Scotty... J'y suis. - Qu'est-ce que c'est ? - Rien. C'est un puits à sec. Vous avez dit vouloir savoir ce qui est arrivé à Brenda. Mais Brenda n'y est pas. Non, mais il y a quelqu'un d'autre. Si froid... Si froid... Si froid... S'il te plaît, aide-moi ! C'était la plus belle chose que j'aie jamais vue. Regarder mourir une femme ? La regarder abandonner. Le reste n'est qu'une formalité. On finit par se comprendre tous les deux. Des donjons comme ce puits. Vous essayiez de les recréer ? - C'était qui ? - Personne. Je suis venue jusqu'ici. J'ai écouté votre histoire. Maintenant dites-moi où est Brenda. Vous êtes comme elles, à essayer de vous raccrocher à des illusions. Parce qu'il y aura toujours une autre Brenda, un autre moi. Il serait peut-être temps de voir, inspecteur, à quel point votre Dieu est factice. Dites-moi où elle est. On dirait qu'on n'a plus le temps. Où est-elle ? Elle est morte. Non. Pressez la détente ! Espèce d'enfoiré ! Lil, c'est ce qu'il veut. Il ne peut pas passer sa vie en cellule comme ses victimes. C'est pour ça qu'il nous a amenés ici. Elle était faible. Comme vous. Brenda est en vie. Je le sais. Elle n'était pas comme cette femme dans le puits. Elle était forte. Vous devez vous accrocher à ça, mais vous vous trompez. Non. Elle a craqué dans cette sombre, petite pièce isolée. Et un jour, il vous arrivera la même chose. Vous ne pouvez pas faire du sur place en permanence. À la fin, vous vous fatiguez tout comme Brenda. Non, cette chanson. Elle fredonnait cette chanson. "Chassant au loin, toute la noirceur et la terreur, éclaircissant tout le chemin que nous parcourons." Les cloches de l'église Ascension à Kensington jouent cette chanson tous les matins depuis que je suis toute petite. C'est comme ça qu'elle savait quel jour on était. C'est comme ça qu'elle a tenu le coup. Je vous l'ai dit, elle est morte. Même dans la laideur de Kensington, elle a trouvé quelque chose à quoi s'accrocher, quelque chose de beau. Elle n'a pas craqué, pas vrai, John ? Elle n'a jamais abandonné. Parce que quand tout lui a été pris à la fin, elle a toujours gardé espoir. Je sais où est cette église. Je connais ce quartier. Retrouve-la, Lil. Ne me fuyez pas ! Ne partez pas ! "Come home" par One Republic. * Bonjour le monde, j'espère que vous m'écoutez * * Pardonnez-moi si je suis jeune, * * si je suis grossier * * Mais quelqu'un me manque * * Je pense qu'ils pourraient être * * la meilleure partie de moi * * Ils sont à leurs places, essayant d'arranger les choses * * Mais je suis las de me justifier * * Alors je dis que tu... * * Rentres à la maison, rentres à la maison * * Car je t'ai attendue * * depuis tellement longtemps, depuis tellement longtemps * * Et en ce moment même il y a une guerre de vanité * * Mais je ne vois que toi et moi * * Me battre pour toi est tout ce que j'ai toujours connu * * Alors rentre à la maison * * Tout ce que je ne peux pas être, * * est tout ce que tu devrais être * * Et c'est la raison pour laquelle j'ai besoin de toi ici * * Tout ce que je ne peux pas être, * * est tout ce que tu devrais être * * Et c'est la raison pour laquelle j'ai besoin de toi ici * * Alors entends ça * * Rentre à la maison, rentre à la maison * * Car je t'ai attendu * * depuis tellement longtemps, depuis tellement longtemps * * Et en ce moment même il y a une guerre de vanité * * Mais je ne vois que toi et moi * * Me battre pour toi est tout ce que j'ai toujours connu * * Alors rentre à la maison, *