Maddy ? Salut, Michael. Je voulais te demander quelque chose. A propos du bal de la St Valentin. Oui ? Est-ce que tu voudrais être... Tu sais, heu... Ta cavalière ? Si on t'a déjà invitée... Non. Laisse tomber. Je veux dire, non, on ne m'a pas invitée. Tu es sûr de vouloir y aller avec moi ? Ouais. Ouais, je suis sûr. Alors... Oui. Je suis en retard pour mon premier cours, alors... On se voit plus tard ? A plus tard. "Mais envers qui pourrais-je être responsable, alors que vous refusez de me voir ?" A l'aide ! Quelqu'un ! A l'aide ! Ça va aller. Ça va aller, ça va aller. L'adjointe au procureur Thomas est passée. Elle a demandé après toi, Scotty. Ah ouais ? A quel sujet ? Elle a juste demandé de tes nouvelles. Elle est canon ! Si on aime ce genre là. Et c'est quel genre exactement ? Casse-noix. Comme je le disais, c'est chaud ! Et ton casse-noix de voisin, il te pose toujours des problèmes avec son ballon de basket ? Oh, c'est loin tout ça. Ah oui ? Raconte. Encore un qui mord la poussière. Sauve-toi tant qu'il en est encore le temps. Tu penses qu'elle va durer cette relation-là, Nick ? Il a des places pour le ballet... Un type sensible, tu aimes ça ? Ouais, bah ne sois pas en retard cette fois ! Toni comprend ça. C'est la vie d'un flic. Où est Miller ? A l'entrepôt, elle broie du noir depuis ce matin. Ah ouais ? Qu'est-ce qui lui arrive ? Oh, sûrement les hormones ! Les hormones ? Ouais, tu sais, le cycle féminin quoi. Un type sensible, hein ! Bah quoi ? Quoi ? Une affaire classée ? Skill Jones. Je l'ai connu, pour ainsi dire. C'est vrai ? J'étais un agent infiltré, enquêtant sur la vente de drogue au nord de Philly. C'était il y a une éternité. Il avait l'air d'un bon gamin. Un dealer. Il était à fond dedans. C'est moi qui l'ai trouvé. A l'aide ! A l'aide ! Quelqu'un ! A l'aide ! Regarde-moi. Regarde-moi, regarde-moi, regarde-moi, regarde-moi. Ne me quitte pas des yeux. Le gosse est mort dans mes bras. Il avait 15 ans. C'est pour ça que tu es là ? C'est la première fois depuis que je suis à la criminelle. Je me suis toujours demandée quand ça viendrait. Alors pourquoi aujourd'hui ? C'est le 5è anniversaire de sa mort. J'ai trouvé cette boite à côté de la sienne. Madison Reed. Une gosse de riches de Chestnut Hill. Les 2 ont été tués par balle le même jour, à la même heure, 8:03. Etrange. Les affaires pourraient être liées. Une petite banlieusarde blanche, et un dealer de la cité ? Quand tu vois quelqu'un mourir... ça te change à jamais. Oui, c'est vrai. Je ne sais rien de lui, sauf son nom. Tu as besoin d'un motif pour ouvrir une affaire classée. Il n'y a plus personne pour parler au nom de Skill. Au nom de Madison. Sauf nous. C'est peut-être une raison suffisante ? Cold Case saison 4 "8:03 AM" Madison Reed. Tuée avec un magnum 357 à bout portant. C'est une arme rare. Vous avez pu le retrouver ? On a fouillé cette école de fond en comble. Pas d'arme, pas de motif. Ce n'est pas le genre de crime qui se produit à Chestnut Hill. Ils ont attribué ça à de la violence aveugle. L'affaire a été classée 1 an plus tard. Et à propos de Skill Jones ? Un vaurien à la petite semaine. On a pensé à une vente de drogue qui aurait mal tourné. On a laissé tomber son affaire après quelques semaines. Nous avons un témoin à qui parler ? Pas sur le cas de Skill. Mais un autre gamin Michael Ellis, a vu Madison à l'école, juste avant qu'elle ne se fasse tirer dessus. Très bien, Scotty et moi on ira lui parler. Madison était une étudiante brillante, le modèle à suivre. Quel est le rapport avec Skill ? On ne le sait pas encore. Il vous reste des informateurs de votre passé aux Stup' ? Toomey Nelson. Drogué, trafiquant de came, au nord de Philly. Tu ne pourras pas dire que je ne t'emmène pas dans des endroits sympas ! Au moins, je ne vais pas au ballet. Hé, comment va, mec ? Ça gaze ? Oh, merde ! Les flics ! Les flics ! Ouais, c'est ça. Les koeufs sont dans la place, les gars. Alors, fillette, où sont les talons aiguilles et le haut moulant ? Ouais, et bien... je suis respectable maintenant. C'est toi qui le dis. Alors, quoi ? T'es son mec ? Police de Philadelphie, mon pote. Sans blague. * Toomey a quelque chose pour toi * Je te fais un prix. 2 dollars. Je ne crois pas, non. Et le bijou ? Ce n'est pas à vendre, fillette. C'est mon attrape-rêves. Tu ne veux pas des chaussettes à la place ? Je pense que je préférerais quelques informations. Oh, donne moi ça ! Tu te souviens de ce dealer qui s'est fait tirer dessus ? Skill Jones ? Skill était un bon gamin. Il respectait Toomey. Ce n'est pas si souvent dans le coin. - Vous lui êtes redevable alors ? - Complètement. Je n'ai rien dit sur le moment, mais maintenant que Champ est hors circuit si tu vois ce que je veux dire... Qui est Champ ? Un dealer. Il vendait dans la cité en 2002. Il se disait qu'il allait emménager dans la maison du gang de Skill. Une guerre pour le territoire ? En fait, pour un nouveau produit. Ils ont essayé de faire sauter la commission de Champ. Ah oui ? De qui tu tiens ça ? Je l'ai vu de mes propres yeux. Hum. Quand est-ce que ça s'est produit ? Quelques semaines avant que Skill ne se fasse tirer dessus. Et de toutes les nuits... Il a fallu que ce soit celle de la St Sylvestre. Champ, je ne veux plus te revoir près de cette maison. Tu entends ? Je ne te comprends pas. Je ne t'entends pas ! Tu te fous de moi, simplet ? C'est ça ? Tu es un homme maintenant, Skill. Il est temps que tu prennes du galon... - Hein ? - Hein ? Tu es une femmelette aussi ? - Nan, mec, nan. - Alors fais-le ! Il a enlevé la moitié de l'oreille de Champ avec leurs tenailles. De sang-froid. Champ a essayé de se venger de Skill ? Il a essayé, mais Skill s'est planqué. Où ça ? Sa seule famille, c'était son grand-père, de la cité aussi. C'était quoi ce territoire pour lequel ils se battaient ? Une galerie sur la 6ème et la rue Martin Luther King. ça a été un labo pendant un moment, pour des méthamphétamines. Très bien, Toomey. Tiens-moi au courant si tu as autre chose. Je ne touche à rien, moi. * Je dois rester au top pour ces dames. * Vous êtes le dernier à avoir vu Madison vivante, Michael. Je l'ai invitée à venir à ce stupide bal, ce matin-là, ouais. Vous sortiez ensemble ? Non, on a quasiment grandi ensemble, mais pas vraiment. Elle avait un souci avec un de vos camarades de classe ? Impossible, Maddy était très populaire. Tout le monde l'adorait. Elle touchait à la drogue, Michael ? Non. Non, impossible. Vous pourriez me regarder en répondant à cette question ? Vous vous sentiriez peut-être mieux si on en parlait au poste. Attendez, vous m'arrêtez ? Pas si vous arrêtez de mentir. C'était quelques semaines avant qu'elle ne se fasse... Vous savez... Tirer dessus. Ouais. Nos mères participaient à ce club de lecture. Ce jour-là, c'était chez Madison. Continuez. Son père venait juste de partir, en les laissant quasiment sans le sou. C'était vraiment très embarrassant, parce qu'à Chesnut Hill, tout est basé sur l'argent. Chanson "Window in the sky" interprétée par U2. Salut, Maddy. Heu, ma mère m'envoie vous donner ça. Elle, heu, n'a pas pu venir au club de lecture. Elle... avait autre chose de prévu ? C'est marrant, tout le monde est tellement occupé depuis le départ de mon père. Tu vas bien ? J'ai eu un D au cours d'anglais d'Orman. Cette nana donne des D à tout le monde. Il serait peut-être resté sans ça. Ton père n'est pas parti à cause de ton D, Maddy... Comment tu le sais ? Tu vas te brûler si tu ne le poses pas. Oh. Ne le dis à personne, s'il te plait. Hé, Michael, il me semblait bien t'avoir entendu entrer. Ta mère est là aussi ? Elle, heu, avait un truc à faire. Ça fait plaisir de te voir, Michael. Tu grandis un peu plus à chaque fois. Madison, combien de fois il faudra que je te dise de ranger tes affaires ? C'est l'annuaire scolaire, Mme Reed. Madison ne s'arrête jamais, hein ? Heu, je devrais y aller. A plus tard, Maddy. A plus. Je n'en ai parlé à personne. J'aurais peut-être dû. Ces fioles... On dirait du crack ou des meth. On dirait qu'on a trouvé notre lien. Vous avez déjà vu cet homme, Michael ? - Non, qui est-ce ? - Un dealer du nord de la ville. Un dealer ? En fait, je ne crois pas que Madison soit jamais allée dans ce coin de la ville. Sans blague. Je sais, je suis en retard... Mais comme je te l'ai dit... - c'est la vie d'un flic. - La vie d'un flic, hein ? Un flic qui a toujours ces places... au cas où ça intéresse quelqu'un ! Je pense qu'il est trop tard pour ça. Ça ne se reproduira pas, Toni. C'est ce que tu as dit la dernière fois. Je travaillais sur cette affaire. Le gamin n'était pas plus vieux qu'André. Je n'ai jamais vu André s'entendre aussi bien avec quelqu'un qu'avec toi. C'est un bon gamin. C'est le mien. Je ne veux pas lui faire de promesses que je ne pourrai pas tenir. Qui dit que je ne pourrais pas les tenir ? Tu n'es pas capable d'être là à un rendez-vous, Nick, enfin. C'est quoi le vrai problème, Toni ? Je n'ai jamais eu l'intention de me mettre avec un flic, Nick. De me demander toutes les nuits s'il allait rentrer. Je n'ai jamais eu l'intention de devenir un père par procuration, mais la vie nous réserve parfois des surprises. - Mon fils est un fardeau, c'est ça ? - Non. Je te demande juste une chance. Je ne peux pas. Je suis désolée. Une bosseuse comme Madison pourrait avoir pris des meth' pour veiller toute la nuit. C'est comme ça que ça commence en général. Tu te retrouves un pied dans la tombe avant même de t'en rendre compte. Pas de rapport de toxicologie d'après son autopsie. Pour une petite sainte comme elle, pas besoin. Skill pourrait avoir été son dealer. Ou quelqu'un de plus proche de chez elle. Gibby Hanes, en terminale au lycée de Madison. Arrêté pour vente de meth'. Les charges n'ont pas été retenues, il était mineur. - Premier délit. - Ouais. La frime de Chestnut Hill aide. Pas celle du nord de Philly. On va faire venir Gibby. Et la mère. Des infos sur Skill ? Suspect n°1 : un dealer concurrent du coin, un certain Champ. Il a eu une grosse altercation quelques mois auparavant. C'est vrai ? C'est ce qu'a dit le revendeur de camelote, ça vaut ce que ça vaut. Ça nous laisse un peu en plan. Mais la famille de Skill est toujours dans le coin. C'est peut-être là qu'il s'est caché. On ira lui parler. Ouais, ok. Vous croyez que Madison était une droguée ? Excusez-moi, vous êtes... ? Je suis sa mère. Et vous vous trompez, vous vous trompez complètement. Maddy était une fille bien. Michael n'avait aucun droit de vous dire ça. Pourquoi ne pas en parler en privé ? C'est déjà assez lamentable que vous n'ayez jamais trouvé son assassin. Et maintenant, vous lui mettez ça sur le dos ? Je crois que vous en avez assez fait. Ce que les parents ne savent pas... Le père de Skill s'est tué à l'aiguille, sa mère à la pipe. Le moins qu'on puisse dire, c'est que la poudre blanche est répandue dans la famille. Vous étiez tout ce qui restait au monde pour Skill. Depuis qu'il était bébé. J'aimais ce gamin comme s'il était le soleil et la lune. Mais... vous saviez ce qu'il manigançait. J'ai essayé de l'arrêter, mais ensuite, les Paroles lui ont montré ses erreurs. Vous pouvez développer, M. Jones ? A la St Sylvestre, environ 3 semaines avant que le Seigneur ne le rappelle à lui... La nuit où ils se sont occupés de Champ. Que s'est-il passé à la St Sylvestre ? Mon petit-fils est enfin rentré. Chanson "Stuck in a moment you can't get out of" interprétée par U2 6...5...4...3...2... 1 ! Skill ? Skill, c'est toi ? Skill. Qu'est-ce qui ne va pas, mon garçon ? Tu saignes. Ne me touche pas ! Je n'arrive pas à l'enlever ! Grand-père. Qu'est-ce que tu as fait, mon garçon ? J'ai... J'ai blessé un gamin. Il faut que tu sortes de là, Skill. Tu m'entends ? Qui va s'occuper des factures ? Qui va prendre soin de toi, Grand-père ? Qui ? Ce flingue n'est pas la solution. Ça ne l'a jamais été, ça ne le sera jamais. Je ne sais faire que tirer, Grand-père. Alors tu dois te trouver d'autres rêves. Du genre ? Reprendre tes études. Faire quelque chose de toi. Je... Je veux juste... Quoi, Skill ? Trouver la paix. Skill a quitté la rue, il est revenu avec moi, et a repris ses études. Et puis il est mort. Quel genre d'arme avait Skill ? Un 357. - Pourquoi ? - Le même modèle que celui qui a tué Madison. Vous avez déjà vu cette fille, M. Jones ? Avec Skill peut-être ? Une petite blanche ? Je ne crois pas, non. Qui est-ce ? Elle a été tuée le même jour que votre petit-fils. Si vous avez autre chose, passez nous un coup de fil. C'est pour ça que ça vous intéresse maintenant ? Le cas de Skill ? Parce qu'une blanche est morte ? C'est moi qui l'ai trouvé, M. Jones... Dans cette cour... Est-ce qu'il a trouvé la paix ? Je ne sais pas. Agent de change ? Ça paye aussi bien que de vendre de la drogue ? - Votre collègue est amusant. - Vous souvenez-vous d'une gamine du nom de Madison Reed ? Abattue dans la cour d'école. Et en quoi ça me concerne ? Nous savons que vous dealiez, Gibby, alors laissez tomber le numéro du type étonné. J’étais du menu fretin, d'accord ? Ce que je vendais se desséchait dans un pot au fond de mon tiroir à chaussettes. Il est dit ici que vous dealiez de la méth'. Ecoutez, j'ai apporté quelques ampoules à l'école, d'accord ? Et alors ? Vous vendiez à de riches adolescents branchés. Un vrai dur. Au moins, ça m'a permis de coucher. C'était sérieux, j’étais le Tony Montana* de Chestnut Hill. (*Référence au perso joué par Al Pacino dans "Scarface") Dîtes bonjour à ma petite amie.* (*imitation de Scarface)</i> Un vrai homme sur le campus, hein ? Alors pourquoi avez-vous arrêté de dealer ? Parce que j'ai failli exploser le four de ma mère. - Elle aurait balisé. - Donc... Madison vous en acheté ? Comme j'ai dit, j'en vendais très peu, alors je l'ai amenée à la source. Par pure bonté de cœur. Elle était canon. Etudiant de première année. A en baver. En puis, elle m'avait donné 20 billets. Dîtes-nous où vous l'avez emmenée. C’était un entrepôt sur la 6ème et la rue Martin Luther King au nord de Philly. Où les grands garçons jouaient. La même maison où travaillaient les copains de Skill. C'est là qu’elle en achetait ? A nouveau inexact. Disons qu’elle avait un faible pour les camés. Chanson "Running to stand still" par U2. Quelle bande de ratés. Je suis dans l'Audi, dans genre, deux secondes. Tu ne peux pas me laisser là. Maman. Maman ! Maman ! - Maddy. - Maman ? Est-ce que c'est toi, bébé ? Je t'ai cherchée partout. Pendant deux jours ! Tu es une si gentille fille, Maddy. Tu le sais ? - Tu m'avais promis que tu arrêterais cette fois ! - Je sais. Je sais, j'ai essayé, vraiment. Mais je veux juste ne plus rien ressentir, alors laisse-moi simplement le faire, d'accord ? Je veux rentrer à la maison. S'il te plaît, maman. Mais c'est comme le paradis ici, chérie. Tu ne vois pas comme c'est beau ? Nous sommes au paradis. Pathétique, hein ? Certaines personnes n'arrivent pas à se maîtriser. Sa mère était accro à la méthamphétamine ? Pas Madison ? Bingo. J'en ai vendu à Mme Reed une fois à une rencontre parents/professeurs. Une perdante d'un certain âge. Mais après vous avez cessé de dealer. Donc Sherley devait rechercher sa dose ailleurs. Dans l'espèce de paradis de Skill. Dommage que vous n'y étiez pas. Je ne suis pas sûre de comprendre. Le régime métamphétamines, ça vous dit quelque chose ? Venir ici avec une attitude alors que vous n’êtes rien d’autre qu’une accro, une junkie, une camée. Vous n'avez pas le droit de me parler comme ça. Vous achetiez de la drogue à un gamin de l’école de Madison. Et quand la source s’est tarie, vous avez abandonné votre fille pendant des jours en essayant d’en trouver. Vous n'avez pas de preuve de ce que vous avancez. Vous voulez des preuves ? Votre fille est six pieds sous terre à cause de vous. Ça fait cinq ans que vous connaissez la raison de sa mort, alors arrêtez les conneries. J’ai essayé de tenir le coup après le départ de mon mari, d’accord ? Les factures et la maison, en prétendant que nous allions bien alors que nous étions dépassées. Oh, fumer de la métamphétamine. C'est la réponse ? C'était un cauchemar. Et je ne pouvais me réveiller. Je n'avais personne vers qui me retourner. Vous le reconnaissez ? Quelqu'un à qui j'en achetais dans cette maison. Madison avait l'habitude de me regarder comme ça, aussi. Tant... de déception en moi... à nouveau. Il semble que vous soyez clean. J'ai essayé tant de fois. Mais si la dépendance est une bataille, la rééducation est une guerre. Je serai clean, Maddy. Cette fois-ci je le serai. D'accord, maman. Tu ne me crois pas, bébé. Tu dis toujours ça et ça fini toujours de la même façon. Pas cette fois ci. Je le promets. Tu te souviens quand papa est parti ? Quoi ? Tu avais promis que nous irions bien. J'ai promis ? Je ne m'en souviens pas. Moi si. Alors ce sera le cas. Excusez-moi ? Mme Reed ? Oui ? C'est ma mère. Nous ne pouvons vous accueillir ce soir. Quoi ? Pourquoi pas ? Nous n'avons pas de chambre. La ville a été assiégée. Toutes les cliniques sont pleines à craquer. Si vous ne la prenez pas, elle retournera dehors à nouveau. Madison, s'il te plaît. Je dors dans son lit tous les soirs donc si elle part je le sais et je peux l’arrêter, mais parfois je ne peux pas l’arrêter. Il n'y a rien que je puisse faire, je suis désolée. S'il vous plaît, aidez-nous. S'il vous plaît. Il y a un numéro que vous pouvez appeler. Je vais le prendre. Maddy ? Maddy, qu'est-ce qu'on va faire maintenant ? Chanson "Bad" interprétée par U2. Je suis sortie ce soir là et je me suis défoncée. Et la nuit suivante. Jusqu'à ce qu'un jour ma petite fille s'en aille. Trop tard pour elle. Ça me prend tout ce que j'ai, chaque jour, pour ne pas sortir et replonger. Mais j'ai fait une promesse à ma fille, et j'entends la tenir. Ce ne sont pas mes histoires, donc si tu ne veux pas répondre, - ça ne me dérange pas. - Toni m'a largué. Pour de vrai ? Pourquoi ? Les horaires de flic, la vie, qui veut de ça ? Ouais. Je comprends ça. Tu vas bien ? Pendant un moment, j'ai cru que c'était la bonne. Skill Jones. Son grand-père a dit qu'il était à l'école avant qu'il ne soit tué. Il était dans ma classe pendant exactement trois semaines. Puis il a laissé tomber. Pourquoi ? Parce qu'il a réalisé qu'il n'avait pas d'avenir à l'université ? Je ne sais pas. Vous souvenez-vous d'une quelconque réaction que Skill aurait pu avoir avec ses camarades étudiants à ce sujet? .357 Glock. Il y avait un gamin, venu chercher Skill, mais je ne pense pas que c'était un revolver qu'il voulait. Asseyez-vous, maintenant. Deshawn, Shanelle, est-ce que j'ai l'air de plaisanter ? A présent, ouvrez vos livres, j'aimerais que quelqu'un lise. Skill ? "Je...suis... - "l'une... des..." - "...personnes les plus irresponsables..." "qui... ait jamais... vaincu." Vécue. La prononciation correcte est vécue. "Ir... irr..." "L'irresponsabilité fait partie de mon invisibilité." Allez, Skill. "Envers...qui... "pou-rrais-je... C'est du niveau de troisième, pour l'amour de Dieu. Tu ne sais pas lire ? Continue. Non. Qu'est-ce que tu viens de me dire ? J'ai dit non. Si tu n'obéis pas aux règles de ma classe, tu peux partir. Maintenant. "Mais... "envers qui... "pourrais-je être... "re-re-spon-sable... ...alors que vous refusez de me voir ?" Retournez vous asseoir ! Maintenant ! Skill ! Skill ! Skill ! L'un de vos clients vous appelle. Je ne deale plus. Ce qui vient du ghetto, reste au ghetto. Pas de doute. Chanson "Sometimes you can't make it on your own" interprétée par U2. Est-ce ce gamin que vous avez vu ? Oui. A présent si ça ne vous dérange pas, la troupe va envahir le fort d'une minute à l'autre. Il semble que notre étudiante de Chestnut Hill et notre dealer du Nord de Philly avaient un ami en commun. Marrant comme Michael a oublié de mentionner ça. Skill et vous étiez proches, Michael. Je ne connaissais pas ce gamin. Nous avons un témoin oculaire qui vous a vu avec Skill. Il est temps de poser cartes sur table. Ecoutez, j'étais au courant pour la mère de Madison, d'accord ? Et les drogues. Comment ? Parce que je continuai à me rendre à leur maison. Je voyais comment elle allait. Alors pourquoi n'en avoir parlé à personne ? Parce que ce genre de chose n'arrive pas à Chestnut Hill. Les gens les traitaient déjà comme de la merde. Vous deviez protéger Madison. Puis un week-end, elle a simplement disparu. Quand était-ce ? Le week-end avant qu'elle ne meure. L'avez-vous retrouvé ? J'ai demandé à Gibby, il savait tout au sujet des drogues. Il disait qu'elle était probablement dehors en train de rechercher sa mère. Il m'a parlé de Skill. C'est la raison pour laquelle vous vous êtes rendu à l'école de Skill ? Au départ, il ne m'aurait pas emmené auprès de Maddy. Il n'aurait pas pris mon argent ou quoi que ce soit d'autre. Alors je lui ai dit, vous savez... Vous lui avez dit quoi ? Que j'aimais Maddy. J'allais devenir le grand héros. Mais quand j'ai découvert Madison dans cette maison, elle était déjà partie. Chanson "MLK" interprétée par U2. Hé, hé. C'est elle ? C'est ta copine ? Hé. Je suis venue pour ma mère. Pour la ramener à la maison. Mais je...je ne la trouve pas. Je suis si fatiguée, tu comprends ? Je veux juste... ne plus rien ressentir. Va vers elle, mec. Hé. Ton petit ami est là, il est venu te ramener à la maison. Il n'y a rien pour moi là-bas. Il n'y a rien pour toi ici, non plus. Hé, allez. Debout. Tu n'appartiens pas à cet endroit. T'es juste une gamine. Tout comme toi. Toi et moi ? Nous vivons dans des mondes différents. Je veux juste... disparaître. Devenir invisible. Parce que, de tout façon, personne ne me voit. Hé. Tu n'es pas invisible. Parce que je peux te voir. Et tu le dois, aussi. Même si personne d'autre dans le monde ne le peut. Rentrons à la maison. Toi et moi, tous les deux. D'accord. Viens. Prends ça. Nah. Tu n'as pas à me payer. C'est un attrape-rêves. Ma mère me l'a donné. C'est le tien à présent. Comme ça tu peux rentrer chez toi, aussi. Je l'ai ramenée chez elle ce soir là. Et le lendemain elle était morte. Ce collier, elle l'a donné à Skill ? Alors comment Toomey s'est-il retrouvé avec ? Michael, vous êtes certain que Skill avait ce revolver sur lui ? Il avait dit à Madison qu'il arrêtait de dealer. - Et qu'il l'avait vendu. - Vendu à qui ? - A un type blanc. - Quel type blanc ? Quelqu’un qui l'avait accompagnée à la maison. Gibby ? Allez. Pourquoi fais-tu ton numéro de flic à ce vieux Toomey ? Assieds-toi. D'accord. Où as-tu eu ce collier, Toomey ? Celui sur ton caddie ? Dans une poubelle, je ne sais pas. Tu me mens depuis le tout début. Allons, petite fille, Toomey ne joue pas à ça. Pas de "petite fille" entre nous, espèce de camé menteur à la noix. Alors c'est comme ça maintenant, hein ? Exactement. Parle-moi de quand tu as trouvé ce collier de pacotille. Ce n’est pas de la pacotille ! C'est un attrape-rêves. Un attrape-rêves, hein ? Nous avons tous des rêves, petite fille. Tu crois que j'avais planifié tout ça ? Pousser un chariot, même les drogués se moquent de moi ? Ce n'était pas censé se passer comme ça. Skill te respectait. C'est le moment de passer à la caisse. S'il te plaît. Il aimait tout le reste à la fin... Qu'est-ce qu'il t'a fait, Toomey ? Il me regardait comme tu me regardes en ce moment. Comme si je n'étais pas un homme. ""Mais envers qui pourrais-je être responsable, alors que vous refusez de me voir ?" Tu aimes mon engin, Skill ? Le vieux Toomey est équipé. Où as-tu eu ça ? Dans une poubelle derrière la bodega. Ça te dit de me l'échanger contre quelques fioles ? J'ai arrêté pour de bon. C'est fini. Un attrape-rêves. Je vais devoir penser à de plus grands rêves que ceux-là, mec. Regarde autour de toi, garçon. Les rues sont pavées de toutes sortes de rêves. Allez, Toomey a mal là. Je ne suis pas invisible. Ça ne peut pas se finir ainsi pour moi. Tu penses être meilleur que ça ou quoi ? Je ne peux pas finir comme toi, Toomey. Comme moi ? De quoi tu parles ? Je veux dire, regarde toi, mec. Regarde-toi. Puis que s'est-il passé, Toomey ? - Je suis là depuis des heures... - Comme si nous nous en soucions. Je ne suis pas un de ses truands débiles du ghetto. Non, vous êtes un débile dont le père ne pourra vous tirer d'affaire pour meurtre. Je veux mon avocat. Vous en êtes certain ? Ça va prendre quelques heures. Peut-être perdrons nous vos papiers. On va être obligé de vous garder en cellule pour le week-end. Oh, les types en bas adoreraient vous faire ravaler ce sourire de Chestnut Hill. Nous savons pour le revolver, Gibby. Comment vous l’avez acheté à Skill. Le même revolver qui a tué Madison. Je n'ai jamais acheté ce stupide Glock à ce truand. Nous n'avons jamais dit que c'était un Glock. Je n'ai pas à écouter ces conneries. Tu es la pire des ordures. Vendre de la drogue à des gamins pour pouvoir coucher ? Tu penses que c'est une sorte de jeu vidéo ? Vous ne pouvez pas me toucher. C'est de la brutalité policière. Réflexion faite, viens par là. Tu veux coucher ? Les détenus vont déchirer un mignon dealer comme toi en deux. - Ne m’amenez pas là bas ! - Commence à parler, peut-être obtiendrons-nous quelque chose du procureur. Nah, nah, nah, Pas de marché, pas moyen. C'est le moment de rendre justice, Gibby... Je vais parler, d'accord, je vais parler ! Ecoutez, Je ne voulais blesser personne. Pourquoi l'as-tu tuée, Gibby ? Parle. Je voulais seulement être cool. J'étais Tony Montana, vous comprenez ? Elle allait tout faire foirer. Regardez ma p'tite amie. Eloigne-toi de moi ! Baisse le ton, espèce d'idiote. Tu n'es rien d'autre qu'un stupide dealer de drogue ! Au moins ma mère n'est pas une accro à la méthamphétamine. Je vais raconter aux flics ce que tu fais. Nouveau flash, copine, les gamins riches comme moi ne font pas de taule. Tu seras quand même renvoyé de l'école. Tu perdras tous tes stupides copains. Tu sais, la seule raison pour laquelle ils t'apprécient, c'est parce que tu deales ! Tu veux redire ça, salope ? Regarde-moi, hein ? Regarde-moi ? Regarde-toi, garçon. Toomey, ça ne changera pas qui tu es, mec. Tu veux parier ? Redis-le, perdant. Tu es le perdant, pas moi. - Ta gueule. - Tu es pire qu'un accro. Je t'ai dit de la fermer ! Tout le monde rigole dans ton dos parce que tu es lamentable ! Oh! A l'aide ! Quelqu’un! De l’aide! Oh, okay, okay. Regarde moi, regarde moi. Continue de me regarder, juste là. Juste là, regarde moi. Regarde moi, regarde moi ! Regarde moi.