Le 22 septembre 1989 Je comprends, mais je vais être payé... Je vous écoute. C'est vous qui n'écoutez pas. - Je vais être payé... - Salut, bébé ! Si vous pouviez m'accorder un petit délai pour... Je ne hausse pas le ton. Allo ? Allo ? Ils vont me couper le gaz à minuit. Qu'as-tu rapporté ? Du poulet ? Pour le concert. Je dois m'occuper de ces factures. Tu devrais y aller sans moi. Chéri, je peux allez voir Nirvana quand je veux. Tu sais, tu pourrais demander de l'argent à Krystal. Elle t'aiderait. Je sais. Mais je ne veux pas lui demander. Je vais balancer ce truc par la fenêtre. Tiens, mamie. Voilà ton thé. Ne touche pas à ça. C'est pire que le catch. Tais-toi. Tu n'y connais rien. Ces types te pomperont jusqu'au dernier centime. Il ne me servira à rien dans ma tombe. C'était en plein mois de février. Je reçois cet appel vers minuit. Oh, c'est l'histoire du jamaïcain ? Elle est bonne celle là. Ouais. Tu connais les affaires de jamaïcains, pas vrai ? Des pseudos, aucun papier. - Je préfère un bon vieux squelette. - Ouais, eh bien, j'ai un coup de pompe, et j'ai besoin d'une affaire tranquille comme t'as pas idée. Alors il reçoit cet appel du commissariat nord. - Tu racontes ou c'est moi ? - Non, vas-y. C'est ton histoire. Bref, on est en chemin, et je me dis, j'espère que ce n'est pas un jamaïcain. S'il vous plaît. Faites que ce ne soit pas un jamaïcain. Ne... ne raconte pas la fin. Vera, Criminelle. Alors bref, j'arrive là-bas. Et ce gars est sur le siège avant, tout congelé. - Et c'est un jamaïcain. - Non. C'est un moine bouddhiste birman. J'y jette un coup d'œil, et je dis à Vera, "Ça n'aurait pas pu être un jamaïcain ?" Ne quittez pas. Tu pouvais pas attendre ? C'est un appel pour toi. Pourquoi tu es comme ça ? C'est une des tes histoires qui me plaît. Inspecteur Rush. Je veux vous parler d'un meurtre.</i> Et ça s'est passé quand ? En 1989. Quel est votre nom ? Je ne veux pas vous dire mon nom.</i> D'accord, que voulez-vous me dire ? C'était une personne âgée. Qui était âgée, la victime ? Elle s'appelait Krystal Hogan. À son âge, elle ne pouvait pas se défendre.</i> Quel âge avait-elle ? Presque 81 ans. Et comment savez-vous qu'il s'agit d'un meurtre ? Parce que je l'ai tuée. Cold Case 1x09 Transcript VO : club.nate.com "Remords" Le type avoue un meurtre, et il ne veut pas dire son nom ? C'est peut-être un canular. Je ne trouve pas de boîte au nom de cette dame. Eh bien, ce n'est pas Krystal Hogan, mais je me souviens d'une certaine K. Dugan quand j'étais sur le terrain. Peut-être une affaire de 87. Kendall Dugan. Dealer tué par balle. Oh, exact. Alors, vous avez interrogé la base de données ? J'attends toujours les résultats. Il n'y a pas grand chose que vous puissiez faire. Lil ? Ce gars est de nouveau en ligne. Vous m'avez raccroché au nez. J'avais changé d'avis. Mais je suis sûr de moi maintenant.</i> Eh bien, je ne trouve pas de boîte concernant Krystal Hogan. Désolée. Que voulez-vous dire ? Pas de boîte, pas de corps, pas de crime. Vous n'êtes peut-être qu'un type qui aime discuter avec la police. Vous ne me croyez pas ? Je vais vous dire où est le corps. D'accord. 2212 Elm Street... Germantown. Dans le sous-sol. Vous voulez bien me dire votre nom maintenant ? Soit ce gars est prêt à tout déballer, soit il se paye ma tête en beauté. - Il vous a donné une adresse ? - Je vérifie. - On n'a pas assez pour un mandat. - Alors, interrogez les voisins. D'accord. Ça vaut le coup d'essayer. - Vous êtes Brad Meyer ? - Ouais. Qui êtes-vous ? Police de Philadelphie. Inspecteur Rush. Oh, la vache. Quelqu'un m'a envoyé les flics ? Non. Est-ce que je peux vous parler une minute ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Voici ma femme, Dana. C'est la police. Je mène une enquête sur des faits qui se seraient produits ici il y a quelques années. Je croyais que c'était parce qu'on faisait trop de bruit. On a emménagés il y a seulement 8 mois. Peut-être devriez-vous essayer chez Mme Joan, de l'autre coté de la rue. Elle nous a amenés un ragout pour notre emménagement et connait pas mal d'histoires sur les voisins. Merci. Krystal Hogan. C'était une vieille dame charmante. - Vous la connaissiez ? - Elle vivait juste en face. - Ça remonte à quand ? - 10, 15 ans. Elle avait emménagé avec son fils et sa famille. Et puis... c'était horrible... Le fils et sa femme se tuent sur l'autoroute. Laissant Krystal seule ici avec son petit-fils. Vous vous rappelez le nom du petit-fils ? James. Ce n'était qu'un adolescent. Qui agissait comme tel d'ailleurs. Toujours en train de se pavaner dans sa voiture. "She drives me crazy" interprétée par Fine Young Cannibals. - James, c'est toi qui klaxonne comme ça? / - Ouais. - Tut, tut, tut. - Désolé. - Fais preuve de courtoisie. - Je t'avais dit de m'attendre dehors. - On ne dit pas à sa grand-mère d'attendre dehors. / - J'ai un rencard. - Et si on n'y va pas tout de suite... - Oh, sois patient. - J'ai oublié mes clefs. - J'ai les clefs. Allons-y. James, veux-tu arrêter de me bousculer ? Tu sais quoi ? De toute façon, c'est foutu maintenant. S'occuper de sa grand-mère mettait beaucoup de pression sur James. Bref, cette pauvre vieille Krystal a fini par disparaître. - Quand était-ce ? - En 89, 90. Elle s'est évaporée. Le gamin a été à la police. Il a collé des affiches partout, même sur ma porte. En utilisant un espèce de ruban adhésif qui a arraché ma peinture. - Un cadavre dans notre sous-sol ? - C'est une possibilité. C'est horrible. Je t'avais dit que c'était bizarre. Qu'est-ce qui était bizarre ? Ce mec de la compagnie de déménagement. Quelle compagnie ? L'autre jour, une famille a emménagé un peu plus bas dans la rue. Un des déménageurs s'arrête ici, et me dit qu'il a grandi dans cette maison. Et il veut jeter un coup d'œil ? On pensait qu'il voulait revoir sa chambre ou un truc comme ça, mais ce mec là... il veut juste voir le sous-sol. J'habite pratiquement là. J'y ai mon bar, mes jeux vidéo, ma chaîne, diverses... babioles. C'est étrange. C'est quoi ces briques ? C'est l'ancien conduit à charbon. C'est vous qui avez fait ça ? Non. Le légiste dit que d'après le bassin, c'est une femme. Et elle a encore ses dents, donc on pourra l'identifier. - Et pour ce qui est de son âge ? - Les sutures de son crâne sont fermées. Elle était âgée. Donc votre type disait la vérité. J'espère juste qu'il rappellera. C'est le dossier des personnes disparues ? Krystal Hogan. Octobre 89. Ouais, le petit-fils, James, a signalé la disparition. Les enquêteurs ont fait ce qu'il fallait ? Ils ont émis un avis de recherche, vérifié les morgues, les hôpitaux, et les prisons. Ils ont pris la déposition de James, et de quelques autres... On n'apprend pas grand chose. Elle n'avait pas d'autre famille. Ils ont écrit sénile, suivi d'un point d'interrogation, puis l'affaire a été classée dans l'attente de nouvelles infos. Mais en 94, James fait une requête en justice pour qu'on la déclare morte. Ce qui lui permet de toucher les 36 200 euros de l'assurance vie. Pas de quoi acheter une équipe de foot, mais ça lui donne un mobile. Et cette compagnie de déménagement ? James travaille là dedans ? Je n'ai pas encore fait de lien. Mais on pense que c'est lui qui nous appelle ? Rush. Ligne deux. C'est lui. On peut localiser l'appel, chef ? Si seulement. Inspecteur Rush. Vous n'auriez pas dû dire ça. Dire quoi ? Que c'est juste parce que j'aime discuter avec la police. Je ne le ferais pas si je n'étais pas obligé. Alors pourquoi le faites-vous ? Écoutez, James, j'essaie juste de faire mon boulot. Toujours là ? Je suis là. Vous êtes surpris que je sache votre nom ? Je suppose que non. Écoutez, avez-vous trouvé le corps ? James, le mieux à faire est de venir au quartier général de la police. Dites-moi juste oui ou non. Photo des immatriculations. Je sais que vous l'avez trouvée. Je veux dire, c'est obligé. Allo ? Je... je suis là. Je... je réfléchissais. À quoi ? Je comprends ce que vous faites. Ça m'arrive aussi. Quand je touche le fond, j'ai envie de parler à des gens que je ne connais pas. C'est sécurisant. Je ne veux pas parler. Eh bien, je n'ai pas dit que ça devait être avec moi. Vous êtes croyant ? Je peux vous trouver qui vous voulez. James ? Je suis là. Pourquoi l'avez-vous tuée ? Était-elle une mauvaise grand-mère ? Non, au contraire. Vous voulez me dire comment vous l'avez tuée ? Vous me donnez mal à la tête. James, et si on raccrochait ? Vous voulez raccrocher ? Ouais, je vais vous donner mon numéro de portable. Comme ça, vous pouvez respirer un bon coup, vous rassemblez vos idées, et ensuite on essaie de trouver une solution. James ? Ouais. 5-5-5... 0-1-9-8. Coup risqué. J'étais en train de le perdre. En lui donnant mon numéro, je regagnerai peut-être sa confiance. Que savons-nous sur ce gars ? Nous savons qu'il était orphelin. Il a perdu ses 2 parents la même nuit. Et qu'à 19 ans, il s'est retrouvé responsable d'une femme de 81 ans. Pas d'autre famille ? Il est seul au monde. L'ordinateur vient de nous cracher son adresse. On le tient. Police de Philadelphie. Police ! Y'a quelqu'un ? R.A.S. Il n'a même pas fini sa tourte au poulet. - Fallait qu'il soit pressé. - Il savait qu'on allait venir. Tu as trouvé quelque chose ? On dirait. "Écoute, chéri. Je ne veux pas te mettre la pression. Je suis désolée. Je veux juste améliorer notre condition. Je t'aime, Sherry." Sherry, qui ? Fox. Cachet de la poste : Février 1989. Tu lis toujours tes lettres d'amour d'il y a 14 ans ? Ce type se souvient du bon vieux temps, parce que les "Déménageurs de la Fraternelle" le paye un salaire de misère. Ce type vit seul, a un boulot merdique, il vieillit. Il a le moral à zéro, alors il ressort les vieilles lettres d'amour. Il culpabilise pour sa grand-mère. Mais alors pourquoi craque-t-il après 14 ans ? Pourquoi pas 12 ou 19. Je vais appeler Jeffries, qu'il se mette à la chasse à la renarde*. (*Renard se dit "Fox" en anglais) Et pendant ce temps, voyons si les "Déménageurs de la Fraternelle" savent quelque chose sur James. Ouais, j'ai eu un déménagement à Germantown il y a 3 jours de cela. - James Hogan était dans l'équipe ? - Ouais. Écoutez, ce type est un sacré bosseur. Il arrive à l'heure, ne fait pas le pitre, et je peux compter sur lui. - Alors il est à temps plein ? - Ouais, et même plus. Il est avec nous depuis à peu près 3 ans. Pourquoi n'est-il pas là aujourd'hui ? C'est pas syndical, mais quand un gars a bossé dur, je lui donne les congés qu'il veut. C'était la 1ère fois que James me demandait. Alors je lui ai donné sa semaine. - Il n'a jamais parlé d'une certaine Sherry ? / - Pas que je sache. - D'aucune fille ? - Écoutez, j'en sais rien. Certains ont tendance à le charrier pas mal la dessus, mais faut être réaliste, ce n'est pas George Clooney. Excusez-moi. Lilly Rush. Je vous ai vue à l'appartement. Alors vous êtes resté dans le coin, hein ? Vous nous regardiez ? Maintenant y'a un flic devant. Je peux plus rentrer. Ce n'est pas que pour votre maison, James.</i> Il y a un avis de recherche contre vous.</i> Que va devenir son corps ? Que voulez-vous qu'il lui arrive ? Je pensais peut-être à un service religieux quelconque et puis un enterrement au cimetière. Ça m'étonnerait. - Pourquoi pas ? /- Je ne voudrais pas vous faire de la peine, mais si le corps n'est pas réclamé par un parent proche, le coroner suit une procédure. Laquelle ? Oh, il la fera incinérer, puis mettra ses restes dans un sac plastique. Il y agrafera un numéro de matricule, ou une fiche d'identité, avant de l'enfermer dans une boîte et la ranger dans un entrepôt quelconque. Vous voulez venir au poste, James ? Pour parler face à face ? Comme ça, on organisera un véritable enterrement pour votre grand-mère. Ça vous arrive vraiment de toucher le fond ou c'était juste une ruse pour me piéger ? J'aimerai que ce ne soit qu'une ruse. Écoutez, vous pouvez me parler. Vous ne le sentez pas ? Oui. Alors venez. On parlera. On parlera de quoi ? Pourquoi pas de... Sherry ? Le sujet qui fâche ? Interdit même. Peut-être parce qu'elle ne s'appelle plus Fox. C'est Madame Stevens maintenant. Elle habite Main Line. Jolie crèche. Épouse un gynéco, et tu auras la même. C'est une erreur. Il n'y a pas eu de meurtre. La grand-mère de James a disparu. Eh bien, il ne s'agit pas d'une erreur. Avez-vous vu James récemment ? Lui avez-vous parlé ? Pas depuis trois ans. N'empêche, tout ceci n'a aucun sens. Mais vous aviez une liaison, pas vrai ? Eh bien, c'était mon petit ami. On a vécu ensemble une éternité. Vous avez rompu avec lui ? On s'est rencontrés au bowling. À l'époque, ce genre de vie me plaisait bien. 10 ans plus tard, ce n'était plus le cas. Combien de temps après vous êtes-vous mariée ? - Un an. - C'est du rapide. Ça ne le paraît pas quand vous avez passé la trentaine. Sherry, en y repensant, étiez-vous là lors de la prétendue disparition de Krystal ? Pas le jour même, non. - Mais j'y étais souvent. - Comment c'était ? - Que voulez-vous dire ? - Avant que Krystal ne disparaisse. Dormir avec la grand-mère à coté ? Le plus souvent, ça allait. Mais parfois non. - Allons à l'étage. - Non, ça sera mieux ici. Mais si jamais Krystal rentre ? Qu'elle entre. Non, allez. Quoi ? Les temps changent, mamie. Tu dois accepter que ce n'est plus comme quand tu étais petite. J'étais juste venue pour te donner le chèque des courses. Si ça ne te plait pas ici, mamie, je peux toujours prendre d'autres dispositions. Mais James menaçait de la mettre en maison de retraite, pas de la tuer. Krystal participait aux paiements des factures, c'est ça ? Ça ne la dérangeait pas d'aider James quand il était coincé. Eh bien, s'il vous plaît dites-moi qu'il n'a pas d'ennui. J'aimerais bien. Merci de nous avoir reçus. Donc, elle s'est lassée de lui. Il est toujours amoureux d'elle 3 ans plus tard. La plupart des gens se remette de ce genre de chose. Elle l'a quittée il y a 3 ans, la grand-mère est morte il y a 14 ans, mais je ne comprends toujours pas pourquoi il ne se manifeste qu'aujourd'hui. - Où vas-tu ? - Au tribunal. Tu peux t'arrêter à la sécurité sociale pour moi ? Ce n'est pas mon coin préféré. De quoi as-tu besoin ? Il a fallu 5 ans avant que le tribunal ne déclare Krystal Hogan décédée, et 6 ans avant que James ne touche l'assurance vie. Tu penses qu'en attendant, il touchait ces chèques de pension ? Arnaque facile à monter. Sherry a dit que mamie avait des petites rentrées d'argent. Et les relevés bancaires de Krystal ? - J'ai déjà demandé une assignation. - Très bien. Rush. Oui ? Tu te souviens que j'avais entré le nom de James au fichier national ? Oui, pas de casier. Oui, eh bien, j'ai recommencé avec son numéro de sécu. Il a été arrêté pour agression. Pourquoi ça n'est pas ressorti plus tôt ? Il n'a pas été inculpé sous le nom de James Hogan. mais sous le nom de James Gable. - Gable ? / - Demi-frère de la victime, Lonnie Gable. Il a de la famille en fin de compte. Je ne suis pas sûr que Lonnie le voit de cette façon. Que lui a fait James ? Il l'a frappé... avec une brique. James se servait de votre nom de famille ? Parce que je lui avais acheté sa première voiture. Je lui avais dit de ne pas le faire. On dirait que vous vous occupiez de lui. C'était mon petit frère. Alors comment a-t-il fini seul avec Krystal ? J'étais à Baltimore, travaillant pour une compagnie de crédits immobiliers. Quand maman est décédée dans cet accident, je suis revenu. Je n'ai pas voulu emménager avec eux. J'avais ma propre vie. Mais je lui avais dit de prendre une aide à domicile. - Il n'a pas voulu ? - Je ne pouvais pas le forcer. C'était sa grand-mère, pas la mienne. En fait, la vieille dame et lui s'entendaient plutôt bien. Il disait toujours combien il adorait discuter avec elle. J'habitais tout près, je m'étais dit que je pourrais toujours veiller sur lui. Mais ensuite, vous vous êtes disputés. Il insistait pour que je rencontre Sherry. Vous ne l'appréciez pas ? Je les avais invités pour un barbecue. Elle était sympa et tout ça. Et puis soudain, elle dit qu'elle veut un apéritif particulier, alors James court lui acheter. Là pendant 20 minutes, cette fille me fait son numéro. Elle flirte, se pavane, se penche en avant... de manière intentionnelle... elle me montre tout. Je me contente de regarder ailleurs. Et alors elle me demande si je veux bien l'amener à New York ? Je ne l'ai tellement pas vu venir celle la que j'éclate de rire, et elle continue avec, tout ce que tu voudras, où tu voudras, pour la vie. Et ensuite, que s'est-il passé ? Je l'ai virée de mon jardin. James revient, et je me dis que je ferais mieux de lui dire avant qu'elle ne mente et on s'installe sous le porche que je suis en train de refaire. Vous devinez la suite. Il ne vous a pas loupé. Alors pourquoi avez-vous retiré votre plainte ? Quoi, je dois l'envoyer en prison ? Je me suis dit que le mieux était de prendre mes distances. Ce qui me choque, c'est qu'il aimait vraiment Krystal. La pension que touchait Krystal mensuellement était de 588 euros. Pas mal quand on a 19 ans. Et elle continuait à être versée même après sa mort. Ceux là sont datés d'avant le meurtre. C'est la signature de Krystal. Les suivants sont datés d'après son décès. Je connais cette écriture. Tu vois cette façon de faire les S ? Est-ce que c'est Sherry qui a endossé ces chèques ? - Eh bien, faisons faire une analyse graphologique. /- Merci. Et si c'était Sherry qui avait manigancé ça ? La fraude ou le meurtre ? Ou bien les deux. Donc, tu penses que l'histoire de Lonnie est vraie ? Eh bien, ces chèques prouvent qu'elle n'a rien d'un ange. et si James s'entendait si bien avec mamie que Lonnie le dit... Et en plus, tu as le béguin pour lui. James devient négligent. - Vois si tu peux localiser ce numéro. - 2-4-2-7. 2-4-2-7 - Allo. - Que vous a raconté Sherry ? Si c'est pour me suivre, James, autant venir au poste. Dites-moi. La police obtient des renseignements, elle n'en donne pas. Je ne vous suivais pas. Vous m'avez parlé de Sherry, je savais donc que vous iriez la voir. Mais vous étiez là. J'étais dans les environs. Vous êtes souvent dans les environs où Sherry habite ? Ne m'accusez pas de ça. Je sais de quoi vous m'accusez. Alors aidez-moi à comprendre, James. Je ne la harcèle pas. C'était la première fois que j'y allais. Une seule fois en 3 ans ? Je fais ce que je suis censé faire. Je travaille. Je n'ai jamais eu de problème. Vous pouvez vérifier. C'est fait. - C'est vrai. - Très bien. Alors pourquoi craquez-vous aujourd'hui, James ? Qu'est-ce qui a fait que ce soit aujourd'hui ? Je ne veux pas vous en parler. De tout ce que Sherry m'apportait, je n'ai plus rien. Mais ce n'est pas nouveau. Il a déjà 3 ans ce problème. Dites-moi ce qu'elle a dit. S'il vous plaît. - Elle a essayé de vous protéger. - C'est vrai ? Elle a dit qu'elle vous croyait innocent. Vraiment ? Je me demande en fait si elle ne me jouait pas la comédie. Dans l'hypothèse où elle aurait... participé ? Non. Non. J'ai découvert pas mal de choses.</i> Lesquelles ? Je sais qu'elle signait les chèques de Krystal. C'est de la contrefaçon. Non, c'était moi. On dirait son écriture. Et d'après votre frère, Sherry est loin d'être aussi respectable qu'elle prétend l'être. Fils de pute. C'est un menteur. Vous dites qu'elle n'était pas au courant ?</i> Qu'elle n'a jamais dit combien ce serait génial d'encaisser l'argent de mamie ? Prenant l'argent que vous lui donniez, sans jamais demander d'où il venait ?</i> Elle disait des trucs. D'accord. Mais Sherry disait des choses qu'elle ne pensait pas. "Don't dream it's over" interprétée par Crowded House. Ne bouge plus. - Pourquoi ? - La lumière sur ton visage. - Tu es beau. - Ne dis pas ça. Personne n'est plus beau de l'intérieur, tu m'entends ? Je vois la façon dont tu t'occupes de mamie. Parfois je ne suis pas sûr d'être à la hauteur, tu sais ? Tu vois bien comment elle regarde ces prédicateurs à la télé tous les jours ? Tout ce qu'elle veut, c'est la paix. Je le ressens en quelque sorte. Ce n'est pas anodin si elle attend que tu sois là pour ouvrir son courrier, pour que tu saches toujours quand l'argent rentre. C'est la même blague à chaque fois. Qu'est-ce qu'un vieux sac d'os pourrait faire d'un tas de billets ? Elle ne va quand même pas te faire un dessin. Tu dois lire entre les lignes, chéri. Je ne crois pas que j'en serais capable. Bien sûr que non. Vous voyez, avec elle ce n'était que des paroles en l'air. Elle vous a manipulé, James. Vous devez en prendre conscience. Il est à la gare routière. Allo ? Vous essayez de me pièger. Quoi ? Ouais. Non. Ça se voit. Je le lis sur votre visage.</i> Police ! Ne bougez plus ! Rush ! Ce n'est pas lui. James tue sa grand-mère pour Sherry, afin de pouvoir lui offrir un meilleur endroit que le bowling. Et installer la demoiselle à la maison. Ou elle s'en est chargée elle-même. Voila les scénarii possibles. Est-ce que l'on sait comment elle a été tuée ? L' autopsie a confirmé son identité. Mais n'a pu déterminer la cause du décès. Des nouvelles de James ? Non. Il m'en veut parce que j'ai dit du mal de Sherry. J'espère ne pas avoir été trop loin. Ça fait des heures. Tu vas adorer ça. Sherry a usé 4 jeux de parents, avant même ses 11 ans. - Des familles d'accueil. - Ouais, puis elle fugue. Elle vit dans la rue et avec on ne sait quoi, jusquà sa rencontre avec James. - Un casier ? - Vol à l'étalage. Eh bien, c'est une battante. Elle trouve James, un jeune de 19 ans avec une maison. Puis s'élève socialement avec un docteur de Main Line. Elle est douée. Où tu vas ? À la pharmacie. Je croyais que ta sœur s'occupait de votre mère. Je suis sans nouvelle d'elle depuis une semaine. Inspecteur. Lonnie. Que s'est-il passé ? J'allais à ma voiture quand James m'a sauté dessus. Il n'arrêtait pas de parler de Sherry et de son cœur pur, de combien je suis cruel... et toute la vieille rengaine. Je suis désolée. Vous pouvez porter plainte. Non, je ne suis pas là pour ça. Mais je me suis défendu cette fois. Lui et moi, on s'est expliqués. - Nous avons discuté aussi. - Vous avez parlé ? Du fait qu'il vienne se livrer. Je ne lui tournerai pas le dos cette fois-ci. Mais je veux que tout se passe bien. Je me donne un mal fou pour y arriver. Non, je veux dire... j'ai tout organisé. Il est d'accord pour une rencontre. Mais uniquement avec vous. Lonnie va bien ? À peu près. Je suis le roi des cons. Je n'aurais pas dû le frapper. Vous devez vous contrôler, James. Je ne comprends pas pourquoi il continue à raconter ce mensonge sur Sherry. Quel est le plan maintenant, James ? Je veux me rendre. - Bien. - À une condition. Je vous écoute. Que vous me garantissiez que vous laisserez Sherry tranquille. - Elle n'est pour rien là-dedans. - Si c'est vrai, vous l'avez votre garantie. Non ! Certaines choses sembleront parler contre elle. Vous pensez déjà de cette façon. James, tous les flics de Philly vous recherchent. Certains sont sans expérience. Ça pourrait mal tourner. Pour l'instant, vous êtes en sécurité avec moi. C'était une mauvaise idée. Vous l'avez demandée en mariage ? Quoi ? Vous êtes restés longtemps ensemble. Lui avez-vous proposé la bague au doigt ? Oui. - Elle a dit non, hein ? - Elle avait ses raisons. Quelques soient ses raisons, elle vous a quitté. Alors pourquoi continuez-vous à la protéger ? Je sais ce que vous faites. Vous essayez de la traîner dans la boue. Je ne crois pas que Lonnie mentait à son sujet, James. C'était ma copine. Elle croyait en moi. Et c'est peut-être pas important pour vous, mais ça l'est pour moi. Et pas seulement quand nous étions ensemble. Plus encore depuis qu'on est séparés. Comment ça se peut ? Elle m'a dit qu'aussi longtemps qu'elle vivrait, elle ne trouvera jamais quelqu'un qui veillerait sur elle comme je l'ai fait. Ça, c'est le genre d'homme que je suis. Même aujourd'hui, je sais qu'elle croit en moi. Mais vous, pourquoi croyez-vous en elle ? Elle est partie. Qu'est-ce que vous pouvez y comprendre ? Je comprends que Lonnie ne mentait pas le jour où vous l'avez frappé avec cette brique. Et vous le savez. Elle ne vous aimait pas, James. Et c'est moi votre copine maintenant. Alors, Sherry vient au poste ? C'est une femme de caractère. James se raccroche toujours à ce qu'elle lui a dit en le plaquant. Pendant qu'elle se la coule douce avec le Dr. Stephens. Oh, j'ai quelque chose d'intéressant au sujet de Sherry et du corps médical. - Vous voulez un soda, un café ? - Ça va, merci. Votre mari vous a déposé ? Oui, il n'aime pas que je conduise en ville. Comment l'avez-vous rencontré ? C'était mon gynécologue. À Merion ? Oui. À 45 minutes de là où vous et James habitiez. Et alors ? J'ai remarqué que votre dentiste, votre dermatologue... tous vos spécialistes sont situés en banlieue. - J'habite en banlieue. - Maintenant oui. Mais vous avez commencé à consulter ces docteurs alors que vous habitiez toujours à Germantown. Ce sont tous des hommes, je me trompe ? - Où vous voulez en venir. - Nulle part. Nulle part. Voici ce qui m'ennuie. Vous et Jimmy... Je vous vois pas ensemble. Je veux dire... on se retourne sur votre passage. Lui... il est peu attrayant. Et c'est pas pour l'enfoncer. Je veux dire, je suis dans la même catégorie, mais... Le physique d'un homme n'a jamais compté pour moi. Lonnie est plutôt bel homme. Pas avec cette cicatrice, non. Aucun remord d'être à l'origine de cette cicatrice ? - À l'origine ? - Oh, nous avons parlé à Lonnie. Il nous a tout raconté, chérie. Eh bien, la prochaine fois que vous verrez Lonnie, dites-lui de se servir un autre verre. Vous reconnaissez ceci ? Je suppose que c'est une lettre que j'ai écrite. Vous parlez de mettre la pression. À propos de quoi ? Qui sait ? C'était il y a 14 ans. "Je veux améliorer notre condition." Ça non plus, ça vous dit rien ? J'ai des buts dans la vie. Essayons de... réussir. Vous êtes ambitieuse, n'est-ce pas, Sherry ? Bien sûr, ça ne fait aucun doute. Vu votre enfance, vous vous deviez de l'être, pas vrai ? - Qu'est-ce que vous en savez ? - Rien. Je suis issue d'une famille sans problème. Pas comme vous. Vous avez dû vous démener. Vous avez dû vous battre pour en arriver là. Dans cette lettre, demandez-vous à James de se débarrasser de sa grand-mère ? Non. Que vouliez-vous dire en lui demandant de lire entre les lignes ? Que tout ce que mamie voulait c'était la paix ? Rien. Je ne me rappelle même pas avoir dit ça. Vous avez dû adorer partager la salle de bain avec une vieille de 81 ans. - J'aimais bien Krystal. - Mais elle était vieille. Elle avait déjà eu une vie bien remplie. Elle avait eu son heure. À présent c'était la vôtre, pas vrai ? Avant d'être un flic, Sherry, je travaillais au service graphologique. Spécialiste en écriture. Experte certifiée. - Et alors ? / - Alors ce n'est pas la signature de Krystal. C'est vous imitant sa signature. Vous vous trompez. Experte certifiée, Sherry. Elle a avoué ? - Pour la contrefaçon. - Pas pour le meurtre. Rush. J'appelle pour dire au revoir. C'était le délire. J'ai ouvert la porte, et revoilà ce mec, James, de l'autre jour. - Et il était armé ? - Il avait un fusil, prêt à tirer. - Il nous a dit de sortir. - Il est entré dans la maison. Et voilà. - Il faut que j'entre. /- La brigade d'intervention nous demande d'attendre. On ne peut pas attendre. Intervenez en ma faveur. James. Vous m'entendez ? Je vous entends. Hé... Je voudrais m'approcher... mais je sais que vous avez un fusil. - Je ne vous ferez pas de mal. - Je vous crois... mais vous devez baisser votre arme. Je vais mettre mon arme en évidence, d'accord ? Et vous me montrerez la vôtre. James ? Ne me demandez pas de vous la donner, c'est tout. Marché conclu. Redites-le, s'il vous plaît ? Redire quoi ? Mon nom. Vous dites sans arrêt mon nom. James. Sherry ne m'appelait jamais comme ça. Non ? Comment alors ? Trésor... ou bébé... ou chéri, le plus souvent. Chéri. C'est gentil. Non, mais des fois on veut entendre son nom, vous savez, et elle ne voulait jamais le dire. Je lui ai demandé, mais elle disait que ça la gênait. Qui je suis, la gênait... Ça aurait dû me faire tilt, pas vrai ? Non, elle est... ...douée, James. Intelligente. - J'ai l'impression que je peux tout vous dire. /- Baisser cette arme. Vous aimez parler avec moi ? Oui. C'est vrai. J'ai fait une chose horrible. Tu en veux encore ? Il n'y a aucune honte à récurer les sols. Si seulement mes genoux le savaient. - Laisse-moi t'aider. - Oh, merci. Tu sais, je courais comme une gazelle. Est-ce que tu savais ça ? Regarde-moi maintenant. Es-tu triste, mamie ? Bien sûr que je suis triste, mais c'est dans l'ordre des choses. Nous sommes destinés à vieillir, James. C'est la volonté de Dieu. Tiens, lève la tête. Rallonge-toi. Ferme les yeux. Finissez. Hein ? Vous devez finir votre histoire. Vous devez l'affronter. Tiens, lève la tête. C'est mieux ainsi. Vous ne l'avez pas tuée. C'est Sherry. Non, ça revient au même. Je l'ai enterrée au sous-sol. Je l'ai balancée là... comme un sac à patates. C'est pareil. C'est pire... ... pour vous. Dans votre tête, c'est pire... ... parce que vous avez laissé faire. Ce qui vous ronge, c'est ce que vous n'avez pas fait. Mon Dieu. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. - Oh, mon Dieu. - Non. Le suicide n'est pas une solution, James. Je m'exécute. - Je mérite de mourir pour ce que j'ai fait. /- Regardez-moi. James. Pourquoi avez-vous démarré tout ça ? Sherry vous quitte, et pendant 3 ans, aucun problème, alors pourquoi avoir appelé ? Je n'arrivais pas à surmonter les choses comme on est supposé le faire. Vous n'arriviez pas à tourner la page. Et la semaine dernière, c'était... la goutte qui a fait déborder le vase. Quelle goutte d'eau ? James... répondez-moi. Répondez-moi ! Je travaillais en bas de la rue... Avec les déménageurs. Et c'était, genre, à 3 maisons d'ici, alors je me suis dit, 'Allons présenter mes hommages', et le gamin vous savez... il me laisse descendre ici et....et regarder. Regarder ? Regardez cette pièce. C'est un endroit pour s'amuser... et le gamin me racontait toutes les choses qu'ils faisaient ici, et pendant ce temps ma grand-mère est là dessous sous ce bar immonde... et c'est moi qui l'y ai mise ! Et je me suis regardé dans ce miroir... et là je me dis, je suis une ordure. Je suis une ordure. James... Vous n'êtes pas une ordure. Vous avez des remords. Vous affrontez la vérité en face. Qu'est-ce que ça change ? C'est à vous de voir... ... mais ça change tout pour moi. "The End of the Innocence" interprétée par Don Henley. * Souviens-toi quand les jours étaient interminables * * Et qu'ils s'écoulaient sous un ciel bleu profond * *Nous n'étions pas concernés par le monde * * Avec papa et maman attendant * * Quand " ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants " tourne mal * * Nous avons été conditionnés par ses contes de fée * * Les avocats s'attardent sur les petits détails * * Depuis que papa a dû partir * * Mais je connais un endroit où nous pourrions aller * * Où l'homme n'en a pas encore eu l'accès * * On s'assoira et on regardera les nuages défiler * * Et l'herbe haute ondule grâce au vent * * Tu peux poser ta tête sur le sol * * Et laisser tes cheveux retomber sur moi * * Offrant là ta meilleure défense * * Mais c'est la fin * * C'est la fin de l'innocence * * O grandeur, à l'immensité des cieux * *Mais désormais, les cieux sont menaçant * * Ils déterrent la hache de guerre * * Pour ce veil homme que nous avons fait roi * * Les guerriers d'apparat échouent souvent * * Nous avons été conditionnés par ses contes de fée  * * Les avocats s'attardent sur les petits détails * * Depuis que papa a dû partir * * Mais je connais un endroit où nous pourrions aller * * Qui lavera ce péché * * On s'assoira et on regardera les nuages défiler * *  Et l'herbe haute ondule grâce au vent * * Pose juste ta tête sur le sol * *Et laisser tes cheveux retomber sur moi  * * Offrant là ta meilleure défense * * Mais c'est la fin *