Guarda Costa ! Ici les garde-côtes des États-Unis. Restez où vous êtes.</i> Vous avez pénétré dans les eaux américaines.</i> Vous allez être arrêtés. Le porte-parole des garde-côtes ont confirmé</i> qu'il s'agit bien de cubains essayant d'atteindre la terre ferme.</i> Ils ont passé des jours, des semaines à dériver,</i> à naviguer sur une mer agitée et infestée de requins.</i> Selon la loi "Wet foot/Dry foot", les réfugiés arrêtés avant d'atteindre la terre ferme</i> sont immédiatement renvoyés à Cuba.</i> S'ils atteignent la terre ferme, ils se voient accorder l'asile politique.</i> Il semble que le dernier veuille se rendre.</i> La terre ferme est à quelques mètres seulement.</i> Gonzalo Luque essaie de voler une base.</i> Il plonge et il est sauf. Buenas tarde. Je m'appelle Jaime Reyes. Et pour ceux qui connaissent un peu le base-ball cubain, voici Gonzalo Luque, le Mickey Mantle* cubain. (*joueur américain légendaire) Et je suis ravi d'annoncer qu'il vient juste de signer avec l'organisation des Philadelphia Phillies, et qu'il va jouer avec les Reading Phils dès la semaine prochaine. Gonzalo voudrait dire deux mots. Bonjour, l'Amérique. Merci et je veux jouer au base-ball. L'agent de l'immigration dit que ce type a des infos concernant une affaire d'octobre 99. Ce sont tous les cas qui pourraient coïncider. Quelques échanges de tirs entre gangs, vols ayant mal tourné... Et deux cas dignes d'un roman policier. - Ce type cherche à passer un marché ? - C'est ce qu'ils font tous, non ? Agent Scarcelli, service de l'immigration et des douanes. Eddie est un clandestin. Il s'est fait prendre pour le cambriolage d'un magasin d'électronique ainsi que pour possession de cannabis. Le pétard, c'était dans un but religieux. Laissez-moi deviner : vous risquez un aller simple pour Port-au-Prince. Oui, monsieur. Eddie préfèrerait passer un mois sous les verrous ici plutôt que de retourner en prison à Haïti. Si je témoigne, je peux rester ? - Tout dépend de ce que vous avez. - C'était en octobre... Vous avez une bonne mémoire malgré tout ce que vous avez dû prier, Eddie. C'est la vérité. Je m'en souviens à cause des citrouilles. Commencez par nous donner le lieu. Le terrain près de Lancaster Avenue. Mauvaise réponse. Nous n'avons aucun meurtre non résolu dans cette zone. Je t'avais dit de ne pas me faire perdre mon temps. C'était un joueur de base-ball. Il allait jouer avec les Phillies. Il s'appelait Gonzalo Luque. Le problème, Eddie, c'est que Gonzalo a été tué à 8 km de Lancaster Avenue. Le corps a été retrouvé dans un ghetto. Ce n'est pas ce que j'ai vu. Hé, mon gars. Je reviens, le corps a disparu. Vous n'avez pas réussi à piquer Jésus, alors vous vous êtes contenté d'un joueur de base-ball. Vous avez vu la voiture ? Non. - Et la batte ? - Une excellente batte. Je l'ai donnée à mon neveu Patrick. Il en est complètement mordu. Apportez-nous la batte, on verra ce qu'on peut faire pour prolonger votre incarcération en Amérique. Que la partie commence. COLD CASE Saison 6 Épisode 20 Transcript VO : www.ydy.com Stealing home Gonzalo Luque, 23 ans. Retrouvé mort dans une allée près d'Elkhart dans le ghetto, le 22 octobre 1999 au matin. Cause de la mort : coup violent porté à la poitrine avec un objet contondant provoquant un arrêt cardiaque. Les enquêteurs ont conclu que, dans ce quartier, Gonzalo recherchait de la drogue, une arme ou du sexe. Il jouait pour l'équipe A de Reading. Ce type était un sacré coureur. Les grands clubs l'avaient invité pour leur entraînement d'avant saison. Oui, il aurait sûrement percé cette saison. La batte qu'Eddie le Haïtien a ramassé à côté du corps. Cette batte pourrait correspondre à la contusion qui l'a tué. Des initiales : S.T. On a posé la question au propriétaire. Il dit que les lettres y étaient déjà. La batte appartient peut-être à un de ses coéquipiers. Personne avec ces initiales dans l'équipe. On se retrouve avec le cadavre d'un joueur de base-ball qui a été déplacé d'un bout à l'autre de la ville. Le coupable ne voulait peut-être pas qu'on établisse une relation entre le corps et le terrain. Je ne savais même pas qu'il y avait une star du base-ball là-bas. Les enquêteurs en 99 ont interrogé Jaime Reyes, l'agent de Gonzalo et un cousin, Juan de la Cruz. Il est écrit que la femme de Gonzalo, Piedad, et son fils, Andres, sont arrivés en Floride le lendemain de son meurtre. Il faudra vérifier cette histoire et celle du cousin. Découvrez ce que Gonzalo faisait sur ce terrain. Je vais voir ce dont se rappellent les enquêteurs. Le type a fait tout ce chemin depuis Cuba pour finir mort dans une allée. Cuban Pete* est partout dans cette affaire. (*Ref. à la chanson dans The Mask) Ouais, mais... je suis à moitié portoricain. Le tueur est peut-être portoricain. OK, tout le monde, écoutez-moi ! Fiche d'inscription pour la rencontre annuelle de softball contre les pompiers. On ne se fera pas arroser comme l'année dernière. C'est pour ça que j'ai dégoté un champion chez les gardiens de la paix. Ce type est intouchable. Changement du règlement cette année : équipes mixtes autorisées, donc... - Sympa ! Inscris-moi. Tu sais attraper ? Et comment que je sais. Tu lances comme une fille ? Tu danses comme un homme blanc ? OK, je te mets de côté : sur le banc. Tu lances comme une fille ? - Ouais. - Tu rattrapes ? - Pas vraiment. - Très bien, tu seras notre receveur. Et tu vas te taper le chemin avec moi jusqu'à Union City. J'ai trouvé la femme de la victime, Piedad Luque. Très bien. À plus, Maman. Surtout prends le bus pour rentrer. Je ne veux pas apprendre que tu as coupé par le parc. D'accord. Andres, viens par ici. S'il vous plaît, asseyez-vous. Andres connaît-il les circonstances de la mort de son père ? Non. Je n'ai jamais cru ce qu'ils ont dit sur ce que Gonzalo faisait à cet endroit. Il était attaché à sa famille. On se demande comment Gonzalo a pu vous laisser vous et votre fils à Cuba. Il n'avait pas le choix. Rien ne serait arrivé s'ils ne l'avaient pas tenu à l'écart du base-ball. Qui "ils" ? Le gouvernement cubain. Ils ont dit que lui et d'autres joueurs ont eu des contacts avec un agent américain. Cet agent, c'est Jaime Reyes ? Oui. Après l'exclusion, ça a été un cauchemar. Plus d'argent, plus de nourriture, plus d'amis. C'est pour ça que Gonzalo est parti, pour repartir de zéro ? La décision la plus difficile de sa vie. Mais une fois qu'il l'a prise, impossible de revenir en arrière. La Havane, Cuba. le 20 mars 1998</i> Je t'aime, mon fils. Ne l'oublie jamais. Et voilà. La dernière fois que je l'ai vu. Vous aviez prévu de le rejoindre ? Dès que ce serait possible. Le radeau, c'est l'enfer pourtant. J'aurais fait n'importe quoi pour le revoir. Vous êtes restée en contact avec lui quand il est arrivé à Philadelphie ? Ce n'était pas simple. Nos appels téléphoniques étaient sur écoute, nos lettres ouvertes. Il vous a fait part d'un souci ? Non. Juan disait que Gonzalo était ravi que nous le rejoignons en Amérique... Juan, son cousin. Oui, c'était mon cousin. Mais Gonzalito était plus comme mon petit frère. Je suis arrivé en Amérique... deux mois avant sa mort. Juan, où étiez-vous le soir où Gonzalo est mort ? Vous n'êtes pas du fisc, hein ? Je désamiantais dans les Liberty Towers. Je suis passé à un meilleur travail depuis. Vous alliez à ce vieux terrain près de Lancaster Avenue avec Gonzalo ? Lancaster Avenue ? Oui, on y joue pas mal de matches de base-ball. Ça vous dit quelque chose ? Pas celui-là. Mais Gonzalito, il adorait le base-ball. Quand il voyait un match, il demandait s'il pouvait jouer. Il avait toujours son équipement sur lui. C'est la batte de Gonzalo ? Non, pas celle de Gonzalo. Elle est trop lourde. C'était un frappeur tout en touché. Il envoyait la balle où il voulait. Vous connaissez quelqu'un avec ces initiales ? Non. Vous jouez au base-ball ? Un peu à Cuba. Mais, quand je suis arrivé ici, je n'ai fait que travailler. Vous avez vu Gonzalo le jour de sa mort ? J'étais pris par mon travail. Il s'entraînait dur. Il se préparait pour les sessions d'avant saison ? C'est ce qu'il aimait. Il n'en revenait pas de tout ce que ce pays lui avait offert. "537 Cuba" par Orishas. Oye, enlève-moi cette fripe ! Toute cette nourriture, cousin... S'ils voyaient ça à la Havane, ils n'en reviendraient pas. Regarde. Prends ce que tu veux, primo. - Primo... - Tout est pour toi. Oye, je ne tiens pas à ce que tu aies l'air de sortir du bateau. Tu as faim ? Tu as tellement de choses. Tu la vois celle-là ? Elle est réservée pour le jour où Cuba sera libérée de son oppresseur. Que ce soit bientôt... et que ce soit douloureux. Amen. Juan de la Cruz, bienvenue au pays des Yankee impérialistes ! Traître ! Et que tu ne t'en ailles plus ! J'ai toujours ce champagne. Mais ce ne sera pas pareil quand je pourrai enfin l'ouvrir. Vous êtes Cubain ? Du côté de mon père. Mais, je suis né ici. Je le savais. Et ta mère ? Portoricaine. Mon gars, personne n'est parfait. Hé ho ? Chicos. Gringa. Combien d'argent Gonzalo pensait gagner quand il a été recruté, Juan ? Il touchait 7 dollars par mois en jouant au base-ball à Cuba. Il n'avait aucune idée qu'il pouvait gagner des millions. Son agent s'occupait de tout. Jaime Reyes ? Et son agent s'occupait aussi de son argent ? Après sa mort, Reyes a essayé de rouler Piedad sur l'argent qui restait. Inspecteurs. Je vous offre un bourbon ? Non. Nous avons des questions sur un ancien client, Gonzalo Luque. Nous avons parlé à la veuve de Gonzalo. Elle a dit que c'est parce que vous l'avez contacté qu'il a été interdit de base-ball à Cuba. Je lui ai offert la liberté et une meilleure vie. Et qu'avez-vous offert à sa veuve après sa mort ? Tout ce que Gonzalo a laissé, c'est-à-dire pas grand chose. Il a fait ce qu'ils font tous : grosses voitures, vêtements de marques, bijoux. On a cru comprendre que vous gériez son argent. Mon agence s'occupe de tout. Il y a un problème ? Sa veuve pense qu'il aurait dû rester plus d'argent. Piedad n'a rien compris au déroulement de la succession. Combien a-t-elle touché précisément ? Sortez les comptes pour nous, Jaime. Je dois trouver le dossier de Gonzalo. Ça peut prendre un jour ou deux. J'ai tout entreposé sur un site annexe quand on a déménagé dans nos nouveaux bureaux. Vous vous en êtes bien sorti. J'ai commencé avec un bureau dans mon garage. Les joueurs Cubains rapportent dans le business. Maintenant, oui, mais... Gonzalo était mon premier. Avec son talent, dans le marché d'aujourd'hui, on parlerait des revenus des meilleurs du championnat. Regarde ça, regarde ça. "Que Bueno Baila Usted" par Beny More.</i> Salvaje, Gonzalo, salvaje! C'est dur pour un type comme ça de voir quelqu'un touché par les dieux du base-ball. - Qui était-ce ? - Eric Hynes. On lui a attribué le coté droit du terrain pour privilégier Gonzalo. C'est lui sur la droite. Hynes a-t-il joué en ligue majeure ? Non. Non, il a été inculpé pour violences conjugales. Et il a été arrêté pour port d'arme dans un night-club. Eric "Showtime" Hynes. Showtime ? "S.T." Les mêmes initiales que sur la batte. Rien de tel qu'une arme de crime signée. Bien sûr que je me souviens de Gonz. Ce mec courait comme un lapin. C'est une honte de l'avoir tué comme ça. Tué comment ? De finir là où il a fini. Vous voulez parler du ghetto ou de ce vieux terrain sur Lancaster Avenue ? Vous essayez de m'embrouiller ou quoi ? Vous êtes toujours en liberté conditionnelle. Je vais commencer un stage de base-ball. Enseigner mon talent à des jeunes défavorisés. Les mamans de ces jeunes devraient aimer la partie sur la violence conjugale. Oui, pourquoi ne pas nous donner quelques infos sur... la façon dont vous vous êtes occupé de la concurrence, Showtime. Où avez-vous eu cette batte ? Sur la scène de crime. Ce qui vous a trahi... le "S.T." juste ici. Techniquement, "showtime" s'écrit en un seul mot, Einstein. Il est peut-être temps de changer votre nom en "Jailtime"*. (*prison) Je lui ai donné cette batte. Je lui ai dit qu'il pourrait s'y habituer. Vous et Gonz vous êtes réconciliés. C'est ça. Pour vous dire la vérité, je me suis toujours senti un peu coupable quand... j'ai entendu qu'il était dans ce quartier pour s'encanailler. Vous l'avez initié à quelques-unes de vos mauvaises habitudes ? Non, Gonz était vraiment réglo. Je lui ai juste montré comment s'amuser. Salut, Havana. Tu veux une tétine pour siffler ton Cuba Libre ? On appelle ça "una mentirita". Traduction, Havana ! C'est un mensonge. Cuba n'est pas libre. Hé, que dis-tu de ça ? C'est Marisol. Elle assure ce soir ! Tu en veux un morceau, Papa ? Non, ça va. Non, ça ne va pas. Ce dont tu as besoin, c'est plonger dans les Caraïbes. Comment ça va, E ? Marisol, Marisol ! Je veux te présenter mon pote qui vient de la Havane. Gonzalo. Marisol. Gonzalo vient de débarquer. Il a besoin que quelqu'un lui parle dans sa langue natale. Oublie tout ça, je veux danser. Oh, mon pote ! "How do you want it ?" par 2Pac.</i> Marisol savait reconnaître les types qui allaient faire fortune. Saviez-vous qu'il avait une femme et un fils à Cuba ? Il ne m'en a jamais parlé. Gonz était quelqu'un de très solitaire. Régulièrement, Marisol l'aidait, la nuit, à le soulager de cette solitude. Les avez-vous vus ensemble avant que Gonzalo ne soit tué ? Je ne m'en rappelle pas vraiment. Et vous ? Quoi moi ? Où étiez-vous la nuit où Gonzalo a été tué, le 21 octobre ? Automne 99... je jouais milieu de terrain dans l'équipe de Taïwan. J'ai fait une bonne série là-bas... jusqu'à ce que je me déchire un tendon. Fils de pute ! Et voilà qu'il recommence à manquer de respect au mobilier. J'ai perdu mon champion. La femme du gars travaille pour ces extincteurs de feu, et elle menace de lui couper les vivres s'il lance pour nous. Lancer rapide ou lent ? Lent. J'ai joué un peu dans la ligue régionale. On m'appelait l'Arche Dorée. (M de Mc Donald) Voyons ça, Ronald. Prêt ? On se voit sur le terrain. Marisol, votre nom a été cité dans une enquête. Gonzalo Luque. Ça fait 10 ans, je suis passée à autre chose. Il paraît que vous aviez un faible pour les joueurs de base-ball. Dans notre jargon, on appelle ça des coureuses d’insignes. Les flics, c’est pas mon truc. Trop dominateurs. Quel dommage. Gonzalo n’était qu’une conquête de plus ? Bon. Qu’est-ce que vous me voulez ? Votre petit ami se fait tuer et vous n'allez pas voir la police ? Ce n’était pas mon petit ami. Peut-être qu’une de vos nombreuses conquêtes désapprouvait vos escapades avec Gonzalo. On n’était pas ensemble quand il est mort. C’était compliqué. Alors facilitez-nous les choses. J’ai brisé ma règle et j’ai craqué pour ce type. Pourquoi quand je te parle d’eux, tu changes de sujet ? Tu sais comment ça se passe, par ici. Je veux des nouvelles de ma famille. Andrecito te ressemble beaucoup. C’est un tigre. Et Piedad ? Je lui écris, je l’appelle. Elle fait attention. - C’est pas facile pour elle. - Comment ça ? Elle… elle voit quelqu’un d’autre ? Elle a entamé une procédure de divorce. Gonzalito, tu t’attendais à quoi ? Je ne me reconnais plus ici. - Je dois récupérer mon fils. - Non, Andrecito n’est qu’un gamin. C’est… trop dangereux. C’est impossible. Ici, rien n'est impossible, Juan. Je ferai ce qu’il faut pour voir mon fils. Il avait cette toute autre vie dont j’ignorais l’existence. Ils se sont séparés, mais il voulait retrouver son fils. Il avait besoin d’elle pour le lui ramener. Je n’avais pas signé pour ça. C’est là que j’ai su que c’était fini. D’accord. L’agent Scarcelli me faxe le dossier de Piedad. Ça peut nous éclairer sur ce qui s’est passé à Cuba entre elle et Gonzalo. Ils se sont séparés. Il a du se montrer très convaincant pour qu’elle escorte leur fils jusqu'en Floride. Ça lui permettait toujours de fuir Cuba. Je ne peux pas lui reprocher. Tu y es allé ? Non. Tu ne veux pas y aller avant qu’il y ait des fast-foods à chaque coin de rue ? Je laisse ça aux touristes et aux bobos portant des T-shirts du Che. Je sais ce que c’est : siroter des cocktails au bord d'une piscine à La Havane. Tu as quelque chose ? Laisse-moi voir le dossier d’immigration de Gonzalo. Il a le visage brûlé et boursouflé par le soleil. Tu trouves qu’elle a passé une semaine en mer comme Gonzalo ? En tout cas, pas sur un radeau. Plutôt de nuit, sur un hors-bord, avec un itinéraire précis. Piedad n’a pas menti que sur le divorce. Ça fait combien de temps que vous êtes aux États-Unis ? Je vous l’ai déjà dit. Vous nous avez dit aussi être mariée à Gonzalo. Vous n'avez pas dit avoir entamé une procédure de divorce à Cuba. Des voisins nous espionnaient. Grâce au divorce, il a été plus facile de nous enfuir. Ou bien vous étiez en colère qu’il vous ait largué, êtes venue aux États-Unis, et avait fait fortune ici. C’est faux. Quand Gonzalo a été exclu de l’équipe de base-ball à Cuba, ça l’a anéanti. Il devait partir. Mais vous avez divorcé après sa fuite. Je n’avais pas le choix. Quand Gonzalo est venu ici, le gouvernement cubain a menacé de saisir notre maison. Je protégeais Andres. Ce divorce était vital. On essaie d’élucider le meurtre de votre mari mais vous n'arrêtez pas de nous mentir. Vous avez plutôt bonne mine pour quelqu'un qui descend du radeau. Redites-nous comment vous avez parcouru 130 km en radeau avec votre enfant. Andres va bientôt rentrer et il verra sa mère menottée. - J’avais peur. - De quoi ? De l'homme qui nous avait amenés ici. Je vais bien... Andres ? Il est là. Je crois qu’on est à Miami. Tu as souffert à cause de moi. Mais je te jure que... Je vais tout arranger... On aura une belle maison, avec une cour… Gonzalo. Je t’en prie, écoute-moi. Qu’est-ce qui se passe ? Tes parents ne sont pas montés sur le bateau. Mais j’ai payé pour vous 4. Ces gens disent qu’il y a eu un problème. Je ne sais pas quoi... Quel problème ? Ils veulent plus d’argent, sinon ils ne nous relâcheront pas. Ne t’inquiète pas, je m’en occupe. Passe-les moi. Allo ! Allo ! Gonzalo a été voir cet homme. À Miami ? Non. Il était à Philadelphie. Il avait tout organisé ? Oui. Vous pensez qu’il a pu tuer votre mari ? Oui. Il nous faut un nom, Piedad. Mon fils est tout ce que j’ai. Ils m’ont déjà pris Gonzalo. - Vous voulez être en sécurité ? - Oui. Alors dites-nous qui a tué Gonzalo. Les hommes l’appelaient "Oz”. C’est tout ce que je sais. Tu fais dans le recyclage ? Non. Un de mes anciens indics, oui. Clifford. - Comme le gros chien roux. - Comme le type blanc avec des dreads. Il connaît tout du business d’import/export illégal à Philly. Il ramasse les déchets sur le trottoir. Il vend aux camés quand ils ont récupéré leur caution. - Entreprenant. - Hé, Clifford ! Ils me prennent pour Rodney King*. (*Fut tabassé par la police ce qui entraîna les émeutes de L.A. en 92) La ferme, Clifford. Si je fais un arrêt cardiaque, la dernière chose que je ferai est de te botter le cul. Vous fatiguez pas, j’ai rien. Tant mieux, on a besoin d’un nom. Dis donc ! Tu es en forme, fillette. - Je ne t'avais pas reconnu. - Appelle-moi encore fillette... Excuse-moi de reconnaître une beauté quand j'en vois une. Clifford à votre service. Le type s’appelle Oz. T’en as entendu parler ? Vous voulez voir le Magicien ? Il fallait le dire plus tôt. On cherche le Magicien. Contre le mur. Allez. Osmany Leon. Va faire un tour. Asseyez-vous. Un café ? On vient à propos de Gonzalo Luque. Vous avez fait sortir sa famille illégalement de Cuba. Je n’ai même pas de bateau. Recel, import/export, contrebande... Je suppose que la blanchisserie n’est qu’une partie de votre business. Je suis un honnête homme d’affaires. Je suis membre de la Chambre de Commerce. Vous représentez quoi, la confrérie des sucettes ? Ça me peinerait de devoir interrompre votre business. On va bloquer vos fonds, balancer votre nom dans la rue. Vous allez fermer mon affaire ? Pas de problème. Ou vous nous dites pourquoi vous avez séquestré la femme et le fils de Gonzalo dans un motel de Miami, jusqu'à ce qu'il vous amène plus d'argent. Il faut se serrer les coudes dans notre communauté. Réunir des familles. Tant qu’elles paient le transport. Apparemment, Gonzalo a eu du mal à vous payer. Le fou sur la D4. Mat en deux coups. Joli. J’appelle les renforts. Ils vont tout retourner. Gonzalo Luque et moi avions des intérêts en commun. Il voulait faire venir sa famille et moi, faire passer un message. Du calme. J’ai payé, comme prévu, et tu me dis qu’il y a un problème ? Voici les personnes que tes amis m’ont dit de prendre. Piedad et Andres. Et... Non, non. - Où sont mes parents ? - Tu les connais ? Des coéquipiers de Cuba. Il y a une erreur. J’ai payé pour ma famille ! Exact. 40 000, c’était le prix familial. Des joueurs de base-ball, c’est du 1er choix. Reyes ne m’a pas parlé de ces joueurs. À moi non plus, Gonzalo. Dis à Reyes qu’il me faut 40000 de plus. Je veux retrouver ma famille ! Salopard ! Écoute-moi. Quand j’aurai mon argent, tu auras ta femme et ton fils. Le reste, c’est entre toi et ton agent. Buena noche, Gonzalo ! Gonzalo voulait retrouver sa famille. Je respecte ça. Mais Gonzalo pensait que Reyes s’occuperait de toute sa famille. On s’est tous les deux fait avoir. Reyes a apporté l’argent ? La même nuit. Et j’ai tenu parole. J’ai relâché la femme et le fils de Gonzalo. Qui étaient ces joueurs ? J’aime lire la page sports. C’est une mine d’informations. Ce sont des célébrités. Gonzalo a été voir Reyes ? Ce n'est pas ce que vous auriez fait ? Tu peux venir si tu veux, mais... la seule chose qui doit t'inquiéter est... Hé, vous voyez pas que je suis occupé ! Oui, c'était le cas. Ce type prend beaucoup plus que 10%. S'il vous plaît ! Butch, donne-moi 5 minutes, d'accord ? Vous les avez signés pour 6 et 8 millions chacun. En voilà une belle commission. Ils le valaient. Ça valait aussi que sa femme et son gosse soient kidnappés ? Ça suffit. J'appelle mon avocat. Pourquoi ? Tout ce que vous avez à craindre est la validité de votre permis de séjour. Mais on laissera ça au FBI, d'accord ? À moins que vous l'ayez tué. Tout ce que Gonzalo voulait était sa famille. Je lui ai dit que j'allais m'en occuper. Je ne voulais pas qu'il soit impliqué là-dedans. Vous l'avez bien impliqué, mais vous ne pouviez pas tromper le grand Oz. J'allais m'en occuper... En volant l'argent de Gonzalo pour faire venir illégalement des joueurs de Cuba. De grands joueurs. Je comprends pourquoi vous vouliez tant ces joueurs. Les joueurs de baseball valent très chers aux yeux de Castro. En les libérant, je montre au crétin barbu qui est le plus fort. Un vrai combattant pour la liberté. Utiliser le compte en banque de Gonzalo pour créer votre petit empire. Mais il y a un problème, Reyes. Vous vous êtes fait prendre. Je n'ai pas tué Gonzalo. Mais il voulait me tuer. Je te faisais confiance, Jamie. Tu ne regardes pas ça sous le bon angle. Je suis censé voir ça autrement ?! Ma famille est retenue en otage et mes parents sont toujours à Cuba. Ne t'inquiète pas. On va arranger ça. Et tu toucheras des intérêts pour ce deal. Non ! Ça suffit. Tu arranges ça, et c'est fini entre nous. Allons, Gonzalo... voyons... Un découvreur de talent va venir. Il va faire faire des essais à ton cousin. Ça va s'arranger. J'ai essayé d'en parler à Gonzalo mais il ne voulait rien entendre. J'ai remis l'argent sur son compte en banque. Son cousin, Juan... Qu'avait-il à voir avec ça ? Juan était le premier joueur Cubain que j'ai essayé de contacter. Il pouvait lancer une balle à plus de 150 km/h. Mais sa force était son lancer lent. - Était ? - Oui, une fois arrivé ici, il avait perdu son talent. Mais pour Gonzalo, Juan était un dieu. Attrape. Pas mal. J'ai vérifié l'histoire de Gonzalo. Beaucoup de contradictions. En commençant par son dossier d'immigration. Il se trouve que Juan était sur le radeau de Gonzalo. La loi "Wet foot/Dry foot". Gonzalo atteint la terre ferme et reste aux États-Unis, Juan se fait arrêter dans l'eau et est renvoyé à Cuba le jour même. Je suis sûr qu'il a été accueilli à bras ouverts. 16 mois plus tard, Juan trouve un autre radeau et rejoint Key Largo. Il a été arrêté avec 5 autres naufragés qui demandaient de l'eau dans un bar. Ça et l'alibi de Juan... Plus de trous que dans une équipe de softball. Où vous disiez travailler, déjà ? Le jour de la mort de Gonzalo ? Aux Liberty Towers. À la sécurité du chantier. J'ai parlé à votre patron. Il a dit que vous étiez sur un chantier de Lancaster Avenue. Près du terrain où Gonzalo a été tué. Vous pensez que je l'ai tué ? Gonzalito était comme mon petit frère. Et vous ne jouiez pas "un peu" au base-ball à Cuba, non plus. Vous jouiez avec votre cousin dans le championnat cubain. Avec les "Industriales". Comment vous appelaient-ils ? - El canon. - Le canon. Vous deviez vraiment lancer fort. Jusqu'à ce que Gonzalo et vous n'ayez plus l'autorisation de jouer à Cuba. Vous étiez avec Gonzalo sur le radeau. Gonzalo a atteint la terre ferme. Pas vous. Vous avez été rapatrié par l'immigration. Le 6 Avril 1998. Gonzalo a pu rester. On vous a renvoyé. On vous considérait comme un traître une fois de retour à Cuba. Ils vous ont envoyé en prison, Juan. Voici mon grand-père et son grand frère. La révolution les a séparés. Un à Philadelphie, l'autre dans les prisons de Castro. Des dizaines d'années passent. Mon grand-père apprend que son frère est mort à Cuba. Un mois plus tard, mon "abuelo" meurt. De quoi ? Crise cardiaque. Mon père m'a dit : "son cœur ne s'est pas arrêté. Il s'est brisé." Ce qui arrive à Cuba reste avec nous. Je sais ce qu'ils font aux traîtres en prison, Juan. Des joueurs de base-ball ? Ils en font des infirmes. Et une fois sortis, ils sont montrés en exemple dans la rue. Ce n'est pas qu'un jeu, n'est-ce pas, Juan ? Si j'avais réussi à atteindre la plage, ce jour là... Vous seriez en train de jouer au base-ball. Et Gonzalo serait toujours en vie. Tout ce temps là, on n'a jamais su pourquoi son corps a été déplacé. Et puis on a réalisé qu'un hôpital était à quelques pâtés de maisons. Vous êtes allé chercher la voiture. Vous avez essayé d'emmener votre cousin à l'hôpital. J'ai tenté de le sauver. Nous savons que vous n'avez pas voulu faire de mal à votre cousin. Vous avez simplement... perdu le contrôle. Oye me. On essaie de vous aider, Juan. Il ne s'en est pas sorti. Eso, eso ! Juan. Le canon est ressuscité ! J'ai entendu le canon depuis la voiture, il fallait que je tape sur quelque chose ! Que s'est-il passé ? Piedad et Andrecito sont à Miami. À Miami ? - Oui. - Félicitations, primo. Non, Reyes s'est fichu de moi. Ce fils de pute a donné la place de mes parents à des joueurs de base-ball. Quoi ? J'ai failli le tuer. Il croyait que j'étais stupide, mais je me suis débarrassé de lui. T'as fait quoi ? Je l'ai renvoyé. Reyes allait me donner un essai ! - Des découvreurs de talent... - Hermano, je vais t'en trouver d'autres. Quand ils verront ton lancer... Et, mec, tu sais quoi ? Le voilà ton essai. Maintenant montre-moi le canon. Allez, comme un mec, vas-y. Je sais que tu peux le faire, mec. C'est quoi ? Juan ? Ça va ? Il faut que tu t'échauffes plus. Envoie plus de lancers, mec. Tu ne sais pas... Je ne sais pas quoi ? Tu ne sais pas ce qu'ils m'ont fait, là-bas. Tu veux passer à la batte ? Je vais au lancer, d'accord ? Hé, Juan, mec. - Je ne peux pas. - Mais si tu peux ! Mira, primo, no importa. Ne t'inquiète pas, hein ? - Je m'en charge, d'accord. - De quoi tu vas te charger ? Mi familia ? Mes parents ? Primo... Tu ne serais pas là sans moi. Juan, de quoi tu parles ? Quoi ? T'as déjà oublié ? J'ai construit ce radeau ! Je le sais. Pour nous amener ici. Je sais. Pour nous amener ici ! Nous deux ! Ils m'ont renvoyé. - Tout va bien se passer, Juan. - Non, ce n'est pas vrai ! Ce n'est pas vrai. Tu veux savoir ce qu'ils m'ont fait là-bas ? À chaque fois qu'ils me cassaient le bras, ils riaient. Se reyan de me. Un simple, un triple ! Et un home run ! - Juan... Juan. - Ils m'ont pris mon bras. Ils m'ont enlevé mon bras ! Je n'ai rien. Je n'ai rien ! Rien ! No tengo nada ! Primo, no tengo nada... Primo ? Gonzalito ? Gonzalito ! Primo, primo.... À l'aide ! Primo. Primo. Primo. Primo... "Vida Mas Simple" par Nil Lara.</i> Des réfugiés cubains secourus au large des côtes de la Floride"</i> * Une palmeraie danse avec les brises marines * * Et à l'aube, * *Les battements de ton cœur demandent à rentrer. Terre de mon amour. * * Ton souvenir vit sans le pouvoir. * * Oh mon Dieu, depuis le ciel, entends ma voix. * * Combien de temps va-t-il falloir que je prie pour mon retour ? * * La vie était plus simple hier. * * La vie était plus simple hier. * * Un café, c'était le prix de l'amitié. * * Sans avoir à parler, une main fidèle t'était offerte. * * La jeunesse respectait sans poser de question. * * Et au moment de manger, * * la famille se réunissait dans le foyer. * * Oh mon Dieu, depuis le ciel, entends ma voix. * * Combien de temps va-t-il falloir que je prie pour mon retour ? * * La vie était plus simple hier. *