Plus d'aspiration. - ça va, fiston? - Est-ce qu'il va s'en sortir, papa ? Dès que j'aurais terminer de croiser les clamps sur cette aorte. Il n'est pas beaucoup plus vieux que toi. Il a besoin de plus de sang ? Je peux en donner. / Non. Parce que c'est presque fini, n'est ce pas. - J'ai besoin d'un coup de main. - Que se passe-t-il ? 55 ans, a besoin d'une endoprothèse, angioplastie. Très bien, referme. Je vais voir ce qui se passe. - T'as parlé à ta mère ? - Ouais. J'ai fini tous ses livres bleus. - Elle t'a donné un A ? - Non. Grant! Il s'enfonce, Seth. On ferait mieux d'avoir un rythme perfusé avant de l'envoyer en salle de catheter. Palettes. Chargez à 200. On dégage. Chargez. On dégage. - Ton père a le coup de main. - Ah ouais ? Il ne rate jamais son coup. Il les fait revenir d'entre les morts. Ne crois pas ça, Jase. Je ne suis qu'un electricien amélioré. Ok, faisons monter Mr. Lee en salle de catheter. Laissez moi passer. Je voudrais voir mon mari, s'il vous plait. Mon mari, Tong Lee, il va s'en sortir ? - Oui, il est stable, madame. - Oh, Dieu merci. Merci à vous. Oh, nous, nous pouvons payer. Nous avons de l'argent. En liquide. Ne pensez qu'à votre mari pour l'instant, ok ? C'est un écureuil ? Une grue japonaise. On dirait un écureuil. Salut, Nick. Nick Vera, voici David Cage. Vous êtes le nouveau assistant du procureur, le remplaçant de Danner? / Oui. Mais j'essaie d'oublier ça. Je suis là pour arranger les choses. Voici Edwina Davis, elle vient d'arriver avec de nouvelles informations. Miss Davis a été témoin du meurtre du Dr. Grant en 1984. - Appelez moi Edie. - Ok. J'étais dans les rues à cette époque. J'avais peur des flics. Mais tout ceci a changer. Je me suis amendée. - Dites nous ce que vous avez vu ? - L'homme qui s'est fait tirer dessus, le mèdecin, il marchait en parlant à un blanc. Le type qui a été arrêté pour le meurtre était un noir. Un SDF, avec des problèmes de déficience mentale. - Vous avez vu ce type blanc tirer sur le mèdecin ? - En plein dans le coeur. - Vous avez entendu quelque chose de ce qu'ils disaient? - Non. Mais je pense que le tueur pourrait être un autre mèdecin. - Pourquoi ça ? - Parce qu'il portait une casquette avec le logo de l'hôpital dessus, vous savez, avec les mains. - Vous vous rappelez de quelque chose d'autre, Edie? - Non. Mais je n'aurais rien contre un soda. Bien sur. Venez. - Alors ? - Bonne nouvelle piste. J'en suis content. Comme je vous le disez, j'essaie de ressouder. Si nous nous occupons de cette affaire, j'aimerais que mon inspecteur soit libéré du travail de bureau. - Celui qui a assommé Danner? - Will Jeffries. C'est à mon patron de laisser tomber les charges, pas à moi. - ça ne ferait pas de mal que vous glissiez un petit mot. - C'est vrai. - Je pourrais passer un coup de fil. - Pourrais ? je le passerai. - Ne l'amène pas la-bas. - Il est inoffensif. Allez à la bibliothèque à la place. Tu passes trop de temps entourée de criminels. Tu crois que tout le monde a de mauvaises intentions. - Salut, Kat. - Salut. Bonjour. - Scotty Valens, voici ma mère, Dina. - Bonjour. - Et Veronica. - La ballerine, c'est ça ? Vous avez un pistolet comme ma maman ? - J'en ai un. Ouais. - Bref. La bibliothèque. A ce soir. Drame familial ? Il y a ce type au parc Finley, ou elle aime aller jouer. Il mijote quelque chose ? Je ne sais pas. Il reste assis là, à lire. Mais tu n'aimes pas son attitude. Il n'a pas d'enfant la-bas. Je ne suis pas tranquille. - Tu veux que j'y jette un oeil ? - ça ne te dérange pas ? Nan. Grant Bowen, 40 ans, mèdecin urgentiste à l'hôpital St. Walter. La théorie de 1984 était celle d'une agression qui a mal tourné. Il a été tué alors qu'il rentrait chez lui après une garde. - St. Walter est dans un quartier chaud. - Abattu avec un 38. On a récupéré la balle, l'arme n'a jamais été retrouvée. Un sans-abri qui portait les chaussures du mèdecin a été arrêté. Mais il aurait pu les prendre après le meurtre. Le jury a pensé que ce n'était pas le cas. Le type a été condamné. Il est mort en prison 2 mois plus tard. La seule preuve physique était un autocollant rouge, en forme de coeur, trouvé près du corps du mèdecin. - Un coeur de la St Valentin? - Le meurtre a eu lieu en août, pas en février. Selon ce témoin, le mèdecin discutait avec l'assassin. - Qui portait une casquette avec le logo de l'hôpital. - Hum, un truc personnel. Will est sur la route de Drexel. La veuve y est professeur d'anglais. Vous pouvez le rattraper si vous vous dépêchez. - Il est libéré du travail de bureau ? - Le patron a conclu un marché. Je n'ai pas eu le choix. Il jouait avec un écureuil volant. Quand j'ai rencontré Grant, il était interne. Je m'étais cassée la cheville en patinant, il m'a platrée. Et le reste de l'histoire ? Et nous étions tellement differents. Differents comment ? Je viens d'une famille d'universitaires. Grant était le fils d'un ouvrier travaillant dans l'acier. Il a bien fait de devenir mèdecin. Et il aurait pu travailler n'importe ou, mais il voulait donner en retour. C'est pourquoi il a choisi l'hôpital St Walter. Nous avons de nouveaux éléments impliquant que votre mari ait pu être tué par quelqu'un qu'il connaissait, Anne. - Un homme blanc, peut-être de l'hôpital. - Oh, mon Dieu. Vous voyez quelqu'un correspondant à cette description qui aurait pu en vouloir à Grant ? Peut-être. - Un autre mèdecin urgentiste. - Quel est son nom ? - Seth Garvey. - Ils ne s'entendaient pas ? Si, mais Seth était jaloux de Grant. - D'un point de vue professionnel ? - Pour commencer. Nous sommes allés à une convention médicale à Atlantic city, 8 mois avant le décès de Grant. - Et voila la rivière. - Qu'est ce que c'est ? La dernière carte jouée. On l'appelle la rivière parce que toutes tes mises repose la dessus. - Très existentiel. - J'adore ça. - Oui! Oui! - Putain! Le destin est avec moi. Bien, je suis au milieu d'un livre génial sur la vie de sir Francis Bacon, alors je vais monter. - Tu viens ? - D'ici une demi heure. Viens par là. Tu as une chance de débutant comme je n'ai jamais vu. Ouais, mon père disait qu'il vaut mieux être chanceux qu'intelligent. Adios, les mecs. Hé, laisse moi te raccompagner, Anne. Il y a pleins de types louches. Des pédiatres et tout. Tu sais, je n'ai jamais entendu Grant parler de son père avant. - Il ne le fait pas d'habitude. - Pourquoi ? C'était un alcoolique fini. Et Grant est parfait. Je suppose qu'il compense. Il n'est pas parfait. Mais presque. Il doit être sympa à vivre. Alors, on va ou ? Quoi ? "Elle est magnifique, et doit donc être courtisée" "C'est une femme, et doit donc être gagnée." Henry VI. - Est-ce que tu me fais des avances, Seth? - Oui. Et bien, ne le fais pas. Il a compris, il est resté dans son coin? Il m'a demandé de l'epouser, quelques mois après le décès de Grant. Je suppose que ça a été non. Vous aviez quelques sentiments pour Anne Bowen, non, Dr. Garvey? Pas quelques. ça ne vous génait pas qu'elle soit mariée à un collègue mèdecin ? Je ne dis pas que j'en étais fier. Mais le coeur est un chasseur solitaire. Etiez-vous solitaire au point de vous débarrasser de Grant ? Ho, ho. - On s'égare. - On a un nouvel indice à propos de son meurtre. Il a été tué par quelqu'un qu'il connaissait. Quelqu'un de votre hôpital. Vous pensez que je l'ai tué pour pouvoir être avec Anne? - C'est le cas ? - C'est dingue. Pas vraiment, ça arrive tout le temps. Très bien, écoutez, je reconnais que j'étais jaloux de Grant. C'est un de ces types qui ont tout. - Mais ensuite il a commencé à s'effondrer. - C'est à dire ? Son passé le rattrapait. - Et plus spécifiquement ? - Son passé génétique. - Comme son père, il était accroc. - La drogue ? Les cartes. Il a chopé le virus à Atlantic city. Ensuite nous sommes allés dans un local de jeux près de l'hôpital. - Dernière partie. - C'est ce que tu as dit il y a 2 heures. - Je me sens en veine, cette fois. - Tu as aussi dit ça il y a 2 heures. Merde. Je peux passer un coup de fil. - Tu as un mensonge à nous sortir, doc? - Un mensonge ? Un problème de voiture. Un ami qui a besoin de toi. Pourquoi ne rentres-tu pas simplement la retrouver ? Ou alors, étant donné que tu es un docteur, je parierai pour un carambolage sur l'autoroute. Avec pleins de victimes. Hé, je suis vraiment désolé. Ouais, je sais. Peut-être une demi heure. On a tellement de boulot. En fait, il y a eu un carambolage sur l'autoroute. Ouais. Terrible. Peut-être une heure alors. Ok. Au revoir, chérie. A la bonne heure ! - Je joue tout. - Wow, doc, ça fait beaucoup d'argent. - Tu es sur de ça ? - On ne peut être sur de rien. C'est pour ça que c'est si génial. Tu bluffes ? ça ne couvre pas tout. Alors je joue mon alliance. - Qu'est-ce que t'en dis ? - Regarde la rivière. C'est l'heure, doc. Une paire d'as. Tu as tout parié sur une saloperie de paire de 2 ? - Saloperie de rat de rivière. - Je savais que ma chance tournait. Je te coulerai, doc. Tu m'entends ? Je te coulerai! - C'était qui, ce type qui a perdu son alliance ? - Cy Tisdale. Il trainait vers l'hôpital, se faisait payer pour ses déboires médicaux. Vous pensez qu'il était dangereux ? Il avait une existence plutot louche, joueur invétéré. Ce qui coute de l'argent. Argent qu'un riche mèdecin comme Grant avait, et dont Cy avait besoin. Anna Kournikova. Qu'est-ce que c'est que ça ? Un as, un roi. C'est très joli mais ne gagne jamais. Vous voulez jouer ? - Comme un banc de gardons. - Ou allez-vous ? Je ne suis pas le meneur ici. Pourquoi vous en prendre à moi? Parce que vous connaissiez Grant Bowen. C'est exact. Ok ? On lui a tiré dessus, peu après que vous l'ayez menacé. Vous aviez dit que vous le couleriez, alors peut-être l'avez-vous fait. Hé, c'était juste une conversation entre joueurs. - En plus, il s'est fait tuer par un agresseur. - Non. Un nouveau témoin dit c'était un type portant une casquette de St Walter.. Comme celle que vous avez retiré de la tête de Grant. / Non, je... je l'ai rendu au doc, la même nuit où je lui ai prise, la même nuit où nous sommes devenus amis. Rappelez nous ou vous étiez la nuit où Grant a été tué? Je jouais au poker à la taverne de Skinny. - Demandez à Skinny, il confirmera. - Nous le ferons. En plus, je n'aurais jamais fait de mal au doc. C'était mon protégé. Sans vouloir vous offenser, Cy, mais... vous ne semblez pas être du genre mentor. J'ai essayé de lui apprendre à jouer, mais le type... était déchiré entre 2 amours. Bonsoir. Pouvez-vous vérifier ça ? Pas de problème. - ici vous pouvez. - Oui, bien sur. Bien, portons un toast à la future université de Jason, Cornell. J'ai appris que tu avais suivi ton père aux urgences, Jason? Mais il est fait pour la chirurgie. j'aime bien les urgences. Les gens ont besoin d'aide tout de suite, - et ensuite, vous les sauvez. - Et ils vous sont eternellement reconnaissants. Comme Mme Lee qui a apporté un nouveau scalaire pour notre aquarium, aujourd'hui. Parce que quand elle pense à toi, elle voit un ange. Oh, ben alors. - Vous êtes sur ? - J'en ai peur. - Qu'est ce qui ne va pas? - Les cartes de crédits ne marchent pas. Je n'ai pas pris mon sac. Euh, je vais faire un chèque. J'ai bien peur que nous ne prenions les chèques. Et bien, vous devrez faire une exception ce soir. Je suis désolé, Monsieur. Euh, C'est les urgences. Merde. Euh... - Hum, je vais m'occuper de ce chèque, garçon. - Non, non, vous êtes nos invité. Je suis désolé, mais... Je suis de garde. - Le père de Sara ne va pas payer. - Non, non. On va aller au fond des choses. S'il vous plait, commandez un dessert. Que se passe-t-il? Je ne sais pas. C'est un problème bancaire. - C'est vraiment très embarassant. - Anne, je dois me sauver. Tu ne peux pas partir. - C'est le travail. - Et laissez l'addition aux parents de sa copine. C'est l'hôpital. Ecoute, je dois y aller. Et de toute façon, pourquoi es-tu de garde ce soir ? Je suis désolé. C'était le jeu ou la dame. Et la dame a perdu. Vous pensez qu'elle était au courant de cette compétition ? D'après mon expérience, les femmes le savent toujours. Je comprend. J'ai fait quelques recherches, Anne. Vous avez touché 1.5 millions de dollars en assurance vie, à la mort de Grant. Oui. Et alors ? Et bien, c'est tombé au bon moment, étant donné que vous étiez fauchée. Si vous pensez que je suis un genre de veuve noire... Je sais qu'il y avait des problèmes d'argent. Grant bousillait votre vie, vous humiliait. Il avait des problèmes. Vous n'en avez pas parlé. Qu'est ce que ça a voir avec sa mort ? Peut-être tout, Parce que vous avez peut-être fait quelque chose a ce sujet. / J'ai essayé. J'ai essayé de le sauver. - Vous avez réussi ? - Pas du tout. Que fais-tu ? Euh, je, euh... cherche un stylo. Tu essaies de me voler ? - C'est ridicule. - Oui, ça l'est, mais c'est ce que tu faisais. Cornell a appelé aujourd'hui. Le chèque pour les frais de scolarité a été rejeté. - Un problème avec la banque. - Encore un ? / ça ne peut être que ça. Grant, tu es mèdecin. Je suis professeur, et nos 2 comptes en banque sont vides. - Que se passe-t-il ? - Ok, euh... J'ai joué au poker. Tu as joué notre argent ? - Mais je vais le regagner. - Grant. Quand je suis à cette table, c'est comme si je jouais avec le destin. C'est dangereux et enivrant. On dirait que tu parles d'une drogue. Mais tu ne peux pas gagner contre la drogue. Mais est-ce que tu t'entends ? Je deviens bon, vraiment bon. - C'est les urgences. - Non, ce n'est aps vrai. ça n'a pas été les urgences depuis un moment, n'est-ce pas ? - Je vais tout regagner. - Grant, arrête. Avant que Jason ne l'apprenne. Ne lui dis pas. C'est juste un problème temporaire. Il va bien le découvrir quand on ne pourra plus payer ses frais de scolarité. Fais moi confiance ! Nous étions mariés depuis 18 ans. Et d'un seul coup, je ne le connaissais plus. - Votre fils l'a découvert ? - Ouais. Parce que nous ne pouvions plus payer Cornell. ça a dû le détruire. Il a dû aller à l'université de la ville. Prendre 2 boulots. ça l'a retourné contre son père à jamais. Alors quand Grant est mort, lui et Jason étaient en froid. Au moins avec l'argent de l'assurance, Jason a pu être transférer à Cornwell l'année suivante. Il est mèdecin maintenant. C'est ce qu'il a toujours voulu. Vous savez, ce temoin, Edie? L'ex-droguée? - Elle m'a appelé. - Et ? C'est tout. Je dis ça comme ça. Tu dis quoi ? Je dis que peut-être je ne suis pas complètement foutu dans le monde des rendez-vous. Parce qu'une ex accroc au crack t'a appelé? Tu as besoin de le dire de cette façon ? J'ai quelque chose sur Jason. Un des ces deux boulots... ...était un travail à la banque du sang de St Walter. / C'est important ? D'après le site internet, à chaque fois que vous faites un don, vous avez un jus de fruit, un gateau, et un autocollant rouge en forme de coeur. - Comme celui trouvé sur la scène du crime. - C'est le 3eme élément. Connait la victime, associé à l'hôpital, et cet autocollant. Et 1.5 millions de raisons de vouloir la mort de son père. Lequel est le votre ? Oh, aucun. - Vous préférez les garçons ou les filles? - Excusez-moi? On dirait que vous observez le gosse en bleu très attentivement. - Je ne vois pas de quoi vous parlez. - Il est faible, n'a pas d'amis. - C'est un bon choix. - J'essaie de lire. Vous feriez mieux de prendre le petit blond. Il est populaire, athletique. Si vous l'abordez, il vous dira d'aller vous faire voir. Apparemment vous en savez quelque chose. Je sais ce que vous êtes. J'étudie les gens comme vous. - Je ne fais rien de mal. - Vous y pensez. Il n'y a pas de loi contre ça. Vous ne viendrez plus lire ici. Vous allez partir tout de suite. Et si vous revenez, je vous retrouverai, et je vous démolirai. Nous devons vous parler, Jason. Qui vous a demandé de réouvrir l'affaire de mon père ? On n'a pas besoin d'une demande officielle. Je me demande juste qui peut bien s'en soucier. Parce que moi, non. C'est plutôt dur. J'ai une opération dans six minutes, et je suis ponctuel, donc... Donc où étiez-vous quand votre père a été tué ? - Vous me parlez comme si j'étais suspect. - J'ai touché un point sensible, hein ? Il ne vous reste plus que cinq minutes. Il vous a mis dans l'embarras devant votre petite amie, vous a fermé les portes de Cornell. Tout ça à cause du jeu. Je ne nie pas que c'était un bon à rien. Vous avez toujours pensé ça ? Non. A une époque, je le vénérais. Je le regardais ramener des gens à la vie. On ne peux pas voir quelque chose de semblable et ne pas vouloir ressembler à ce type. - Mais il vous a laissé tomber. - Ouais... ça se passe comme ça. Donc, cette nuit-là ? J'étais dans un bar, le Clancy. Je me suis saoulé pour la seule et unique fois de ma vie. Pourquoi cette nuit-là en particulier ? Parce que je venais tout juste de voir ce que mon père était devenu. - Un bon à rien ? - Et une menace. Dr. Bowen, my husband est revenu. - Vraiment ? Désolé. / - Il est au bloc opératoire. Vous pouvez aller voir s'il va bien ? - Vous êtes le seul... - Impossible tout de suite, Mme Lee. Mettez le sous perf. 2 millions d'unités de pénicilline, 500 de gent. - Papa ! - Tais-toi, Jason. - Mais, papa, le dossier... - Jason, tu observes, je travaille. Compris ? Dr. Garvey! Il lui administre de la pénicilline. - Stop ! Il est allergique à la pénicilline, Grant. - Quoi ? Clindamycine. Et faites venir le Dr Marsh. Toi, viens avec moi. - Tu aurais pu lui causer un choc anaphylactique. - Je suis passé à côté, désolé. "Désolé" c'est pour quand tu te pointes au boulot comme un zombie. "Désolé" c'est pour quand tu empruntes des milliers de dollars que tu ne rends jamais. - Epargne moi ton sermon. / - Mais "désolé" ça ne marche pas quand tu as failli tuer un patient parce que tu es si distrait et fatigué que tu n'as la tête qu'au jeu. Ca n'a rien à voir avec les cartes. - Tu as un problème. - N'importe quoi. - Reconnais-le. - J'ai besoin de sommeil. J'ai fait deux gardes. - Arrête de mentir. - Il a raison. - Quoi ? - Maman le sait aussi. Tu mens à propos de tout maintenant. Vous me faites la leçon tous les deux, maintenant ? - Qu'est-ce qui se passe, bon sang ? - C'est le terminus, Grant. Tu viens avec moi. La fin de l'innocence, hein ? En quelque sorte. Où le Dr Garvey a-t-il emmené votre père ? Je ne lui ai jamais demandé. - Quelque chose que vous auriez oublié de nous dire, Dr Garvey ? / - Je ne crois pas. Vous avez chassé Grant des urgences, le jour de sa mort. - Vous êtes donc le dernier à l'avoir vu. - Et peut-être celui qui a tiré. - Je n'ai pas tiré sur Grant. - Vous essayiez de cacher quelque chose. Oui. J'ai couvert Grant quand il a failli tuer un patient. L'hôpital aurait pu être trainé en justice. Il n'en demeure pas moins que vous êtes le dernier à avoir vu Grant. Vous en pinciez pour sa femme, et vous êtiez jaloux de lui au travail. - Pas sur ce point. Je n'étais en aucun cas jaloux de lui. / - Non ? Il me faisait pitié. Et, oui, je suis intervenu. Je l'ai fait pour elle. - Anne. - Vous avez fait quoi ? Je l'ai amené à une réunion des parieurs anonymes... au sous-sol de St Michael. - Et il s'est laissé faire ? - Oui, d'après ce que je sais. Je suis resté quelques minutes, mais j'étais de garde. Quelqu'un vous a vu quitter la réunion ? Oui. Ce bâtard de Cy Tisdale. Vous jouez pour ces bons alimentaires ? Des tas de lolos. On a du nouveau, Cy. Quoi encore ? Un témoin vous a envoyé, vous et Grant, à une réunion des parieurs anonymes le jour du meurtre. - Vous voulez bien expliquer pourquoi avoir omis ce passage ? / - Non pas vraiment. On est allé voir votre ancien pote, Skinny. - Pour vérifier ce qui vous sert d'alibi. - Ah, ouais ? Comment il va ? - Pas si bien. - Il est mort depuis dix ans. Mais ce n'est une surprise pour vous, n'est-ce pas ? J'ai des sentiments, vous savez. - C'est douloureux. - Arrêtez votre bluff, Cy. Dites-nous ce qui est arrivé au Dr Bowen ce jour-là. - Des oiseaux, voilà ce qui s'est passé. - Des oiseaux ? Des pigeons, pour être exact. J'ai failli tuer quelqu'un aujourd'hui, sous les yeux de mon fils. Et maintenant, il me déteste. Et il ne s'est pas encore passé une heure, que je ne peux penser à rien sauf à trouver une table de jeu. J'ai perdu ma femme, mon fils, mon boulot. Mais je continue à croire que ma chance va tourner. C'est ça, la beauté de la chance. Une beauté à laquelle je n'ai pas pu résister. Je vais essayer, toutefois, d'accepter que je deviens un loser. Qu'est-ce que tu fiches ici ? - Je viens ici de temps en temps. - Pour arrêter ? Pour me rappeler les raisons qui me poussent à ne pas m'arrêter. Regarde tous ces pauvres trous du cul. Tu leur mets un billet de 100 dans la main, et ils sont tous dehors. Pas moi, plus maintenant. - J'ai fait un rêve la nuit dernière, doc. - Ah, ouais ? J'avais le dix, le valet, la reine et le roi de pique. Et la rivière... - me donne l'as de pique. - Le flush royal. Je crois que c'est une prémonition qui annonce que notre chance va tourner. C'est ton rêve, Cy. Je ne fais que des cauchemars. Tiens, regarde là-bas. Un dollar que le gris s'envole en premier. - Je m'arrête, Cy. - Tu sais quoi. Tu prends le gris, je prends le moucheté. - Je prends le moucheté. - A la bonne heure. Tu vois ? Alors ça, c'est un putain de présage ou je ne m'y connais pas ! Même si je voulais jouer, je n'ai aucun moyen d'avoir de l'argent. - Je n'ai plus personne pour m'en donner. - Il doit bien y avoir quelqu'un. - Il y a toujours quelqu'un. - Ouais. Peut-être une personne. Alors qui devait le renflouer ? Il a parlé de la femme d'un gars qu'il a sauvé qui avait une boutique qui vendait des poissons. Il allait lui emprunter de l'argent ? Il n'empruntait plus. Il allait la voler. Au fait, tu avais raison pour le mec dans le parc. Il se rinçait l'oeil. J'en avais le pressentiment. Je lui ai parlé. Il ne reviendra pas. Vraiment ? - Parce que... - Quoi ? Ma mère a dit qu'il n'était pas là hier, mais qu'il est revenu aujourd'hui. Tu plaisantes ? On y est. Mme Lee? - Oui ? / - Nous devons vous parler à propos du Dr Grant Bowen. Le Dr Bowen est mort. C'est pour ça qu'on est là. Votre mari était son patient ? Mon mari est mort lui aussi. - Le Dr Bowen est-il venu vous voir, Mme Lee ? - Pour essayer de vous voler ? Le Dr Bowen était un homme bon. Nous savons que vous lui avez dit avoir de l'argent sur vous. Et à quel point vous lui étiez redevable. Il a sauvé la vie de mon mari. Mais il n'était pas lui-même ce jour-là. - Alors, il est venu vous voir ? - Après la fermeture. Et j'ai essayé de lui donner de la chance. Mais ça n'a pas marché. - Dr Bowen ? - Mme Lee. Je croyais que vous étiez à l'hôpital auprès de votre mari. - Comment êtes-vous entré ? - Je, heu... - La porte de derrière était ouverte. - Est-ce que mon mari va bien ? Oui. Oui, il va bien. - C'est, c'est la facture qui pose problème. - La facture de l'hôpital ? Oui. Il y a eu des charges supplémentaires. Heu, kit de voie centrale, anesthésie. Heu, je souviens que vous aviez dit pouvoir payer en liquide ? Et vous êtes ici pour l'argent maintenant ? Oui. 1 000 dollars. Ce n'est quand même pas tout votre argent, si ? Vous avez sauvé mon mari. Attendez... Je ne peux pas faire ça. Je vais prendre, heu, trois cent... vingt-quatre dollars. Et je ne vais pas vous rembourser. Quoi que se soit, ça ne peut pas être aussi grave. C'est drôle qu'une vie finisse par en valoir la peine. Attendez, Dr Bowen. Prenez-ça, ça vous portera chance. Je suis au-delà de la chance. Tout le monde a besoin de chance. Donc, il est parti avec 324 dollars. Plutôt précis comme somme. Et mon porte-bonheur qui ne marche pas. J'ai distribué vos cartes, mais j'y ai jeté un oeil. Vous avez un "gay waiter"*. (*Terme de poker) Une dame et un trois. Où avez-vous eu ça, Cy ? - Je l'ai gagné en jouant. Ca fait longtemps. - Faux. Vous l'avez pris à Grant quand vous l'avez tué. Sans doute, pensiez-vous pouvoir utiliser la chance. Je vais avoir besoin d'un avocat. sauf que je n'en ai pas les moyens, donc... je crois que je vais juste me taire. Etre un cobaye à St Walt n'était pas la seule façon de se faire de l'argent à l'époque, n'est-ce pas, Cy ? Vous êtiez aussi payé pour donner votre sang. C'est parce que la chance coule dans mes veines. O négatif. Donneur universel. Vous avez donné votre sang le jour de la mort de Grant. Et on vous a remis un coeur rouge autocollant. Que vous avez du faire tomber quand vous avez tiré sur Grant. Je suis joueur de poker, Madame. Je ne vais pas me coucher simplement parce que vous avez quelques bonnes figures. Le témoin qui a vu le meurtre de Grant va entrer. Elle va vous identifier, et vous allez vous retrouver sans amis, seul au monde. Je n'ai pas besoin d'amis. J'en ai déjà 52. Juste là. Nous savons que c'est vous, Cy. Mais nous ne savons pas pourquoi. - Ils nous laissent jouer aux cartes en prison ? - Bien sûr. Je suis prisonnier de ce jeu depuis si longtemps... Des barreaux au lieu d'une porte ne feront pas une grande différence. Qu'est-ce qui vous a poussé à faire ça? Je croyais que Grant était votre ami. Il l'était. C'est pour ça. Je croyais qu'on devait se retrouver il y a une demi-heure ? J'ai du aller chez Western Union pour envoyer un mandat. Revois tes priorités, doc. Un mandat, ça peut attendre. Il y a une partie qui nous attend. J'ai payé mon assurance-vie. 324 dollars. - Il te reste combien ? - Changement de plan, Cy. Qu'est-ce que tu fous ? C'est le flingue de Skinny. Ouais. Je l'ai pris derrière le bar. Personne ne m'a vu. Pourquoi tu as besoin d'un flingue ? Je crois que j'ai trouvé un moyen d'en sortir gagnant, Cy. De tenir la promesse faite à ma femme. Tu as besoin d'un flingue pour ça ? Tu vas me tuer. Tu bluffes. Ma femme et mon fils ne doivent pas croire que je me suis donné la mort. Ne sois pas stupide. Mourir ce n'est pas gagner, doc. Tu te souviens quand tu étais marié, Cy? Quand tu avais des enfants ? Tu aurais essayé de bien faire pour eux, si tu avais pu ? Je ne vais pas te tirer dessus. Je meurs et ma famille reçoit un million et demi de dollars. Et moi qu'est-ce que je gagne ? Tu sauras que tu as bien fait avec moi. Je suis un paumé, doc, tu te rappelles ? Egoïste jusqu'à la moelle. Et c'est le chemin que je prends. Finir comme toi, une vie gâchée. C'est ce que tu veux pour moi ? C'est pas si mal. Et là, qui est-ce qui bluffe ? Et alors ? Je ne fais pas comme si ma vie n'était pas gâchée. Mais je ne vais pas demander à quelqu'un de me tirer dessus pour autant. C'est parce que tu n'as aucune raison de vouloir mourir. Mais moi si. S'il te plait, Cy. J'ai le dix, le valet, la dame et le roi de pique ici. Et tout ce que tu as à faire, c'est de me donner cet as. Tiens, ça te portera chance. Comment tu sais que tu n'en auras pas besoin là où tu vas ? Je ne sais rien. - C'est ce que j'aimais avec les jeux de cartes. - Comment ça ? De ne pas savoir ce que la rivière allait m'apporter. Ce seront des as pour toi, doc.