par Goo Goo Dolls. Max ! Max ! Madame, reculez. Allez de l'autre côté de la rue. Mon bébé est à l'intérieur ! Mon fils ! - Où est-il ? - Oh, mon Dieu ! - Ce n'est qu'un petit bébé ! - Quel étage ? Hé, on a un gosse là-haut ! Appelez McIlroy. Madame, quel étage ? Au quatrième ! Au 4 ! - Quatrième ! - McIlroy ! McIlroy, au 4ème… Non, non… Mon bébé ! Non ! Oh mon Dieu, mon bébé ! Mon bébé ! Max ! Mort accidentelle Les Inspecteurs du Central ont arrêté cette femme il y a quelques heures. Elle aurait pété un plomb au parc Rittenhouse. Elle a fichu les jetons à des types qui donnaient à manger aux oiseaux. Une ex-junkie. Elle en prend toujours ? On ne sait pas. Elle se comporte tout comme. Elle hurlait qu'elle savait quelque chose sur un homicide de 2005. Une perte de temps en perspective… Tu accordes le bénéfice du doute à plein de gens, mais pas aux accros ? J'ai été élevée par une accro. Je ne me fais plus d'illusions. Attention, voilà les ennuis. Bonjour, mesdames. Il fait bon être en taule aujourd'hui, hein ? J'ai une conversation stimulante qui m'attend, quelques cellules plus bas. Priscilla Chapin. Oh, la zombie toxico. Je la connais. Vous connaissez tous les ratés, Saccardo. En les voyant, je me sens mieux dans ma peau. Elle a été coffrée ce matin pour atteinte à l'ordre public. Elle dit qu'elle a une info. Une perte de temps. C'est ce que je disais. Vous faites erreur ! Il faut que je sorte d'ici ! C'est… Bonjour, Priscilla. Inspecteurs Miller et Rush. Il faut que je sorte d'ici. Il faut que vous m'aidiez. - Sortez-moi d'ici ! - Ah bon ? Parce qu'il paraît que vous avez des infos sur un meurtre, mais si vous avez un rendez-vous... - C'est à propos de mon fils. - D'après ce que j'ai là, l'appartement dans lequel vous viviez en 2005 a complètement brûlé tuant votre enfant de 8 mois. Une mort accidentelle. Pas un meurtre. Je l'ai vu ce matin au parc. Vous avez vu votre fils ? Oui. Max était à l'aire de jeu. Je sais que c'était lui. J'ai couru vers lui, mais il a disparu dans la foule. Vous avez retouché à la drogue, Priscilla ? Non. Non. Je… Je suis clean. Quand je suis tombée enceinte, j'ai effectué un programme de désintox. Je n'en ai pas repris depuis. Alors expliquez-moi, comment avez-vous pu voir votre fils dans le parc aujourd'hui ? Ce n'est pas ce qu'ils croyaient. - Ce feu… - Ils vous le mettent sur le dos. Vous auriez laissé votre votre cuisinière à gaz en marche. Il faisait froid. Le chauffage ne marchait pas. Des fois, je mettais la cuisinière en marche. Vous avez laissé votre bébé tout seul ce soir là pour… "acheter des cigarettes au Bodega." Vous êtes revenue, le feu avait tout emporté. Juste des cigarettes, hein ? On aurait dû vous poursuivre pour homicide par négligence, Priscilla. Je n'ai pas mis le gaz en marche. Pas ce soir-là. Alors qui l'a fait ? Je ne sais pas. Quelqu'un d'autre. Quand vous aurez trouvé, faites-nous signe. Je sors. Je vous en prie, il faut que vous me croyiez. J'ai vu mon fils. Son nom est Max. Il a des cheveux blonds roux et une tâche de naissance sur le bras droit ! C'était lui au parc ! On va jeter un œil. S'il y a une part de vérité là-dedans, on le découvrira. Cold Case Transcript VO : www.ragbear.com 5x18 Ghost of my child Qu'avez-vous obtenu au parc Rittenhouse qui nous oriente vers le fils de Priscilla Chapin ? J'ai découvert qu'il n'y avait que deux gosses là-bas ce matin, de 8 et 10 ans. Trop âgés. En revanche, le rapport du légiste nous dit tout. "L'explosion a catapulté Max Chapin hors de son berceau," "ce qui a fracturé ses os. Les flammes ont tout fait disparaître," "à part son squelette." - Un feu dû au gaz ? Le 12 février 2005. Le temps que les pompiers éteignent le feu, 252 Baker Street était réduit en cendres. Tous les occupants ont été évacués, à part le bébé. Sa mère a dit à la police qu'elle l'avait laissé seul pendant 10 minutes. Et qu'un voisin avait un baby phone. C'est sa solution pour le baby-sitting ? Cette Priscilla a des antécédents de détention de drogues. Arrêtée en 2001, 2002 et 2004. Une ado fugueuse. Elle a évité le tribunal en allant en désintox. Que sait-on sur le père du bébé ? La mère a dit qu'il avait déserté le domicile, il n'a jamais rencontré le gosse. Personne n'est inscrit sur l'acte de naissance. Louie ! Ce n'était pas la peine de venir en uniforme. Si je ne le fais pas pour toi, alors je le fais pour qui, Rush ? - Pour moi, bien sûr. Qu'est-ce que vous pensez du feu de Baker Street, Louie ? - Juste ici se trouve la source de la fuite de gaz. La cuisine. Les voisins nous ont dit que Priscilla Chapin avait l'habitude de laisser la cuisinière en marche. - Un truc cloche : je vois des motifs d'alligators dans cette pièce, juste là. La chambre du bébé. Qu'est-ce que tu veux dire par des "motifs d'alligators" ? Sur les murs, si le feu brûle très fort ou pendant longtemps ça fait ça, mais… Mais le feu a commencé dans la cuisine, c'est là qu'on devrait les voir. - Oui. Donc le capitaine des pompiers s'est trompé en 2005. Ce n'était pas un accident ? Écoutez, le gaz provenait de la cuisinière. Ça a entraîné l'explosion. Mais un feu brûlait dans la chambre de ce gosse avant l'explosion. Comment s'est arrivé ? Un bébé de 8 mois ne joue pas avec des allumettes. - Parlez au pompier qui l'a trouvé et voyez ce dont il se rappelle à propos de cette chambre. Vous pensez que le feu a commencé dans la chambre du bébé ? C'est une des théories. Vous avez vu une bougie, de l'encens ? Quelque chose qui aurait pu provoquer ce feu ? Si j'avais vu quelque chose d'inflammable, je l'aurais mis dans le rapport, mais… Bien sûr. Je suis désolé, les gars. C'est dur de se rappeler un truc pareil, de voir un gosse mourir de cette manière. Oui, ma fille est née peu de temps avant, alors... Je suis sûr que vous avez fait de votre mieux. En allant là-haut… je me demandais ce que j'allais trouver. J'ai vu des endroits… où des junkies font dormir leurs gosses à même le sol. Avec des déchets tout autour. Mais pas ce gosse. Il était aimé. Il y avait du verre sur le sol ? - Ça venait de la fenêtre. Elle était brisée. Si elle avait volé en éclats à cause de l'explosion, le verre aurait dû atterrir dehors… sur l'escalier de secours. Le verre était à l'intérieur, j'en suis sûr. J'ai failli me couper en sortant le gosse. La fenêtre n'a pas été brisée par l'explosion. Quelqu'un est entré dans cette pièce, et a démarré le feu. Donc c'est un meurtre. Le propriétaire du 252 Baker Street a obtenu 925.000 dollars de son assurance quand l'immeuble a brûlé. Dans ce quartier ? Il n’aurait pas pu obtenir ça sur le marché même avec des papiers peints en or. Victor Martinez. Il possède deux immeubles à Mont Airy, et une tour dans le centre. Donc l'immeuble de Baker Street fait tâche. Ce qui lui donne un mobile. Le Service D'Hygiène vient juste de nous envoyer ça. Une action en violation du règlement à l'encontre du propriétaire par la locataire du 4ème étage. - C'est Priscilla ? - Oui. Disant que le chauffage ne marchait pas au beau milieu de l'hiver. "Conditions insalubres." De quoi recevoir une amende considérable. Ou pire encore, être poursuivi en justice par la ville. Il aurait perdu ses immeubles. Ce feu aurait pu faire d'une pierre deux coups pour vous, Victor. Obtenir du fric de ce trou à rats. Vous auriez éliminé votre emmerdeuse de locataire, Priscilla Chapin. - Pardon ? Je fais partie de la Chambre de Commerce et je suis un bon catholique, qu'est-ce qui vous fait croire que je veuille faire du mal à un enfant ? Cet incident fut… bien malheureux. Mais vous êtes un homme d'affaires, Victor. Et ce quartier ne s'améliorait pas. Sachez que j'avais un acheteur potentiel, et je me serais fait plus de fric qu'avec l'assurance. Du solide, comme preuve. Vous voulez savoir la vérité ? Priscilla Chapin est la raison pour laquelle ma propriété a cramé. - En laissant la cuisinière en marche. - Je vous parle de son mode de vie. Elle essayait d’être clean, pour le bébé. Comme on fait son lit… vous connaissez la suite. Difficile de laisser sa vie de toxico derrière soi. Alors elle a replongé ? Elle en crevait d’envie. Elle essayait de changer de vie. Certaines personnes ne veulent pas qu'on les oublie. "I am an island" par The Good Life. Arrête de pleurer, je t’en prie. Il est temps de dormir, mon bébé. Voilà, c’est mieux comme ça ? Tu aimes le sèche-linge, hein ? Je t’en prie, je suis épuisée. Chut… mon cœur. D'après les gens, tu étais morte, Priscilla. Mais je savais que tu faisais profil bas. Écoute… Je… j’ai eu un bébé, Franklin. - Et alors ? Je vais trouver un travail. À mi-temps, et je vais te rembourser. Tu ne me rembourseras pas comme ça. Je... je suis clean. J’ai un enfant à présent. Il me faut du liquide. Trois jours. Et si tu ne respectes pas notre accord, alors je me montrerai créatif. Il est mignon. Ça va aller. Ça va aller, Max. C’est gentil d'être intervenu, Vic. Ça ne va pas ? Vous savez qui est ce type ? Franklin Palmer. Gros bonnet de crack et d’héroïne. Un vrai humanitaire. Je ne vous ai rien dit, hein ? Oh, du calme. Il est en prison. Pour avoir mis le feu à la maison d’un ennemi. Vous avez menacé Priscilla Chapin pour qu’elle vous rende votre argent. Une semaine plus tard, son appartement est réduit en cendres. Vous réalisez que son enfant est mort dans les flammes ? Oui. Parfois Dieu cueille les plus belles fleurs. Vous ne feriez pas de sarcasmes sur la mort d’un enfant, hein ? - Non, mec. Écoutez, je ne prends pas de mesures drastiques avec les habitués. Priscilla était clean. Elle ne revenait pas vous voir. Alors peut-être que vous lui avez pris la seule chose qu’elle aimait. C’est la came qu’elle aimait, mec. L'héro, c’est un plaisir comme jamais vous n'en trouverez sur terre. Abandonner ça pour un bébé qui chiale et un boulot dans un fast-food ? Y'a pas photo. Vous dites que Priscilla a replongé ? Je dis que le but de prendre de la drogue, est d’échapper à la réalité. Et la réalité de cette fille était glauque. "Modern world" par Wolf Parade. Tu as vu Ellis ? Qu’est-ce que tu fais là, Chantelle ? Je travaille. Je le vois plus. Je ne sais pas, je crois qu’il m’a quittée. C'est un bon à rien, Chantelle. Il n'est pas capable de rester avec quelqu’un plus de deux semaines. Je dois retourner travailler… Peut-être que c’est à cause de toi. Parce que tu l’as appelé pour le bébé. Ne t'approche plus de lui ! Il doit assumer ses responsabilités… Il veut pas de toi, ni de ton gosse. Si ça se trouve, c’est même pas lui le père. Il ne te doit rien ! C’est lui le père, et il va nous aider. Tu sais quoi ? Si tu le vois, dis-lui que s’il n'assume pas, j’appelle les flics. T’approche pas de lui ! Je vais te tuer, salope! Dehors ! Dehors ! Je vais t’éclater... Hors de ma vue ! Priscilla, c’est fini. - Non. - Vous, aussi. S’il vous plaît. Pitié. Matt, je... j’ai besoin de ce travail ! Ce n'était qu'une question de temps avant qu’elle ne m’appelle, sauf qu'on m'a coffré quelques jours plus tard. La camée, c’était qui ? Écoutez, je ne sais pas, mec. Vous savez, tous les toxicos se valent. Ils m’ont eu. Et le père du bébé ? Ellis ? J'ai l'air d'être "les renseignements", mec ? Je ne sais pas, Un gars blanc très maigre. Je serais surpris qu’il soit encore de ce monde. Le genre à brûler la chandelle par les deux bouts. Surtout avec Franklin dans les parages, qui pousse à la consommation. Pourquoi n’avez-vous pas trouvé Max ? Je ne comprends pas. Il faut que l’on parle du père de Max. Ellis. Ellis ? Pourquoi ? Parce que vous avez dit à sa copine que vous le dénonceriez à la police, le feriez jeter en taule, s’il ne payait pas. Ellis était fauché, d'accord ? On était amoureux de la came, pas l’un de l’autre. Il n'a jamais vu Max. Vous devez retrouver mon fils. Il est quelque part dehors. Il n’y avait pas de garçon de quatre ans au parc. Si. Pourquoi protégez-vous Ellis ? Il est peut-être revenu, et a fait du mal à votre fils ? La première nuit à l’hôpital, quand Max est né, ils l’ont mis dans un couffin en plastique près de moi. Et il s’est mis à pleurer au milieu de la nuit. Il était tout emmailloté. Et je lui ai tout enlevé, toutes ces épaisseurs, et je l’ai posé juste là, sur mon cœur, peau contre peau. Et j’ai senti sa respiration se calquer sur la mienne. C’est la première fois que j’ai senti que j’avais quelque chose à donner. Je n'aurais jamais laisser personne lui faire du mal. Jamais. Vous avez appelé ? Ellis Smith. Vous le connaissez ? Oui. Il vendrait sa mère pour une dose. Où puis-je le trouver ? Il bouge beaucoup. J’ai entendu dire que sa sœur payait de temps à autre pour l’envoyer au centre Maloney-Smith. Il n'essayait pas vraiment de rester clean. Le genre de vainqueur avec qui vous traînez, Saccardo. Hé, si vous trouvez Ellis, gardez-le moi. Je suis sur une affaire de trafic mexicain, je veux en parler avec lui, d'ac ? D'ac. - Quoi ? - Pourquoi faites-vous ce boulot ? Pas pour l'argent que je gagne. Vous avez un truc avec les affaires de gosses ? Ou d’accros ? Ou est-ce la combinaison, gosses ayant une mère accro ? Je fais juste mon boulot, Saccardo. C’est tout. J’ai vu Ellis, ici, à la clinique, aux alentours de Thanksgiving, peut-être ? Mais pas depuis, non. Il a parlé de son fils ? Le bébé qui est mort. Ellis est dépendant. Il n’a pas beaucoup de moments de lucidité, surtout concernant les responsabilités. Et la mère du bébé ? Elle est venue ici, une fois, pour le voir avec le petit. - Priscilla était là ? À quatre pattes. Comme si Ellis allait l’aider. L’a-t-elle menacé d’aller voir la police ? Pas que je sache. Vous connaissez bien Ellis. Je veux dire, la cure, ça crée des liens. Eh bien, oui, des fois. Quand ils sont honnêtes. Il a l’air de quelqu’un qui ferait du mal à son enfant ? Lui faire du mal ? Vous voulez dire, comme mettre le feu ? Je sais que pour les personnes dépendantes, alimenter leur addiction est plus important que tout le reste. Plus que leur propre vie. Ou celle de leur enfant. "Bedshaged" par Keane. Max est très malade, Ellis. J’ai volé de l’aspirine pour bébé, Parce que j’ai perdu mon boulot. Mais ça ne marche pas. Je dois l’emmener chez le médecin. Pourquoi tu veux m'imposer ça, Priscilla ? Regarde où j’en suis. Tu crois que c’est facile pour moi ? Je fais tout ce que je peux pour rester clean. Tout. Tu es la seule personne qui puisse m’aider. Je n’ai jamais dit que je voulais un gosse. Eh bien, le voici quand même. Regarde-le. C’est la chose la plus merveilleuse au monde. Il a le visage couvert de morve. Ellis. L’heure de visite est terminée, d'accord ? Je t’appelle. Je n’arrive pas... C’est coincé. Cette layette est magnifique. C’est vous qui l’avez faite ? Oui. Ça m’occupe la nuit. De lui confectionner des trucs. Il adore les fleurs. C’est le plus dur. Les nuits. On ne vous dit pas combien ça va être difficile. Vous savez ? Je... J’aurais aimé que quelqu’un me le dise. Elle était mal en point, pauvre fille. Pas beaucoup de possibilités pour quelqu'un qui essaie de rester clean tout en élevant un enfant. Pas d'argent, ni de baby-sitter, rien. J'ai un enfant de 4 ans. Votre santé mentale est poussée à ses limites extrêmes. Mais j'ai un mari génial et un travail. Priscilla était toute seule. Mère célibataire au bout du rouleau, avec personne pour l'aider. Alors pourquoi n'a-t-elle pas dit avoir revu Ellis si elle ne cherchait pas à le protéger ? Peut-être parce que ce n'est pas lui qu'elle protégeait. Le légiste a regardé une seconde fois les photos de l'autopsie de Max. Du nouveau ? Fractures osseuses dues à l'explosion, le bébé a été projeté. Mais certaines montrent une calcification. Une cicatrisation. Ce qui veut dire que ces fractures sont anciennes. On en saurait plus si on avait le corps, mais... on dirait que Max était maltraité. Il semble que Priscilla n'y arrivait pas. Elle maltraite l'enfant mais une nuit elle va trop loin. Elle met le feu pour tout couvrir. On aurait dû la mettre en garde à vue dès le départ. Elle aurait disparu depuis 2 jours. Elle est sûrement sous un pont quelque part. Avec Ellis ? Avec une culpabilité grandissante plutôt. Elle vient d'acheter ça. Ça ne colle pas. Tout ça. La maltraitance. On dirait qu'elle aimait ce gamin. Elle aime encore plus sa drogue. Les gosses en pâtissent toujours. Mais on sait que Priscilla ne consommait plus. Pas à l'époque, tout du moins. Elle l'a pourtant laissé cette nuit. Tout seul. Ils pensent que l'on est trop jeune pour s'en apercevoir, pour s'inquiéter. Que l'on ne s’en rappellera pas. Mais c'est faux. Le cachet de la poste est de la semaine dernière. Qui Priscilla connaissait-elle dans cette partie de la ville ? Regarde ça. C'est la même adresse. Qui que ce soit, ils lui ont envoyé des chèques qu'elle n'a pas encaissé. J'aurais aimé vous dire où se trouve ma fille, mais ne nous sommes plus en contact depuis presque 4 ans. À cause de ses problèmes de drogues ? On lui a fait suivre un excellent programme de désintoxication alors qu'elle était en terminale. Elle a rechuté, on a de nouveau essayé. Elle s'est enfuie. Je dois vous poser une question délicate, Mr et Mme Chapin. Pensez-vous que Priscilla aurait pu faire du mal à son enfant ? Max ? - J'aimerais pouvoir dire "non", mais... - Non ! Je suis désolé de ne pas être d'une plus grande aide. Je vais vous reconduire. Merci pour votre temps. Vous lui avez envoyé de l'argent, Julie. Je sais. Aucune mère ne peut totalement rejeter sa fille. On doit trouver Priscilla. Elle n'a jamais encaissé ces chèques. Elle prenait parfois mes appels. Parfois. Savez-vous où elle est ? Je ne saurais dire. Elle ne me fait pas confiance. Et je la comprends. On l'a laissée tomber, vous savez. Peu avant l'incendie. "Stay or leave" par Dave Matthews Band. J'aimerais... vous emprunter un peu d'argent pour l'emmener voir un bon médecin, pour nous aider à emménager dans un appartement, plus sûr et sain, et je peux comprendre que vous trouviez ça étrange. Et je ne vous l’aurais pas demandé si ça n'avait été que pour moi. Il n'y a aucun avenir possible pour toi et cet enfant. C'est grâce à Max si je ne replonge pas. Il m'a sauvé la vie. Certaines personnes peuvent apporter à cet enfant ce dont il a besoin. On peut t'aider à les trouver. Quoi ? Non. Je l'aime. Il... Il m'aime, vous savez. Peut-être que ce n'est pas suffisant. Ses parents sont des drogués. Il pourrait ne pas être... ce que tu cherches dans un fils. As-tu déjà pensé à ça ? Mais Max est parfait. Il deviendra bien meilleur que nous tous. Je n'abandonnerai pas mon fils. - Et pour l'argent ? - Vous pouvez le garder. Elle protégeait son enfant, comme je ne l'ai jamais fait. Que savez-vous du père ? Elle pourrait être avec lui maintenant ? Quand elle était ado, je la voyais souvent avec lui, et à cette époque je faisais tous les endroits où elle consommait de la drogue. Si vous pouviez nous dire où étaient ces endroits... Le passage souterrain sur la 17ème était le principal. Si vous trouvez Priscilla, dites-lui qu'elle peut revenir à la maison. Sans condition cette fois. Bonne chasse. On est toujours mieux chez soi. Salut, ça va mec ? Déjà vu ce type ? Ellis Smith ? Non ? - Déjà vu ce type ? - Non ? Déjà vu ce type ? Il est là-bas ? Merci, mec. Rush. Tout ce que tu as à faire est de répondre à ma question. Et arrête de cabosser ma voiture. - Ellis ! - Salut, Saccardo. - Je ne sais pas où elle est ! - On a besoin de lui conscient. Vous avez loupé un endroit. Parlez-nous de Priscilla. Je lui ai dit ! Je ne sais pas où elle est. Je ne l'ai pas vue depuis des années. Elle allait vous balancer, Ellis. Alors pour la faire taire, vous avez mis le feu à son appartement. - N'importe quoi ! - Où étiez-vous la nuit de l'incendie ? J'étais avec Priscilla. La nuit où votre gosse a brûlé, vous traîniez ensemble ? Je ne savais pas qu'elle avait laissé le gamin tout seul. Est-ce ça vous aurez dérangé ? Que faisaient les deux tourtereaux cette nuit-là, vous vous défonciez ? Je l'ai trouvé. Elle était mal en point, vous savez, en manque. Je ne suis pas le type qui va vous aider à prendre la bonne décision. Salut. Salut. Pourquoi veux-tu marcher alors que dans ma voiture il fait chaud ? Allez, Pris, il caille dehors. T'es défoncé ? J'adore ce truc. Dès l'instant où je l'ai essayé, je savais que rien d'autre ne pouvait rivaliser. Peut-être que mes parents ont raison. Max serait mieux avec quelqu'un d'autre. Quelqu'un de meilleur. C'est dur de tenir le coup. Alors laisse tomber. Je peux te remettre sur pieds. Tout de suite. Comme au bon vieux temps. Priscilla ? Priscilla était forte, vous savez ? Elle est simplement partie. Vous n'avez justifié que 5 minutes de votre alibi. Ma sœur m'a fait embarquer pour avoir piquer sa caisse. - J'ai passé la nuit en taule. - On vérifiera. Une idée où Priscilla pourrait se cacher ? Le marché aux fleurs, peut-être. Près du port. Elle ne lui a fait aucun mal. Elle aimait ce gosse. Elle a tout abandonné pour lui. Choix difficile. Le plus difficile... vous n'en savez rien. Vous en avez fini avec cet enfoiré ? Allons-y. C'était Nick. Le légiste a jeté un œil au corps exhumé. Et ? Il y a quelque chose qui cloche. Max Chapin avait 8 mois. Il aurait dû avoir des dents. Les dents résistent au feu comme les os. Mais il n'y en aucune dans la mâchoire. Certains enfants les font tard. Oui, mais il y a plus... La fontanelle antérieure. Euh ouais... Une zone souple sur le sommet du crâne. Elle se referme entre la naissance et 2 ans. Sur ce crâne, la fontanelle fait 2 centimètres sur 3. C'est trop grand pour un enfant de huit mois comme Max. Ça correspondrait à un enfant de quel âge ? 4 mois. Donc ce n'est pas Max Chapin. C'est un autre enfant qui est mort dans l'incendie. Si cet enfant n'est pas Max, alors qui est-ce ? Et où est le fils de Priscilla ? Vous n'aurez pas Ellis Smith. On n'en n'a pas fini avec lui. J'ai dit quelque chose ? Le feu n'était qu'une diversion. Celui qui l'a allumé voulait Max. Et pouvait se procurer un enfant, un qui ne manquerait à personne. Qui savait que Priscilla ne serait pas à son appartement ce soir-là ? Son ex, Ellis. Mais il était à l'ombre, pas vrai ? Ce n'est pas une chose aisée que le kidnapping d'un bébé. Il fallait savoir que la mère était sortie. Je crois que j'ai notre bébé inconnu. Abandonné aux urgences de St. Paul le 11 février 2005. Contusions sévères et hémorragie interne. Voilà pour les mauvais traitements. Mort le lendemain. Et ce bébé a disparu de l'hôpital ? Amené à la morgue, puis disparu, le jour de l'incendie chez Priscilla. Qui avait accès à la morgue ? Environ 250 personnes. Tous les employés. Hôpital de comté, sécurité de merde. Will, vous et Kat allez à St. Paul. Trouvez qui a admis le bébé inconnu, qui était de garde aux urgences néonatales et à la morgue. Lil, retrouvez Priscilla, essayez le marché aux fleurs. Il y a un squat de drogués un peu plus bas au 252 Baker. Des âmes désespérées si vous recherchez quelqu'un capable d'enlever un gosse. Vous deux, allez parler à Priscilla ensemble. J'ai songé à ne pas le laisser ce soir-là. Il faisait si froid. J'ai fermé la fenêtre du mieux possible, et j'ai dit "je reviens tout de suite" J'aurais dû rentrer. Il a dû m'appeler en pleurant. Pourquoi ne l'ai-je pas entendu ? Parce que vous étiez partie. Pourquoi ? Vous aviez raison. Ils auraient dû m'envoyer en prison. Pourquoi l'avez-vous laissé ? Qu'est-ce que ça peut faire ? C'est important. Parce que je dois savoir... pourquoi une mère laisserait son enfant tout seul comme ça. Vous ne pouvez pas comprendre. C'est comme quand on est gosse, pas vrai ? Et qu'on sort pour aller dans la rue. C'est comme quand on commence à prendre de la drogue. On est libre. On vole quoi... Et vous l'entendez qui vous appelle, mais vous vous en moquez, n'est-ce pas ? Non. Et après... on ne sait plus comment rentrer chez soi. Vous retrouviez le chemin de votre maison. Toute seule. Parce que vous êtes restée clean ce soir-là, n'est-ce pas ? Oui. C'est vrai. Pour votre fils. Je sais. C'est horrible. Je l'ai laissé. Mais je pensais que... si je survivais à cette nuit, alors Max et moi, nous aurions un lendemain ensemble. Pourquoi ici, Priscilla ? C'était peu après sa naissance, quand le chauffage s'est arrêté pour la première fois. C'était le premier endroit où j'ai trouvé de l'espoir. Ça va aller, Max. Ça va aller. Bonsoir. S'il vous plaît. * L'araignée Gipsy monte à la gouttière * * Tiens voilà la pluie... * Je n'y arriverai pas. On y est. Tout va bien. Ok ? Je te promets. Je te protègerai toujours du froid, Max. Et nous serons heureux et je t'aimerai. Je te promets de ne jamais t'abandonner, mon bébé. Je te le promets. Je lui ai promis. Pourquoi n'ai-je pas tenu mes promesses ? Priscilla ? Nous pensons que votre fils est en vie. Qui savait que vous alliez au marché la nuit ? Ellis. Ellis savait. - Qui d'autre ? - Je ne sais pas... Je l'ai dit à cette conseillère de désintox. Celle du Centre Maloney-Smith ? Lois Rabinski ? Je lui ai dit que c'était la seule façon de rester clean pour moi. On aurait dit qu'elle avait compris. Et pour mon fils ? Pour mon bébé ? On va le trouver. Où est-il, Lois ? Où est Max ? Qui est Max ? Vous ne pouvez pas entrer. Max Chapin est l'enfant que vous avez kidnappé en 2005. J'appelle notre avocat. Vous avez pris le cadavre de ce bébé à l'hôpital St. Paul où vous travaillez, Doc. Vous avez mis le feu pour effacer vos empreintes. C'est n'importe quoi. Ce sont des mensonges éhontés. C'est notre fils. Notre fils. Il s'appelle Isaac. Sa mère l'a appelé Max. Et elle veut le reprendre. Oh, oui, Priscilla est en vie. Vous pensiez qu'elle avait fait une overdose ? Qu'elle était tellement stone qu'elle se ficherait éperdument de Max. - Mais non. - Elle est clean. Clean depuis quatre ans et demi. Il lui manque tellement. Son petit garçon. De qui parlez-vous ? Ma femme est la mère d'Isaac. - Tom... - S'il te plaît, Lois. On peut faire ça ici, ou on peut laisser parler le test ADN. Elle était juste comme tant d'autres que j'ai pu voir. Qui s'en moquent. Qui ne peuvent pas s'en sortir. Mon cœur, pourquoi fais-tu ça ? Le jour où j'ai rencontré cette femme... Priscilla. J'ai appris que j'allais devoir subir un nouveau curetage. Une autre fausse couche. Je voulais tellement avoir un bébé. Ce n'était pas juste. Nous avions tant à donner. Tant d'amour. Cette femme ne pouvait pas en prendre soin. Comme l'enfant abandonné à l'hôpital, battu à mort, probablement par des parents camés... Ça aurait pu être Max. Nous lui sauvions la vie. C'est ce que vous vous dites ? Mais vous connaissiez la vérité. Vous avez vu sa chambre. C'était comme marcher dans une chambre remplie d'un arc en ciel,</i> n'est-ce pas ? Non. Cette pièce était minuscule. Et sale aussi. Et puis il est arrivé chez nous. Notre bébé. Voyons ce que nous avons ici. Ce n'était pas le vôtre. Il ne l'a jamais été. Vous avez dû le savoir. Comment pouviez-vous vivre en sachant cela ? Je me suis forcée à oublier. J'étais obligée. Petit, si préc... "Ma Maman m'aime" "Far away" par Nickelback. * Cette fois, cet endroit * * Des abus, des erreurs * * Trop longtemps, trop tard * * Qui étais-je pour te faire attendre ? * * Juste une chance, juste un souffle * * Au cas où il n'en resterait qu'un * * Parce que tu sais, tu sais * * Tu sais... * * Que je t'aime * * Je t'ai toujours aimée * * Et tu me manques * * Tu as été trop loin pendant trop longtemps * * Je continue à rêver * * que tu seras avec moi et que tu ne partiras jamais * * Je ne respire plus * * si je ne te vois plus * * Je t'aime * * Je t'ai toujours aimée * * Et tu me manques* * Tu es partie trop loin pendant trop longtemps * * Je continue de rêver * * que tu seras avec moi et que tu ne partiras jamais * * Je ne respire plus * * si je ne te vois plus * * Si loin * * Si loin depuis si longtemps * * Si loin * * Si loin depuis si longtemps * * Mais tu sais, tu sais * * tu sais... * * que je voulais * * je voulais que tu restes * * Car j'ai besoin * * j'ai besoin que tu me dises : * * Je t'aime * * Je t'aime * * Je t'ai toujours aimé * * Je te pardonne * * d'être partie trop loin, trop longtemps * * Alors continue de respirer * * Parce que je ne pars plus * * Il faut y croire * * Accroche-toi à moi et ne me laisse jamais partir * * Continue de respirer * * Parce que je ne pars plus * * Continue de respirer * * Accroche-toi à moi et ne me laisse jamais partir * * Continue de respirer * * Accroche-toi à moi et ne me laisse plus partir. *