Merci. Vous allez vous plaire ici. Votre maison, c'est laquelle ? Oh, je n'habite pas ici. Roy W. Dunn, votre représentant pour "Sampson Brosses et Ustensiles". J'ai vu que vous avez apporté quelques améliorations. C'est exact, j'ai changé la moquette. Alors, le détachant breveté et les brosses de "Sampson" garderont cette moquette comme neuve. Vous devrez repasser plus tard. Ma femme est chez le boucher pour acheter le rôti de dimanche. Alors je vous prie de lui donner cette brosse de nettoyage gratuite. Garantie 25 ans. Merci. Madame accepte volontiers toute l'aide qu'on peut lui offrir quand il s'agit des tâches ménagères. "I'll be your mirror" par Velvet Underground.</i> Roy ! J'arrive tout de suite, Joannie. J'ai attendu toute la journée. Vous étiez où ? J'avais une affaire à régler. Quoi, je vous en prie ? Vous êtes au courant pour Candy Toliver ? Oh, je n'y crois pas. On ne peut jamais savoir. Non. Cette fille Wilson, du bas de la rue, a été arrêtée pour avoir chanté des chansons folk à une manifestation anti-guerre. Drôle d'époque, pour sûr. Laissez-moi regarder mon carnet. Pas de crème pour polir l'argenterie. Elle vous a été livrée la semaine dernière. De l'amidon ? Vous savez exactement ce dont j'ai besoin, Roy. C'est mon travail de savoir. Un constructeur local a asséché l'étang pour pourvoir y construire des maisons. On a retrouvé un corps au fond. L'équipe pense qu'il s'agit d'un homme, la trentaine. Il est là depuis combien de temps ? C'est une question pour l'équipe de datation des ossements. C'était un parc ici avant, non ? Toutes les rues alentours y avaient accès. Des poids. Quelqu'un voulait que le corps reste au fond. Je peux t'emprunter ton café ? On a une inscription. "Roy W. Dunn." "Commercial de l'année 1966, "Sampson Brosses"." Un vendeur à domicile. "Sampson" était le concurrent de l'entreprise "Fuller Brosses". Ils vendaient bien plus que des brosses. Quelqu'un n'aimait pas ce que Roy vendait. Ou il a frappé à la mauvaise porte. Cold Case Saison 6 Épisode 14 Transcript VO : www.ragbear.com The brush man Un peu d'intimité ? Un problème avec ton appart ? Inondé. Si ça ne te dérange pas, je dois ranger et me rhabiller correctement. Roy W. Dunn. 35 ans. Le manager régional de "Sampson Brosses" a porté plainte pour vol le 9 juin. déclarant que Roy a quitté l'entreprise le 6 juin, puis s'est envolé avec l'argent encaissé auprès des clients. Avec 250 dollars de produits "Sampson". Je pense qu'on peut clore l'affaire sur ce point là. La fouille de la chambre de Roy en 67 n'a rien donné. Ce type vivait sans jamais vraiment défaire ses bagages. Ça ne ressemble pas au "Vendeur de l'année de Sampson". On ne voit plus tellement de vendeur à domicile aujourd'hui. C'était une autre époque. Vous pouviez vous faire livrer aussi bien des poulets frais, des bibles, des magazines de bricolage directement à votre porte. Et maintenant, j'ai le type d'une banque qui m'appelle pendant les matches. Nombre de ces types débarquaient dans la ville pour faire du chiffre rapidement avant de se rendre dans la suivante. Roy a peut-être voulu s'enfuir avec une ménagère délaissée par son mari. Le mari l'apprend et veut mettre un terme à l'aventure. Ça ou alors il se retrouve embarqué dans une arnaque. Cherchez son nom dans les fichiers du NCIC. (Centre d'info de la police US) Hé ! Tu en as oublié un morceau. Vous avez quelque chose du labo, Nick ? Les poids retrouvés avec le corps étaient en vente un peu partout. Et le plastique ? Rien de spécial. Mais le légiste a trouvé de profondes abrasions au niveau du thorax. Il a pu être poignardé. Ou dévoré par des tortues voraces. Je viens juste d'avoir "Sampson Brosses" au téléphone. Ils nous faxent l'itinéraire de Roy et sa liste de clients. Allez interroger les habitants du quartier. Ils se souviennent peut-être de Roy. Encore mieux. J'ai le nom du commercial qui a repris l'itinéraire de Roy. Harry Hapgood. Il continue toujours de battre le pavé. Je ne t'imaginais pas du genre slip kangourou. Rush. Oui, elle a des yeux de lynx. Pour ta gouverne, ce sont des boxers. D'accord. Et le rasage au boulot ? Je suis en pleine transition. C'est-à-dire ? Que j'ai un torticolis à force de dormir sur le canapé. Me réveillant comme si j'avais quelque chose à me reprocher. Tu as demandé à Toni d'emménager, pas vrai ? Ouais. Et maintenant tu es à la rue ? Ouais. Roy W. Dunn. Ça remonte à longtemps. C'était quand la dernière fois que vous l'avez vu ? Ça devait être un mercredi. Nous nous voyions tous les mercredis pour prendre le petit déjeuner. Ici même, en fait. Un jour, il ne s'est plus montré. L'été 67 ? Deuxième semaine de juin. Je m'en rappelle parce que l'entreprise m'a demandé de reprendre son itinéraire. Vous avez une excellente mémoire, Harry. Et comment ! Ce n'est pas pour rien que je vends du "Sampson" depuis 45 ans. Je garde les commandes là-haut. Roy était quel genre de commercial ? Toutes les femmes au foyer qui se trouvaient sur son itinéraire mangeaient dans sa main. Grand, sombre et une double dose de mystère. De mystère ? Il ne parlait jamais de son passé, et il n'était pas du coin. J'ai vu son appartement une fois, il dormait à même le sol. Pas de matelas, pas d'oreiller. Rien que du plancher. Un type bizarre en somme. Bizarre, mais il ressemblait à Paul Newman, et il n'était pas marié. Il y avait beaucoup de femmes au foyer sous pression quand j'ai repris son itinéraire. Il vendait autre chose que des brosses ? Pardon ? Roy avait-il une aventure avec une de ces femmes ? Pas que je sache. Roy n'avait la tête qu'aux affaires. Et son itinéraire, c'était du tout cuit. Ce même itinéraire que vous vous êtes accaparé quand il a disparu, Harry ? Je vous arrête tout de suite, inspecteur. Je n'avais rien contre Roy. Il m'a formé. Il m'a appris à leur faire dire "oui". Je suis inquiet pour vos rideaux, Joannie. Qu'est-ce qui ne va pas ? Regardons ça. "These boots are made for walkin'" par Nancy Sinatra.</i> Peut-être que votre amie voudrait se joindre à nous ? Je dois rentrer. Allez, Diane. Roy ne mord pas. J'aimerais sincèrement que vous restiez, Diane. Vous voyez cette poussière et cette saleté juste là ? Le seul moyen de s'en débarrasser est d'enlever les rideaux, les laver et espérer qu'ils ne s'abîmeront pas. Qui a le temps ? Exactement, voilà pourquoi "Sampson" a créé cette texture innovante et la brosse à tissu. La poussière a disparu. J'en veux une. Harry, prends la commande de Joannie et donne-lui un échantillon gratuit de notre nouvelle ligne de soin de beauté. Je vous en mets une, Diane ? Le mari de Diane est un radin. - Elle a un budget limité. - Joannie. Je n'ai rien de prévu mercredi après-midi. Je peux passer. Je devrais probablement voir ça avec mon mari. Je veux que vous preniez ceci. Je ne peux pas accepter. Et j'insiste. Faites-moi savoir quand vous voudrez notre produit "Cristal View" pour vitres, que cette fenêtre par laquelle vous regardez chaque jour reste impeccable. Je suis sûr que ce vieux Roy avait mis cette poussière sur ces rideaux, quand personne ne regardait. Joannie Pogue était mariée ? À l'époque, mais son mari était toujours en voyage d'affaires. Elle était toujours aussi entreprenante ? Juste avec Roy. Elle habite dans le coin ? 23 Harmondale Lane. Voulez-vous goûter un de mes gâteaux au citron, inspecteur. Diaboliquement délicieux. Non, ça ira. On est là pour Roy Dunn. Les nouvelles vont vite. Il paraît que Roy était assez populaire auprès des ménagères du coin. Eh bien, il était attentionné, poli, serviable, et il savait exactement ce que l'on voulait. Et que vouliez-vous, Joannie ? Inspecteur, êtes-vous en train de me demander si j'avais une liaison avec Roy ? Était-ce le cas ? C'était un flirt purement professionnel. J'aimais bien quand Roy était là, et il aimait me vendre ses produits. C'était les sixties, Roy n'avait pas d'aventures ? Pas ici, ça ne se faisait pas. On sauvait les apparences. Vous vous rappelez de la dernière fois où vous l'avez vu ? Bien sûr. J'étais dans mon jardin pour avoir le teint moins pâle. "Lightning's girl" par Nancy Sinatra.</i> Salut, mon pote. Je vais te montrer comment lancer une balle glissante. Roy. Oui, Joannie. Qu'est-ce que vous en pensez ? Natalie Wood a le même. Oups. Désolé. Renvoyez-la. Hé vous ! - J'ai besoin de la balle. - Bonne chance. "Norm l'anormal" l'a ajouté à sa collection. - Ce n'est pas juste. - Regardez, Roy. Toute cette famille n'est pas nette. Vous n'avez pas envie de rentrer là-dedans. Croyez-moi. Laissez tomber. Eh bien, j'y vais. Si je ne reviens pas, appelez la Garde Nationale. Fichez le camp, monsieur. Je veux récupérer la balle. Et je veux que vous quittiez ma propriété.</i> Et concernant ce, "Norm l'anormal" ? Il a fait la guerre du Vietnam, il a marché sur une mine, ce qui lui a laissé d'horribles cicatrices sur le visage. Il n'a plus été le même après ça. Pendant des années, la ville a essayé de déclarer inhabitable la maison. Avait-il des problèmes avec Roy ? Difficile à dire. Il vivait en reclus, et la seule fois où je l'ai vu, c'était dans le parc. Qu'est-ce qu'il y faisait ? Il donnait à manger aux canards. Il a été très contrarié quand il a appris qu'ils allaient drainer l'étang pour y construire des maisons. Police. Ouvrez !! Laissez l'album de "The Creedence". Virez vos sales pattes de ces vinyles !! C'est une propriété privée. Tout faux, Rambo. Vous auriez dû ouvrir et répondre à nos questions. Ça nous donne une bonne raison pour fouiller ce trou à rats. Vous auriez dû apporter votre combinaison Hazmat*, patron. (*Spécifique aux produits dangereux) Qu'est-ce qu'on a ? À part la violation d'un millier de règles d'hygiène ? Sacrée collection. Cet amassement compulsif a commencé avec sa mère. Le fils n'a rien pu jeter. Elle vit toujours ici ? Elle est morte l'année dernière. Par là. Des balles et des vélos. On dirait que Norm avait un système de classement. Une bibliothèque, vieille de 40 ans. Et ça. Roy W. Dunn. Emporté, jamais ramené. Roy gardait des traces de ses rendez-vous ? Non, ce sont plus des notes sur qui a acheté quoi et de l'argent encaissé. J'ai trouvé ça à l'intérieur. C'est adressé à Alice. 100 dollars. Sacrée somme pour l'époque. Un remboursement ? Peu importe ce que c'était, Roy n'a pas eu le temps de le remettre. Miller vérifie le nom avec la liste des clients de Roy. C'est censé me dire quelque chose ? Un vendeur du nom de Roy W. Dunn. - Comment avez-vous obtenu ce carnet? - Je l'ai trouvé. - Au parc, près de la mare. - Voyez-vous ça... On vient de le retrouver, il servait d'engrais après que vous l'ayez tué et fait couler son corps. Pourquoi aurais-je fait ça ? Un voisin vous a vu avec Roy en train de vous disputer a propos d'une balle de base-ball lancée par un gosse. C'est une bonne raison. Des gens se font tuer pour des paires de baskets et des tickets de bus. Roy me l'a demandée, et je lui ai rendu la balle. Même si j'avais tout à fait le droit de la garder. Un moment chargé d'émotions, je suis sûr. Vous êtes un rigolo, inspecteur. Non, ce qui est "rigolo", Norm, c'est que vous avez agressé un officier de police, et que vous avez en votre possession un carnet appartenant à la victime. Je dirais que vous allez en prendre pour 25 ans d'éclats de rire, selon ce que décide le jury. Ce genre de trucs ne marche pas avec moi, inspecteurs. "Norm l'Anormal". Le Père fouettard du quartier. Quoi ? Vous n'aimiez pas la façon dont Roy vous dévisageait ? C'était la seule personne qui ne le faisait pas. Roy était quelqu'un de bien, mais ce n'était pas l'opinion de tout le monde dans la rue. "European song" par Velvet Underground.</i> Quelque chose ne va pas ? On n'a pas commandé ça. Votre épouse, Diane, a passé la commande. - Elle a dû faire une erreur. - D'accord. Mais vous les avez déjà payés. Et je vous ai dit... qu'on n'en voulait pas. Écoutez, je ne voulais pas causer de problèmes. J'ai dû mal comprendre. Je sais ce que vous mijotez. Je connais votre genre. Je ne faisais que mon boulot. Allez le faire ailleurs. Glenn Drew. Ce type s'énervait facilement ? "Tout va pour le mieux dans le meilleur des mondes" dans cette rue. Les gens faisaient semblant de sourire alors que le monde courrait à sa perte. Quand est-ce que cette dispute avec Glenn a eu lieu ? Peut-être deux semaines avant que Roy arrête de passer. On a fini ? Ou allez-vous bafouez d'autres de mes droits ? Vous n'allez nulle part, Norm. Je n'ai pas tué Roy. Les seuls gens que j'ai tués, c'était pour mon pays. Et regardez ce que j'ai eu en retour. Elle a emménagé avec moi. C'était stupide de rester dans le même immeuble et de payer deux loyers. Lui donner une clé a été ta première erreur. Elle peut aller se faire voir. Elle a fait une omelette avec du salami, des oignons et des poivrons. Elle en fait sans doute une pour un autre type en ce moment même. Je ne veux pas y penser. Mais pense que tu ne rentreras pas chez toi. C'est pour ça que tu as besoin d'un plan d'action. On a quelque chose sur Roy. Il avait un casier au FBI. Donc, notre Roy n'était pas si net. Son casier a été émis dans l'Etat de New York en 1957. Des précisions concernant son crime ? Ils n'ont pas encore numérisé les dossiers de cette époque. Tu as demandé une recherche manuelle ? Il n'y a plus qu'à attendre... Lilly ? Tu vas bien ? Elle est morte. Ma mère. Tu as demandé comment elle allait et... Je suis navré. Lilly, je... J'ai pensé que tu voudrais savoir. Que s'est-il passé ? Cirrhose. Il y a un an et demi. Elle ne s'est jamais arrêtée de boire. Toutes ces années. J'ai essayé de la faire arrêter. Elle cachait des bouteilles. Et disparaissait pendant des jours. C'était sa croix. Elle habitait avec moi. Mais elle ne pouvait pas s'en empêcher. Et je l'ai laissée faire. Tout ce que je pouvais faire, c'était la regarder. Ce n'était pas ta faute, Lilly. Je suis navré que tu aies dû vivre ça toute seule. Il fallait bien que quelqu'un le fasse. Ta mère et moi... on... Des fois il est préférable que certaines personnes ne restent pas ensemble. Où est-elle ? À Saint Anne. Il y avait des embouteillages. Je n'ai pas eu de problèmes, moi. Très bien, allons-y. Je l'ai fabriqué moi-même. Ça s'appelle un... X fou. Ça m'a l'air assez simple. Oh, non. C'est un vrai casse-tête. Nous sommes ici à propos de Roy Dunn. C'était... ce vendeur qui a été retrouvé mort ? Quel dommage qu'ils construisent des maisons à la place du parc. Vous lui aviez acheté des produits "Sampson" ? Une fois. C'était beaucoup trop cher. Où sont mes manières ? Vous voulez boire quelque chose ? Un soda ou un verre de vin ? Chérie, il est 15h. Oh... je vais faire du café. Je vais vous aider. Ça ne prendra pas longtemps. Glenn a acheté une nouvelle machine. Elle fait du café en cinq minutes. Parlez-nous de votre dispute avec Roy. Vous n'aimiez pas que Roy soit avec votre femme quand vous étiez au travail ? En fait, ça concernait mon fils, Kévin. Il va falloir être un peu plus précis, Glenn. Kévin avait des problèmes à l'école. Sautes d'humeur, bagarres, et... Roy avait quelque chose à voir avec ça ? Ce type ne me disait rien qui vaille. Quelque chose n'allait pas. Un célibataire de 35 ans qui passe du temps avec un gosse de 15 ans. "Let it out" par The Hombre.</i> Tu baisses ton coude. Utilise tes jambes. Tu étais assez bon pour jouer dans le championnat national ? À une époque. Je le savais. Quand j'avais ton âge, je jouais toute la journée juste pour sortir de la maison. Qu'est-ce que tu veux dire ? Ma maison n'était pas un endroit où il faisait bon vivre. Kevin ! Va dans la voiture, fiston. Je ne voulais pas... Tu n'es pas autorisé à aller dans le parc sans permission. Qu'est-ce que vous fabriquez ? Je lui montrais juste quelques lancers. Ce gamin a un sacré bras. Je pensais avoir été clair. Ne vous approchez pas de ma famille. Écoutez, je ne cherchais pas à... Non, vous, écoutez. Si je vous surprends encore à traîner avec Kevin, j'appelle les flics. Désolé. Ça ne se reproduira pas. Je n'aimais pas la façon dont il me regardait. Je n'aimais pas qu'il passe du temps avec mon fils. Alors, j'ai appelé la police. Ils ont partagé vos inquiétudes ? Ils ont dit qu'ils n'y pouvaient rien à moins que ce Roy ne fasse quelque chose. Vous vous en êtes chargé vous-même ? Non. Mais un soir, en revenant du boulot, je l'ai vu planté devant chez cette femme. Je veux dire, il était là... à rôder autour d'une autre famille. C'était où ? Kettle Street. C'est de l'autre côté du parc. Ce type n'était pas clair. J'essayais juste de protéger ma famille. C'est compréhensible. On va avoir besoin du numéro de Kevin. Oui, bien sûr. En voilà un. "Loyer gratuit en échange de petits services et d'un massage hebdomadaire." Alors, je ferais mieux de le visiter tout de suite. Pour quelqu'un là-dehors, c'est l'arrangement parfait. Pas ça, cowboy. Je viens d'obtenir le casier de Roy par le FBI. Homicide involontaire? Il a fait 7 ans à Sing Sing*. (*Prison dans l'Etat de New York) Il a tué un gars nommé Jim Mills dans un bar en Albanie. Regarde le nom de sa veuve. Alice Mills. La même Alice que sur l'enveloppe qu'on a trouvée dans le calepin de Roy ? Elle vit ici à Philadelphie. Kettle Street. À six pâtés de maisons du parc. Au même endroit où Glenn Drew a vu Roy regarder cette femme. On dirait que Roy avait un passé. Et ce dernier a fini par le rattraper. Bien sûr que je me souviens de Roy Dunn. Comment pourrais-je l'oublier ? Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois, Alice ? Pourquoi m'interrogez-vous sur Roy ? Parce qu'on a retrouvé son corps à six pâtés de votre ancienne maison. Roy a tué votre mari dans un bar en Albanie. J'ai survécu, inspecteur. - Je sais ce qui s'est passé. - Il a fait de vous une veuve. Il a purgé sa peine, puis il vous a suivie jusqu'ici ? Expliquez-nous un peu. On a trouvé ça dans le calepin de Roy. Peut-être que vous pourriez nous éclairer et nous dire à quoi servait l'argent. Écoutez, Roy et mon mari étaient co-équipiers dans l'équipe d'Albanie. La deuxième division de base-ball. Le lancer de balle de Roy était assez bon pour le championnat national. Le talent de Jim était de boire de trop et de s'en prendre à la seule personne qui ne rendait pas les coups. Il vous frappait ? Oui. Roy s'est offusqué. Il m'a vue avec un œil au beurre noir. Il a dit à Jim que s'il levait encore la main sur moi, il le regretterait. Roy a frappé en premier ? C'est ce que les témoins ont dit. Après le procès, j'ai emménagé avec mon fils à Philadelphie. Puis, comme tombées du ciel, ces enveloppes pleines d'argent sont apparues dans ma boîte aux lettres. Roy ? Qu'est-ce que tu fais ? - Rien, je... - Roy, s'il te plaît, attends ! Je veux te parler. Désolé, je ne devrais pas être ici. Je veux juste aider. En passant en douce et en laissant de l'argent ? Pour ce que je t'ai fait. Je n'aurais pas dû m'en mêler. Tout le monde savait ce que Jimmy faisait et ils ont tous choisi de fermer les yeux. Je ne pouvais pas faire ça. Et j'aurais dû partir la première fois qu'il m'a frappée. Il ne te méritait pas. C'est le passé maintenant, Roy. Je ne t'en veux pas. Chaque jour dans ma cellule, je pensais à ce que je t'avais fait. J'aurais dû passer mon chemin. Tu n'es pas du genre à passer ton chemin. Je sais. Quelquefois j'aimerais l'être. A-t-il dit autre chose ce jour-là ? Non, on a seulement parlé de son travail. Mais je pensais qu'il y avait quelque chose qui le tracassait dans une de ces maisons. Vous lui avez demandé de quoi il s'agissait ? Il disait qu'il y voyait plus clair. Je pensais qu'il parlait d'une femme. Mais j'ai le sentiment que c'était plus complexe. Bonjour, Diane. Oh, excusez-moi. En promotion. Le soutien moral de maman. - Je vous demande pardon ? - Le numéro de téléphone que vous nous avez donné, de votre fils, n’est pas bon. En fait, il a déménagé. Il y a déjà deux ans. Glenn a dû vous donner l’ancien numéro. J'ai pensé que vous vous étiez peut-être disputés. Êtes-vous toujours en bons termes avec votre fils ? Mon mari a déjà répondu à vos questions. Oui, mais pas vous. Vous avez fait en sorte qu’il réponde à votre place. Mais enfin, de quoi s'agit-il ? Roy et vous. Glenn vous a demandé de mentir ? Où voulez-vous en venir ? Glenn aime tout contrôler. J’ai connu des types comme lui. C'est comme cela que vous faites face ? Glenn est un homme bon. Mais Roy... Il y a quelque chose dont vous voulez me parler, Diane ? Vous n’étiez pas seule. Juste délaissée. - Non, s’il vous plaît ! - Je ne vous jette pas la pierre, avec un mari comme Glenn… Mais s’il découvrait que vous aviez une liaison… Je n’avais pas de liaison. Je n’ai rien fait de mal. Diane. Je veux vous aider. C’est... c’est Glenn. Il prétend aller au travail, mais c’est faux, et quand je lui en parle, il me ment. Quand il est à la maison, c’est encore pire. Et ça ne s’arrangera pas. Je suis... je suis fatiguée de faire croire que tout va bien. C’est ce que font les gens ici. Tous les jours. Vous pourriez le quitter. Non, je ne peux pas. C'est... c'est impossible, Roy. Vraiment ? Maman ? Non, Kevin ! Kevin, attends ! Que Kevin me voit ainsi avec Roy a été la plus grosse erreur de ma vie. Comment a réagi Roy ? Il est parti à la recherche de Kevin. Vous l’avez revu après ça ? Non, je pensais qu’il avait tiré sa révérence comme un gentleman, et qu'il avait changé d'itinéraire. En avez-vous voulu à Kevin, de vous avoir surpris avec Roy ? Il n’y a que mon fils qui compte. Et je pensais l’avoir perdu, ce jour-là. Où est-il à présent ? Si seulement je savais. J’ai des infos sur Kevin. Il vit près de Scranton. Jeffries nous l’amène. Diane dit que son fils l’a surprise avec Roy. Ça ne lui a pas vraiment plu. Roy a disparu juste après. Son père a fini par l'envoyer à Valley Forge. Une école militaire ? Pendant la guerre du Vietnam ? Une façon comme une autre de remettre un jeune dans le droit chemin. Ou de se débarrasser d’un gros problème. Vos parents ont le sens du timing, Kevin. Vous envoyer dans une école militaire en pleine guerre du Vietnam. Les pompes et les ordres qu’on hurle, ça peut marcher sur certains gamins. Pas sur moi. Je me suis barré de là. Et avant ça, une école publique. Une infirmière vous a renvoyé chez vous avec un poignet cassé à la fin de votre seconde année. Le 7 juin 1967. Le lendemain, Roy Dunn était porté disparu. Roy Dunn ? Un vendeur à domicile. Rappelez-vous, vous jouiez au base-ball avec lui. Oui, peut-être bien. Je ne vois pas le rapport. Comment vous êtes-vous cassé le poignet ? Je ne sais plus. Je me bagarrais beaucoup à l’époque. Avec Roy aussi ? Tout allait bien avec Roy. Vraiment ? Même après l’avoir surpris avec votre mère ? On lui a parlé. Elle nous a dit que ça vous avait vraiment bouleversé. Ne la mêlez pas à tout ça. À présent vous la protégez ? C’est ma mère. Quand l’avez-vous appelée pour la dernière fois ? C’est quoi, ça ? Vous deviez avoir de bonnes raisons pour la faire sortir ainsi de votre vie. Comme la surprendre avec un autre homme ? Ça vous dégoûte toujours de la savoir infidèle. Vous vous trompez. Vous soulevez des poids, Kevin ? Pourquoi, j’en ai l’air ? Le passé finit toujours par ressurgir. Comme un corps au fond d’une mare. Où vous jouiez tous les deux. J’ai vu Roy le jour où je me suis blessé, mais il n’y était pour rien. J’étais déjà déboussolé. Vous n'imaginez pas ce que c’était de vivre avec mes parents. Kevin. Kevin... Je t'en prie. Ce que tu as vu.... Qu'est-ce qui t'es arrivé ? Tu t'es battu à l'école ? Non. Laisse-moi voir. Qui t'a fait ça ? C'était votre père, n'est-ce pas ? Pourquoi ? Je ne peux pas. Vous avez dit à votre père pour Roy et votre mère, et il s'en est pris au messager. Et ensuite à Roy ? Non, ce n'est pas ce qui s'est passé. Alors que s'est-il passé, Kev ?! Nick, pourquoi tu n'irais pas chercher un soda à Kevin ? 42 ans, c'est long pour garder un secret. Je ne savais pas que Roy était mort. Que lui avez-vous dit ce jour-là ? Il voulait... savoir pourquoi mon père m'avait frappé. Pourquoi, Kevin ? À cause de ce que j'avais vu. Papa ? Je n'oublierai jamais son regard. Vous savez, il... Je pensais que j'avais fait quelque chose de mal. Il vous a poussé à le penser. Mon vieux, il... il m'a poursuivi et m'a donné la raclée de ma vie. Il m'a menacé de faire pire si j'en parlais. Mais vous l'avez dit à Roy. Roy est allé confronter votre père. Une partie de moi... voulait qu'il... nous emmène, ma mère et moi, loin de cette maison. De tout ce qu'elle supportait. Eh bien... certaines personnes ne devraient pas rester ensemble. Il m'a fallu du temps pour le comprendre. C'est quand même toujours mon père, vous savez ? C'est une belle installation que vous avez là, Glenn. Posez les outils et éloignez-vous de l'établi. Que se passe-t-il ? - Diane vous a laissés entrer ? - Vous êtes un homme très habile. Sauver ça toutes ces années. Sauver quoi, inspecteur ? Les apparences. Pourquoi Diane a besoin d'une bouteille de vin pour supporter la journée. Je n'ai pas à écouter ça. Si vous voulez m'interroger sur quelque chose, faites-le. Pourquoi pas sur cette histoire que vous nous avez racontée comme quoi vous étiez le bon père, protégeant votre famille de Roy. C'est une vraie colle, Glenn. J'aimerais que vous partiez maintenant. Vous ne pouviez pas être heureux, alors personne ne pouvait l'être. Vous trompiez votre femme, - battiez votre gosse. - Je n'ai jamais levé la main sur eux. Ce n'est pas ce que Kevin nous a dit. Mais Roy savait ce que vous lui faisiez. Et pourquoi. Vous continuez à aller dans le parc après le travail, Glenn ? Vous êtes devenu trop vieux pour ça ? Ou peut-être que vous prenez votre pied dans les toilettes de l'aéroport. C'est ridicule. - Je ne suis pas le criminel ici... - On est flics, Glenn. Vous croyez qu'on ne sait pas ce que tous ces PV reçus près du Parc signifient ? Vous... Vous déformez les faits. Ce que vous avez su très bien faire, vous-même. Mais Roy le savait. Il avait l'œil pour ça. Il a su lire en vous. Il vous a confronté. Mais vous n'avez pas pu le supporter. Vous avez fait passer Roy pour le monstre, mais c'était vous. N'est-ce pas, Glenn ? Il n'avait pas le droit. C'était toujours ma maison. Ma maison ! Ma famille ! J'étais un bon père. J'ai vu Kevin. Dégagez d'ici. Je ne vais nulle part. Vous êtes dans une propriété privée. - Vous voulez que j'appelle la police ? - Allez-y. Ils aimeront peut-être entendre ce que vous avez fait à Kevin. De quoi parlez-vous ? Vous n'auriez pas dû le frapper, Glenn. Kevin est complètement paumé. C'est pour ça que vous lui avez cassé le bras ? J'ai été à l'écart pendant longtemps, Glenn. J'ai appris à fermer ma gueule et à détourner le regard. C'est fini ça. Comme vous avez fini d'intimider Kevin et Diane. Qui êtes-vous, bordel, pour me dire comment gérer ma famille ? Un représentant de rien du tout. C'est fini, Glenn. Je sais pour le parc. Quoi ? Vous ne savez pas de quoi vous parlez. Vous ne pouvez même pas admettre qui vous êtes alors vous vous en prenez à eux. Fermez-la. Vous devez partir, Glenn, tout de suite. Laissez Diane et Kevin vivre leurs vies. Je ne ferai jamais une telle chose. Vous ne les méritez pas. "Pale blue eyes" par Velvet Underground.</i> * Parfois je me sens si heureux * * Parfois je me sens si triste * * Parfois je me sens si heureux * * Mais surtout, tu me rends fou * * Bébé, tu me rends fou * * Je m'éternise * * Dans tes yeux bleu pâle * * Je m'éternise * * Dans tes yeux bleu pâle * * Je pense à toi comme étant ma cime * * Je pense à toi comme étant mon sommet * * Je pense à toi comme étant tout * * Ce que j'avais mais que je n'ai pu garder * * Ce que j'avais mais que je n'ai pu garder * * Je m'éternise * * Dans tes yeux bleu pâle * * Je m'éternise * * Dans tes yeux bleu pâle * * Si je pouvais rendre le monde aussi pur * * Et étrange que ce que je vois * * Je te mettrais dans un miroir * * Je le mettrais devant moi * * Je le mettrais devant moi * * Je m'éternise * * Dans tes yeux bleu pâle * * Je m'éternise *