Le 5 avril 1943 On est capables ! On n'aura jamais assez de filles pour toutes les équipes. Et Dieu sait que nous devons travailler 24 heures par jour pour la victoire. Bien sûr. C'est une équipe vraiment sympa. Tu verras. Alors, voici Martha. Martha, voici Alice Miller. Salut, tu rejoins les rangs ? Je crois. Ton mari est au front ? Attention, les filles. Mon Dieu. Vous feriez mieux de lui donner une paire de pantalons. Voilà Fannie. Dottie, c'est la nouvelle ? Oui, monsieur. Ma voisine Alice. Vous savez utiliser un tour vertical ? Je n'ai jamais travaillé de ma vie. C'est pas plus dur qu'une machine à coudre, tu verras. - C'est quoi ? - La sirène d'alerte aérienne. C'est juste un exercice. Si c'était pour de vrai, tu aurais déjà entendu les bombes. Réunion des femmes ouvrières de la guerre.</i> Lil. Salut, Dana. Ce sont les ouvrières de la seconde guerre ? Donne-leur les pièces, et en quelques semaines, elles te font un avion de guerre. Alors ton article ? Eh bien, c'était le sujet que personne ne voulait, mais ma grand-tante était une de ces ouvrières et il apparaît qu'il y a une plus grande histoire derrière tout ça. Martha, voici Lilly Rush. C'est vous l'inspectrice. Enchantée. Martha travaillait avec ma tante Alice. Un fille très sympathique. Discrète comme une souris au début, mais on ne peut plus douce. C'est terrible, ce qui s'est passé. Officiellement, elle serait morte à la suite d'une chute. Mais c'est là que ça coince. Le soir où elle est tombée était mon dernier jour de travail. Avant de partir, j'ai demandé au propriétaire où était Alice, pour lui dire au revoir. Et ? Il m'a dit qu'elle avait démissionné, qu'elle ne travaillait plus là. Mais on a retrouvé le corps le lendemain à l'usine dans sa tenue de travail. Votre mémoire pourrait-elle vous jouer un tour ? En vieillissant, vous commencez à oublier des choses, pas à les inventer. Quel était le nom du propriétaire ? Henry Walker. Méchant comme une teigne. Et alcoolique. Son haleine puait l'alcool ce soir-là. Ce type cachait quelque chose. Comme peut-être le fait qu'Alice ne serait pas tombée. Mais qu'on l'aurait poussée. Cold Case 2x02 Transcript VO clubnate.com Ouvrières de guerre Une affaire vieille de 60 ans ? C'est plus tout jeune. Qui vous en a parlé, Lil ? Dana Hunter. Sa grand-tante est morte dans un accident d'usine en 1943. Ce n'est pas cette journaliste arriviste ? Oui, celle qui est mignonne et qui couvre les procès. Elle écrit une histoire sur les femmes pendant la seconde guerre mondiale, elle a rencontré quelques-unes des ouvrières qui ont connu sa tante. Je n'aime pas cette Dana. C'est parce qu'elle a couvert l'affaire Chimayo, en disant que tu n'avais pas de nouvelles pistes. Il n'y a que la vérité qui blesse. Quoi qu'il en soit, elle croit maintenant que cet accident ressemble plus à un meurtre. Admettons. Le coupable est sûrement mort. Ce ne sera qu'une formalité. Tu n'as simplement pas envie d'aller jusqu'aux archives. 60 ans, hein ? 61. Laissez tomber. Tout le monde s'en fiche. Qu'est-ce qu'il t'arrive ? Il est content, c'est tout. C'est son anniversaire de mariage. Vous voulez qu'on laisse tomber, chef ? Trop vieux pour s'en soucier ? Non, allez-y. Voyez ce que vous pourrez trouver. Très bien, chef. Merci. On a vraiment besoin de ce rapport de police ? Tout ce qu'on pourra trouver. Il n'y a sûrement qu'une page, pas plus. On n'a qu'à laisser tomber. Une affaire de 60 ans, pas besoin de beaucoup d'aide. Que dit le rapport de l'usine ? Mort accidentelle. L'impact au sol lui a brisé la nuque, mais... ça c'est intéressant. Devine qui a trouvé le corps. Aucune idée. Henry Walker. La teigne alcoolique. La teigne alcoolique qui a dit à Martha qu'Alice ne travaillait plus là. Septembre 1943. Rapport du 39ème district. Trois pages. Alice Miller, 22 ans, déclarée disparue par son mari, Nelson, à 23h20. Il a trouvé deux verres de whisky sur la table de la cuisine quand il est rentré, mais pas d'Alice. Elle avait bu avec quelqu'un ? Henry Walker sentait l'alcool ce fameux soir. Copains de beuverie. Ou plus. Le problème c'est que... Walker est mort en 1988. Il y a encore quelqu'un de vivant ? Le mari d'Alice. À East Falls. Je n'ai jamais compris les verres de whisky. Alice et moi ne buvions jamais. Vous étiez sorti ce soir là ? J'essayais de récupérer mon ancien emploi. Je suis rentré et j'ai trouvé les deux verres sur la table. Quelle heure était-il ? Huit heures à peu près. Vers 11 heures, inquiet, j'ai appelé la police. Vous ignoriez qu'elle était allée à l'usine ? Elle a démissionné à mon retour du front. Vous avez dû être surpris qu'ils l'a retrouvent là-bas. Je n'étais rentré que depuis quelques jours, j'ai pensé avoir mal compris. Qu'ils lui avaient peut-être demandé de faire un dernier quart. Elle n'aimait pas son travail ? Oh, elle aimait ça. Mais elle était plutôt dentelle. C'est à dire ? Un dicton disait " Quand l'adversaire sera vaincu, elle reviendra à sa dentelle." Donc une fois la guerre finie, retour à la cuisine ? Je sais que ça paraît démodé de nos jours mais c'était ce qu'Alice voulait. Je m'en veux de l'avoir envoyée au travail. C'était mon idée. "Till then" par Mills Brothers. Les tomates sont belles. Tout comme les radis. C'est tellement dur de préparer les repas pour Nelson. Nous ne mangerons pas ces abats. Nos gars en ont plus besoin que nous. Viens voir, Nelson. J'ai planté notre propre potager de la victoire. Chouette. Alice. Oh, non. Nous savions que ça arriverait. Qu'est-ce que je vais faire ? Écris-moi tous les jours, prie pour la victoire. C'est son devoir, Alice. Je sais. Je sais. Regarde ça, chaton. On recherche des femmes. - Travail pour l'effort de guerre. - Non. Non, je ne pourrai pas... Des tas de filles travaillent pour la victoire. Je suis trop timide. Je ne suis pas faite pour ce genre de choses. Ça t'aidera à passer le temps, ça me fera rentrer plus vite. Je t'emmènerai à l'usine lundi, je te présenterai à mon patron. Essaie, chaton. Qui sait, tu pourrais t'étonner toi-même. J'aurais dû l'écouter. Elle était trop fragile pour ce genre de choses. Vous avez rencontré son patron, Henry Walker ? Non, jamais. Vous connaissez une des ses amies de l'usine ? Juste notre voisine Dottie qui lui a trouvé l'emploi. Elle habite juste là. J'étais la secrétaire de Mr Walker. C'était un homme bien ? Il était chrétien, mais la vie l'avait marqué. Il avait perdu deux fils à la guerre. C'est pour ça qu'il buvait ? Ce n'était pas un saint. Vous pensez qu'Alice et lui auraient pu boire ensemble après le travail ? Ciel, non. C'était le patron. Elle était... C'était une simple ouvrière. Ça s'est déjà vu. Il s'agissait sans aucun doute de ses nouvelles copines. Quelles nouvelles copines ? Alice avait commencé à fréquenter certaines filles, et elles étaient connues pour avoir une bonne descente. Comme votre patron. Je le répète, Mr Walker et Alice n'étaient pas amis. Quel était leur problème ? Une secrétaire ne dévoile pas les secrets. Mr Walker est mort, Dottie. Vous ne pouvez pas lui faire du tort. Eh bien, Alice est venue me voir une fois. Je dis que c'est dégueulasse que nous, les filles, ayons les plus bas salaires. Pourquoi n'écris-tu pas à Mme Roosevelt ? Elle aime s'occuper des causes perdues. Excuse-moi, Dottie. Tu devrais être sur un poster avec une telle coiffure. Je dérange ? Je vous laisse les filles. Ne t'approche pas de celle-là. Elle a un lourd passé. Alors, comment ça se passe ? Je vais deux fois plus vite sur la riveteuse. C'est bien. J'ai remarqué quelque chose, Dottie, ces dernières semaines. Quoi donc ? Nous manquons de caisses de rivets. Tous les trois jours, il en manque une. Tu dois mal compter. Non, j'en suis sûre. Je pensais le dire à Mr Walker. Il ne vaudrait mieux pas. Quelqu'un qui vole du matériel, c'est totalement antipatriotique. Alice, écoute-moi bien. N'en parle pas à Mr Walker. C'est quelque chose que le patron devrait savoir. À moins que ce soit lui qui ait volé les caisses. Mr Walker n'était pas un saint. De quoi vous rappelez-vous du soir où Alice est morte, Dottie ? C'est le genre d'évènement qu'il est difficile d'oublier. Je me rappelle que Mr Walker s'est absenté un bon moment ce soir-là. Et... c'était inhabituel. Vous étiez là quand il a trouvé le corps d'Alice le lendemain ? Non. Nous avions travaillé de nuit ce soir-là. Il n'aurait pas dû être là le lendemain matin. Mon père travaillait comme un forcené à l'usine. S'il était présent ce matin-là, c'est parce qu'il est resté toute la nuit à faire les comptes. Il faisait ça souvent ? Travailler la nuit ? Aussi souvent qu'il le fallait. Et boire au travail ? C'était habituel ? Il a été alcoolique toute sa vie. Il est mort d'un problème de foie. Et pour Alice Miller ? Il paraît que votre père et elle s'entendaient bien. Bon, les gars. J'avais 17 ans. J'avais d'autres choses en tête. Vous vous souvenez d'une accusation pour vol de fournitures ? Vous êtes au courant de ça ? Oui. Mes deux frères aînés sont morts à la guerre. Papa a pensé qu'il méritait une compensation. Ça justifiait le détournement ? Alice n'aurait pas dû lui en parler. Elle s'est donc confrontée à lui. "Waiting for the train to come in" par Peggy Lee. Tu veux aller au ciné ce soir ? Il y a un nouveau film. Oui, quoi ? Je crois que c'est "Casablanca". Emmène une fille de ton âge, quelqu'un de l'école. Ce sont toutes des petites gourdes. Inventaire. 14 hélices, assemblées, testées et inspectées. 16 pour moi, papa. Continue. Mr Walker, je peux vous parler ? C'est au sujet des rivets aveugles. Oui ? Les Cherry et les Dupont disparaissent régulièrement. Je sais ce que vous faites. Quoi ? Que vous êtes impliqué dans des activités annexes. Vous voulez être renvoyée, Mme Miller ? Non. Je veux autre chose. J'ai besoin d'aide. Il y a quelqu'un du nom d'Ivan. Qui était Ivan ? Alice avait ses secrets. Vous avez une idée plus précise ? Tout ce que je sais, c'est... qu'elle l'a remercié pour son aide. Et elle a dit qu'elle priait le ciel pour que son mari ne remarque rien. Alors, qui est Ivan ? Un flirt ? De quelle aide Alice avait-elle besoin ? En tout cas, elle ne voulait pas que son mari soit au courant. Ça devait être un truc coquin. Pourquoi demander de l'aide auprès du patron de l'usine ? À cause des relations qu'il entretenait. Clandestines. Il est toujours suspect ? Oui, mais son mobile n'est pas clair. Les relevés bancaires sont toujours d'une grande aide. Qu'est-ce que vous avez ? Alice a ouvert son propre compte en mai 1943, elle déposait 35 dollars par semaine. Son salaire de l'usine. C'est logique. Et cela continue jusqu'en juillet 43, quand 2000 dollars apparaissent. Comment une femme  peut-elle obtenir autant d'argent en 1943 ? Je vous l'ai dit, c'est coquin. Tu as l'esprit mal tourné. Qui veut parier ? Moi. Vingt billets. Je dois aller au tribunal, chef. Dana a fouillé son grenier hier soir, elle a quelque chose pour moi. Passe lui le bonjour. Jamais entendu parler d'Ivan. Moi non plus. Où avez-vous entendu ce nom ? Au cours de l'enquête. Peut être quelqu'un de l'usine. Nelson m'a dit qu'Alice écrivait. Ah oui ? Des poèmes, des nouvelles. Elle était trop timide pour laisser quelqu'un les lire. Elle disait que chacun a au moins une histoire qui vous retourne les tripes. Tu dois tenir d'elle alors. Je vous laisse discuter. Vous savez, si vous vous faisiez des sandwichs vous n'auriez pas à payer 6 dollars pour manger. Un enfant de la grande crise. Ça vous a rendu économe. Alice a aussi connu la crise. Elle comprenait. Une autre femme, ça l'aurait gêné, elle non. Au revoir. Après la mort d'Alice, des gens ont essayé de jouer les entremetteurs, et il a toujours dit, je n'aurais jamais qu'une femme. Alors qu'as-tu trouvé dans le grenier ? Ses journaux intimes. Ils retracent le début des années 40. Elle y parle peut-être d'Ivan. Badminton avec l'équipe. C'était un sport à la mode en 43.</i> "Ai pris la Pennsy Railroad pour rendre visite à mère." La compagnie n'existe plus depuis longtemps. Quelqu'un à trouvé Henry Walker ou Ivan ? On cherche. "Rationnement du boeuf : des oeufs ou du cheval pour le dîner." Du cheval ? Voila qui est rédhibitoire. Oh, j'ai trouvé. Ivan ? Henry. "Le 12 juin 1943, Henry m'envoie à la salle de danse Smokies." "I'm beginning to see the light" par Duke Ellington. Je cherche Richard, le propriétaire. - Pas là. - Oh. Je peux peut-être t'aider. J'en doute. Tu veux quoi de Richard ? Des bas en nylons ? De l'alcool ? Certainement pas. Le marché noir, c'est sa spécialité. Ce n'est pas ce que je recherche. Un gin tonic, Bruno. Tu prends un verre ? Je dois rentrer chez moi. Pourquoi ? Pas pour ton mari, ni pour les enfants. Tu ne veux pas rater ton feuilleton radiophonique ? Peut-être un verre alors. C'est pour la maison. On est bien seules, hein ? Avec tous les hommes au front. Parfois. On t'a dit au travail de ne pas t'approcher de moi ? À cause de mon passé ? Sans donner de détails. Simplement de garder tes distances. Tu as fait quoi ? Elles disent que j'ai tiré sur mon mari. Et c'est vrai. Mais j'avais une raison. Tu l'as tué ? Je lui ai juste explosé l'épaule. Il s'est enfui après ça. Pourquoi es-tu venue chez Smokies ? Je suis venue parce que j'ai cru ce que tu as dit. Ça s'arrête là. Elle a cru ce que Fannie a dit quand ? Qui est Fannie ? Une des ouvrières. Tu crois qu'elle a vraiment tiré sur son mari ? On ferait bien de vérifier. Je t'accompagne. J'ai hâte de rencontrer une octogénaire qui a tiré sur un type. Alice et moi, au début, c'était tendu, mais après, on s'est bien entendues. Vous avez été arrêtée en 1940, Fannie. Pas la meilleure année de ma vie. Vous auriez tiré sur votre mari après une dispute tard un soir ? Juste après qu'il m'ait frappé à la tête avec un tournevis . Oui, c'est aussi écrit dans votre dossier. Vous n'aviez aucune raison de faire du mal à Alice, pas vrai ? Non, monsieur. J'aimais cette fille. Vous étiez très différentes pourtant. La guerre vous donne des compagnons inhabituels. Tous les hommes étaient absents et vous vous faisiez des amis là où vous les trouviez. Vous et Alice étiez donc amies ? Monter des bombardiers ensemble, ça crée des liens. Vous l'aviez entendue parler d'Ivan ? Oh oui. Qui était-ce ? Son cousin d'Europe. Sa famille était juive. Elle n'avait aucune nouvelle d'Ivan depuis des mois, ce qui l'inquiétait et je lui ai dit qu'il y avait de quoi s'en faire. "Rumors are flying" par les Andrews Sisters. J'ai rencontré ce marin hier soir chez Smokies. Tu rencontres un marin tous les soirs chez Smokies. Quelqu'un a ramené des bas pour la collecte ? Oui, moi. Un coup de crayon pour faire les coutures, et c'est aussi joli que les vraies. C'est subjectif. Tu fumes maintenant ? Juste pendant les pauses. Donc ce fameux marin, il revient tout juste d'Europe. Il dit qu'il se passe des choses horribles là-bas. Du genre ? Genre, il paraît qu'il y a des camps. Pour les juifs. On fait la même chose pour les Japs. Mais ce ne sont pas des camps de prisonniers. C'est quoi alors ? Ils y tuent des gens. On l'entendrait à l'émission d'Ed Murrow si c'était vrai. Tu es sûre qu'ils font ça aux juifs ? Ils les parquent pour les conduire à la mort. Je n'y crois pas. Moi non plus. Ça peut paraître insensé aujourd'hui, mais la plupart des gens n'ont appris la vérité qu'à la libération. Donc Alice essayait d'aider Ivan. Le patron de chez Smokies était un Portugais, Richard. Il avait un contact au consulat qui aurait pu l'aider. Moyennant finance. Pour 2000 dollars, il faisait passer clandestinement Ivan à Lisbonne. La somme sur le compte en banque. Alors, elle a eu l'argent ? Vous savez comment elle l'a eu ? Sûrement pas grâce à son mari. Donc, Nelson connaissait Ivan ? Oh oui, et Alice l'a supplié de l'aider. mais il n'a pas bronché. Je croyais que vous ne connaissiez pas Ivan, Nelson. Vous avez oublié que c'était le cousin de votre femme ? Non. Alors quoi ? Je veux coopérer. C'est une drôle de façon de le montrer. J'ai apporté ces lettres. Tout notre courrier de la guerre. Ne nous écartons pas du sujet. Pourquoi avoir menti à propos d'Ivan ? Parce que je ne la croyais pas, je ne le croyais pas en danger. Celle-là est d'Alice, datée de juin 43, elle me demande de l'argent. Elle vous parle des camps ? J'étais en Europe. Je n'avais jamais entendu parler de ça. J'ai cru que c'était une rumeur entendue à l'usine. Et vous êtes économe. Alors je lui ai répondu non. Quelques mois plus tard, Ivan était mort. Comment pensez-vous qu'Alice ait obtenu ces 2000 dollars ? Je ne sais pas comment, mais en lisant ces lettres, vous saurez quand. Que voulez-vous dire ? Elle parle de lui dans chaque lettre jusqu'au 11 juillet. Elle n'en parle plus après. Alors le problème aurait été réglé ? - On peut les garder ? - Bien sûr. Je suis désolé d'avoir menti. C'est juste que.. J'en ai honte depuis 60 ans. Entre les journaux et les lettres, nous savons qu'Alice a eu l'argent le 10 juillet. Un mois après qu'elle ait commencé à réunir la somme. Peut-être le mois où Ivan est mort. Que s'est-il donc passé ce 10 juillet ? Elle a travaillé avec l'équipe de jour et ensuite, il y a un bal de la victoire chez Smokies. Encore le Smokies. Il a dû se passer quelque chose ce soir-là. Elle dû rencontrer quelqu'un là-bas, qui lui a donné les 2000 dollars. Contre quoi ? Recréons ce fameux soir, retournons chez Smokies et emmenons Fannie et Martha avec nous. L'endroit existe toujours. C'est un resto italien maintenant. Excellent. Scotty a trouvé l'ancien gérant, Richard. En retraite à Merriam. Eh bien, avec ces trois-là, vous pourrez peut-être recréer la soirée d'Alice. Alors allons-y. Oh. Seigneur, j'en ai passé des heures ici. J'ai l'impression d'avoir de nouveau vingt ans. Vous swinguez ? - Excusez-moi ? - Elle veut dire "dansez". Ah, non. J'ai deux pieds gauches. Comme autrefois, les filles. Richard. Francesca. Martha. Je suis John Stillman. Et voici Lilly Rush. Enchanté. Tu te souviens de notre amie Alice Miller ? Une fille chouette qui a rejoint notre groupe pendant l'été 43. Bien sûr. Il y avait un soir en particulier. Le bal pour la victoire ? Grosse recette ce soir-là... Je travaillais au bar avec Bruno. Oh, et j'ai rencontré un marin très sympa. Et Alice et moi, on dansait pour 25 cents la danse. "American patrol" par Glenn Miller and Orchestra. Ça me fait déjà 3 dollars. Martha. Ce militaire commençait à te faire du gringue ? Oui, heureusement que tu es intervenue. Un remontant, Richard. Qu'est-ce que tu prends ? Un rhum coca. Je t'ai vu briser des cœurs, Alice. Avec ce décolleté qui pourrait l'ignorer ? Il est trop plongeant ? Tu n'es plus l'Alice d'il y a quelques mois. C'est bien de nous retrouver de nouveau avec des hommes de notre âge. Ils vont tous bientôt repartir. Et alors on se retrouvera entre filles avec les boiteux édentés. On n'est pas tous réformés. 20 dollars pour danser toute la nuit. Pourquoi, Buddy. À partir de maintenant. Tu dois arrêter ça. Tu vends tes danses, je les achète. Tu dois arrêter de me suivre. Calme-toi, Buddy. Ne me traite pas comme un gamin. Tu es un gamin. Si je suis assez vieux pour tuer des gens, je suis assez vieux pour être avec toi. Ça a le mérite d'être clair. Allons faire un tour dehors. Donc le fils d'Henry était là ? Je l'avais oublié. Et Alice est partie avec lui ? Je ne crois pas l'avoir revue cette nuit-là. Le gamin était plutôt déterminé à sortir avec elle. Oh, Buddy en pinçait pour Alice. Et j'avais oublié ce marin aussi. Tu devrais le rechercher, peut-être qu'il te ferait encore du gringue. Ce Richard, le propriétaire de la salle, a eu une carrière haute en couleur. Il a été bookmaker, escroc, et propriétaire d'une maison d'illusion. Une quoi ? Un terme poli pour dire bordel. Il se fait tard, les gars. Merde, je dois rentrer. Ça vous dit d'aller boire une bière ? Non, merci. Vous avez discuté avec Elisa ? Elle est retournée à l'hôpital. Je l'ignorais Scotty. C'est un cercle vicieux. Elle est malade puis ça va mieux, pendant un temps, vous vous mettez à espérer et puis, ça recommence. Oui. Je ne peux plus vivre ça. Oui, j'étais amoureux d'Alice. Et alors ? De l'amour à la haine il n'y a qu'un pas. Et même, pourquoi ne pas en avoir parlé la première fois. C'était une amourette de jeunesse. 20 dollars en 1943, c'était énorme. Comment un jeune de 17 ans gagne cet argent ? Par mon père. Que s'est-il passé quand Alice et vous êtes allés faire un tour durant la soirée. Pourquoi est-ce important ? Ce n'était pas le soir de sa mort. Alors ça ne vous dérange pas de nous en parler. Grands dieux... Nous ne sommes pas allés marcher. Nous avons fait un tour en voiture. "Is you is or is you ain't my baby" par Louis Jordan. Comment as-tu trouvé l'essence pour une voiture comme ça par les temps qui courent ? Mon père a des relations. Je suis désolé, Alice. Vraiment. J'ai perdu mon sang froid. Ok. Pourquoi essayes-tu de te faire de l'argent ? Pour aider quelqu'un. Qui ? C'est compliqué. Ne t'occupe pas de ça. Toi et tes secrets. Moi aussi, j'ai un secret. Ah oui ? Mon père m'a ouvert un compte. Pour quand je serai appelé. Oui ? Il veut que le prenne et que je m'enfuie. En attendant la fin de la guerre. Il ne veut pas perdre un troisième fils. Mais aucune somme d'argent ne me fera fuir. Je veux servir mon pays, dès que j'aurai 18 ans, comme mes frères. Je veux que tu aies cet argent. Je refuse. Je sais que je ne suis qu'un gamin pour toi. Buddy, tu es un type chouette et tu vas trouver une fille parfaite pour toi. Tu m'attendras ? Je ne peux pas. Je n'ai pas peur de mourir. Ne dis pas ça. Mais j'ai peur de partir sans t'avoir embrassée. Eh bien, quel honteux spectacle. Tu es à la fenêtre nuit et jour, hein, Dottie. Je promenais mon chien. Tu n'espionnais pas du tout. Tu devrais avoir honte de toi, Buddy. Je n'ai pas honte. Mais tu es jeune et tu as le sang chaud, ça se comprend. S'il te plaît, Dottie. Tu as un homme bien sur le front et il mérite mieux. - Quelqu'un comme toi, c'est ça ? - Peut-être bien. Je sais que tu aimerais ça. Eh bien, écoutez-la jouer la dévergondée. Dit la vieille fille d'un temps passé. Vous lui avez donc donné l'argent. 2000 dollars, sans poser de question. La traiter de vieille fille a dû lui faire mal. Surtout à l'époque. Une fille non mariée était considérée comme une ratée. Et je pense que Dottie était amoureuse du mari d'Alice. C'est une bonne raison de vouloir se débarrasser d'elle. Et de faire croire à un accident. Nous avons lu vos lettres, Dottie. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Le courrier de guerre. "Cher Nelson, comme le quartier paraît vide depuis votre départ." Il vous a donné ça ? "J'écoute les nouvelles à la radio tous les soirs et je pense à mon brave soldat qui se bat contre les forces de l'Axe." Pourquoi appeler le mari de quelqu'un d'autre "mon soldat" ? Vous m'accusez d'avoir eu une liaison avec Nelson ? Non. Pas du tout. Cette Alice avait toutes les chances. Populaire au travail, plus populaire que vous ne l'avez jamais été. Tout cela ne m'intéressait pas. Sortir le soir avec les nouvelles copines, aller au cinéma, danser. Les garçons tombaient raides devant elle. Pourquoi ça ne vous arrivait pas à vous ? Pourquoi étiez-vous la vieille fille alors qu'elle était la fille du moment ? Alors vous savez pour Buddy ? Elle avait des amoureux à la pelle et vous n'en aviez aucun. Vous vouliez juste Nelson. Et les accidents de travail arrivent. Alice était en train de changer et s'égarait. Je voulais que Nelson soit au courant. Alors vous lui avez écrit. Très fidèlement. Peut-être qu'il aurait compris, que vous feriez une meilleure épouse ? Comment ça s'est passé à son retour ? Vous avez tenté quelque chose ? Il est revenu blessé et il était clair comme de l'eau de roche qu'Alice était devenue incapable d'être une bonne épouse. C'est gentil d'avoir amené de la tarte, Dottie. Aux myrtilles en plus. Les préférées de Nelson. Cadeau de bienvenue. Tu as de la glace à la vanille, Alice ? Pour la servir "à la mode". Non, je n'en ai pas. J'ai vu que le potager de la victoire est mort. Je ne m'en suis pas occupée. La maison aurait aussi besoin d'un coup de plumeau. Pas de tarte pour moi, Dottie. Je suis dans l'équipe de nuit. Je croyais que maintenant que Nelson est rentré, tu laisserais tomber l'usine. Du calme. Ciel, je suis désolée. Essaie ça, chéri. Depuis quand il y a du whisky à la maison ? C'est pour la douleur. Tu veux dire que tu vas continuer de travailler à l'usine même si Nelson est de retour ? Il se trouve que j'aime bien mon travail. Tiens donc. C'est bon de se sentir utile. Tu sais, Nelson, j'ai participé au montage de 14 B-25 Mitchells. Eh bien... Et j'ai ma propre paye. Je te donne de l'argent. C'est différent quand on le gagne soi-même. Je travaille parce que je suis célibataire. Si j'étais mariée, je serais plus qu'heureuse de m'occuper de la maison, de laver le linge, de faire des tartes. Je me suis aussi fait de bonnes amies à l'usine. Oui, j'ai entendu parler de tes amies, et d'un jeune adolescent en particulier. Je prends ça pour Martha, c'est son dernier quart ce soir. Encore un morceau ? Il ne s'est pas laissé tenter, hein ? Non. Vous devez trouver ça drôle, vous autres jeunes gens, mais encore aujourd'hui, je me jetterais d'un pont si Nelson me le demandait. Mais il voulait Alice. Bien qu'Alice ait tellement changé. Est-il allé à l'usine ce soir-là pour remettre sa femme sur les bons rails ? Vous nous avez vraiment aidé en dénonçant Mr Walker, Dottie. C'est parce que vous protégiez quelqu'un d'autre ? - Nelson est un homme bien. - Je vous en prie, Dot. Il ne vous choisira plus. Je l'ai vu avec Mr Walker ce soir-là. Où ça ? Ils sont allés dans son bureau tard le soir, ils y sont restés environ une heure. Vous étiez plutôt surprise de voir Nelson là-bas ? Oui. Mais ? Une secrétaire ne dévoile pas les secrets. Surtout avec tous les sentiments que vous aviez pour lui. Nelson voulait juste retrouver la femme qu'il avait laissé en partant à la guerre. Cette guerre a changé tout le monde. Du nouveau sur Alice ? J'ai parlé à Dottie. C'est vrai ? Tu savais qu'Alice avait servi les fameux verres de whisky ce soir-là. Et qu'elle était allée à l'usine, parce que vous y étiez aussi. Dottie a dit ça ? C'était à cause du garçon ? Ou parce qu'elle n'avait plus besoin d'argent ? Ou parce qu'elle ne faisait plus de tartes ? Vous en savez des choses. C'est mon boulot. Vous êtes douée. J'ai lu les journaux intimes d'Alice. Je vous avais dit qu'elle savait écrire. Vous saviez qu'elle était si anxieuse pour son 1er jour de travail qu'elle s'est réfugiée aux toilettes, malade ? Non. Elle a failli partir à l'heure du déjeuner tellement elle croyait être incompétente. Je l'ignorais. Et elle était tellement sale à la fin de la journée qu'elle a dû subir les regards des hommes dans le bus qui avaient sûrement une mauvaise opinion des femmes au travail. Ce n'était pas un changement facile pour elle. Non. Mais elle était courageuse, et elle a ouvert la voie à celles qui ont suivi. Je l'aimais. Alors faites-lui honneur, racontez la fin de son histoire. Je suis allé là-bas pour lui demander de rentrer. Qu'est-ce qu'il y a de mal à ça ? Rien. Le patron de l'usine a tout vu, n'est-ce pas ? Comment vous êtes-vous assuré de son silence ? Je lui ai donné mes bons de l'armée. Je ne suis parti que six mois, mais c'était comme si je ne connaissais pas la fille vers qui je revenais. Que fais-tu ici ? On doit parler, chérie. Tu devrais être à la maison, tu es blessé. Je suis désolé, chaton. Ok. Arrêtons ces bêtises et rentrons à la maison. Je ne termine qu'à six heures. Oublie cet endroit. Je ne peux pas. Je m'en fiche du gamin, de ce que Dottie m'a raconté. Je veux finir ma vie avec toi, Nelson. Je t'aime vraiment. Je t'aime, chaton. Ce sera une vie différente, j'ai changé. Donnons-nous six mois. - Tu redeviendras comme avant. - Non. Je ne supporterai pas de rester à la maison, sans rien faire de la journée, sans aucune compagnie. Maintenant que je connais mes capacités. Je peux avoir une vie à moi, pas seulement être ta femme. Ça suffit maintenant. - C'est ça ou rien. - Alice, arrête. Nelson, lâche-moi. Je vais te lâcher. "Don't fence me in" par Bing Crosby. * Oh, donne-moi des terres, beaucoup de terres sous des cieux étoilés, * * Ne m'enferme pas * * Laisse-moi chevaucher ces grands espaces que j'aime, * * Ne m'enferme pas * * Laisse-moi être moi-même dans la brise du soir, * * Et écouter le murmure des peupliers, * * Oublie-moi pour toujours mais s'il te plaît, * *  Ne m'enferme pas * * Oh, donne-moi des terres, beaucoup de terres sous des cieux étoilés, * * Ne m'enferme pas * * Laisse-moi chevaucher ces grands espaces que j'aime, * * Ne m'enferme pas * * Laisse-moi être moi-même dans la brise du soir, * * Et écouter le murmure des peupliers, * * Oublie-moi pour toujours mais s'il te plaît, * * Ne m'enferme pas * * Je veux chevaucher jusqu'à apercevoir les montagnes * * Et regarder la lune jusqu'à m'évanouir * * Et je ne supporte pas la vue des taudis, des barrières * * Ne m'enferme pas * * Non *