La première tournée est pour moi, les filles. C'est bon, Roy. Je crois que je vais manger quelque chose de solide. Non, tu viens au Shiny. Allez, Mike. Ça ne te dit rien, un petit déjeuner à la vodka ? Il faut que bosse sur mon bateau, les gars. C'est quasiment une oeuvre d'art, maintenant. Je l'amène en Floride cette année. Ouais. Je te parie une tournée qu'il ne le fera pas. Deux tournées, je te parie que dans les 5 années qui viennent, il ne l'aura toujours pas fait. T'es marrant. Ouais. Euh, les gars, je euh... A plus tard. Il y a quelqu'un ?! Il y a quelqu'un ?! Vous allez bien ? Qu'est-ce que... Hé, qu'est-ce qu'elle a ? Oh, mon Dieu. Elle est brûlante. Hé, hé. Je te sors de là... Non. Si. Tu es malade. Je t'emmène. Et voilà. Le FBI enquête depuis des années sur cette affaire de criminel d'Europe de l'est. C'est du gros, on le surnomme Nachalneek. Nachalneek ? "Patron" en russe. Il tient les rênes d'une puissante organisation. Ils ont de quoi l'inculper ? C'est un véritable fantôme. Il n'a jamais été identifié. Et que font ses sbires ? Du trafic humain sur les docks. Le port de Philadelphie a été identifié comme un centre d'importation de jeunes filles. Prostitution forcée. Et l'accès parfait pour New-York, Jersey City et Washington. On a retrouvé le corps d'une femme noyée dans le Delaware hier. Elle n'a pas encore été identifiée. Vous pensez qu'elle provient de ce trafic ? Ses soins dentaires sont de l'Europe de l'est. De mauvaise qualité, avec des plombages en métal. Quel est son lien avec Nachalneek ? La bonne catégorie d'âge, et l'appartenance ethnique. Et d'autres signes caractéristiques de sa façon d'agir. Comme ? Des brûlures de cigarette. Sur la plante de ses pieds. Les inspecteurs de la brigade sud sont chargés de cette affaire. Où est-ce qu'on intervient ? Pas d'affaire classée qu'on puisse lier à la sienne ? Résoudre ça, pourrait aider le FBI à coincer Nachalneek. Je ne me rappelle pas d'un cadavre non identifié comme le sien. Mais on avait ce type. Avec un nom polonais. Et des brûlures de cigarette sur ses pieds. Ça date de 2005. Vous le connaissez, patron ? Je me suis intéressé à cette affaire. Il travaillait comme débardeur au port. Comme il travaillait aux docks, il aurait pu croiser le chemin de Nachalneek. Ça pourrait être la clé nécessaire pour résoudre le meurtre de ce type. Et pour attraper un fantôme. Cold Case 4x22 Transcript de www.1000fr.com "Cargo" Mike Chulaski, 35 ans, débardeur à la gare maritime Harrison. Sans famille. Six jours se sont écoulés avant que quelqu'un ne signale sa disparition. Ce type était invisible. Il a à peine laissé une empreinte. Les dockers disent qu'il n'a jamais été absent. Et ceci... représentait toute sa vie. Pas mal comme bateau. Je ne dirais pas non si on me le proposait. Mike y habitait. Il a disparu après sa mort. Je pars à sa recherche. Le motel dans lequel il a été retrouvé était à l'autre bout de la ville. Ceux qui bossaient sur l'affaire ont cru qu'il s'était fait descendre par un mac. Frapper avec une lampe. Plein d'empreintes, mais aucune n'est fichée. L'employé du motel a dit qu'un autre type louait la chambre. Incapable de le décrire. On fait attention à ses clients dans ce motel. Voilà des copies de factures de chargement de caisses - qui arrivaient à la gare maritime. - Des caisses ? Des containers. Selon le FBI, ceux qui contenaient les jeunes femmes sont arrivés lorsque l'équipe de dockers de Mike y travaillait. Peut-être que Mike était dans le coup ? Difficile à dire. Mais dans ce boulot, rien ne se passe sans que le contremaître ne soit au courant. D'après ce qu'on a là, il s'agirait d'un certain Roy Gardecki. Le patron de Mike. Je vais aller lui parler. Vous en savez long sur le port. Je travaillais aux docks quand j'avais 16 ans. Les containers de votre gare maritime étaient utilisés pour transporter des jeunes femmes, Roy. Les gars, j'ai déjà parlé au FBI. Pas à propos du meurtre de Mike Chulaski. Ça pourrait être le dernier élément qui leur manque pour boucler leur affaire. Et vous écoperiez de 20 ans à l'ombre. Le FBI ne sait pas ce que c'est que de bosser ici. Bien sûr que non. Ils ne sont pas au courant du nombre de crapules qui viennent pour mettre le grappin sur des ouvriers qui tentent de gagner un salaire correct. Et vous, vous le savez ? Je travaillais ici quand j'étais gosse. J'ai vu beaucoup de choses. Alors vous savez que c'est éreintant. C'est un travail très dur. C'est très tentant de se faire de l'argent facile. Un type ordinaire comme Mike Chulaski se laisse tenter. Et fini mort, c'est ça, Roy ? Alors Mike et vous, vous vous remplissez les poches, et regardez ailleurs quand ces containers sont arrivés. Il y avait pas mal d'argent à se faire. Mike ne l'a jamais su. Pourquoi ne pas l'avoir mis au courant ? Ce n'était pas ce genre de type. Il ne le savait pas. Jusqu'à ce matin-là. "Let there be love" interprétée par Oasis. Non, c'est bon. Qu'est-ce qu'on va faire, Roy ? Elle est si jeune. Où sont ses parents ? Ok, on y va doucement. Quinze ans. Ce n'est pas si jeune. J'appelle les flics. Mike, réfléchis dans quoi tu pourrais t'engager, là. Téléphone. A Kiril... pour le boulot. Pour moi. Non, non, non, non... Tu ne veux pas avoir à faire à ce type. Mike. Mike ! Viens ici. Regarde. Tu peux la remettre là où elle était. Tout de suite. Kiril te tuera si tu ne le fais pas. Laissez-moi... partir. Hé, hé, hé... Tu connais quelqu'un aux États-Unis qu'on puisse appeler pour toi ? De la famille. Non. Pas de famille, nulle part ? Je viens d'un orphelinat. En Ukraine. Je n'ai pas de famille non plus. Orphelin. Moi. - Mike ! / - Et si c'était toi allongé sur ce canapé, hein ? Une gamine malade ? Ces types gèrent une vraie entreprise ! Elle n'a personne au monde ! Tu sais ce que l'on ressent ? Personne n'est là pour veiller sur toi. Moi je sais. Tu vas la garder avec toi ? C'est de la folie. Je ne la remettrai pas dans ce van, Roy. Et si tu me redemandes de le faire... eh bien, peut-être que toi et moi... on devrait aller voir les flics. C'était qui ce Kiril à qui elle voulait parler ? Un américain. Il était chargé du transport des filles. Un intermédiaire. Vous savez comment le joindre ? Écoutez, je vous ai dit ce que je savais. Je vous rejoins à la voiture, Nick. Je connais le monde des docks, Roy. Mike s'est dressé contre les crapules. Et il s'est fait écraser. Vous les avez laissés faire. Et maintenant voilà la chance de vous racheter. Je ne demande rien. Donnez-moi un numéro pour joindre Kiril. Je n'en ai jamais eu. Quelqu'un laissait un message, indiquant quel container mettre de côté, et il venait pour le décharger. C'est tout. Et vous n'avez aucune idée de pour qui il travaillait ? Il l'appelait Nachalneek. Kiril avait une trouille bleue de ce type. Qu'est-ce que Mike a fait de Lena ? Il l'a ramenée à son bateau. Il disait qu'il allait l'aider. Il a dit comment il comptait s'y prendre ? En essayant de lui obtenir un visa, et en l'accompagnant à un centre social pour être conseillé par des gens qui sauraient quoi faire. On ne s'occupe pas de clandestin. Vous devez bien en recevoir quelques-uns. Je m'occupe surtout d'échanges entre étudiants qui veulent rester dans ce pays. Parfois, on voit ce genre de filles. Des filles comme Lena ? Elles mentent quand on leur demande comment elles sont arrivées jusqu'ici, mais personne n'est dupe. Elles viennent des containers. Y a-t-il eu des filles qui ont parlé d'un certain Nachalneek ? Non. Elles ne donnent jamais de détails. Je fais ce que je peux pour elles, mais elle ne sont pas censées être ici. Vous avez essayé d'aider Lena ? On ne peut pas aider quelqu'un qui ne veut pas qu'on l'aide. "Good is good" interprétée par Sheryl Crow. Je n'ai pas d'argent, Mike. Cette dame t'aidera gratuitement. Aux États-Unis les gens font des choses juste par gentillesse, tu sais ? Pas parce qu'ils attendent quelque chose de toi. Ça va ? Elle ne remplit pas les conditions pour obtenir un visa T1. Pourquoi ? Elle ne s'est pas prostituée, n'est-ce pas ? - Non, bien sûr que non. - Alors, techniquement elle est ici clandestinement. C'est comme ça que l'ambassade verra son cas, et ils la renverront chez elle. Ce n'est pas logique. Retournez en Ukraine ? - Non ! - Lena. Ne pars pas. Tu ne sais pas ce qui pourrait t'arriver. Je ne peux pas y retourner. Sans argent. Sans famille. Il n'y a rien là-bas. Tu as quelqu'un qui se souci de toi, maintenant. Tu n'as plus à tout faire toute seule. J'ai faim. Je peux avoir une barre chocolatée ? Pourquoi tu ne mangerais pas un vrai repas ? Pour retrouver tes forces. Je suppose que c'est toujours mieux que rien. J'ai de la monnaie. Le distributeur est là-bas. Devoir se débrouiller seule à cet âge... c'est difficile. Les gens vous considèrent comme un souffre douleur. Je ne veux pas que cela lui arrive. Ça vous enlève toute raison de vivre. Il n'y a pas grand chose que vous puissez faire pour elle, j'en ai peur. Je peux veiller sur elle, vous savez ? Comme une famille. C'est une jeune fille. Ça peut créer des problèmes. Lena ? Lena ! Lena ? Lena ! Elle passe un coup de fil et elle disparaît. J'aurais aimé l'aider d'avantage, mais il y en a une autre comme elle qui arrive chaque jour. Si vous pensez à autre chose, vous pouvez nous joindre à ce numéro. Il n'y a qu'une seule personne que Lena voulait joindre. Kiril. - Donc, elle va à sa rencontre ? - Et Mike est au courant. - Il tente de les retrouver. - Et se fait tuer, en voulant jouer au héros. Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai...besoin de quelques heures. Je ne savais pas qui d'autre appeler depuis que le mari s'est fait la malle.</i> Je l'ai vue pour la dernière fois il y a une semaine. Elle ne répond pas à la porte. D'accord. Elle dit toujours que sa fille a un bon boulot. Une fille intelligente. Vraiment ? Alors, je me suis dit que vous pourriez vous charger du loyer. Qui devait être payé il y a trois semaines. Oui, bien sûr. Vous dites que ça fait une semaine ? Oui. Maman ? Elle va bien ? Maman ? Non. Appelez une ambulance. Tu disais que tu te reprendrais en main. Bien joué. Finir aux urgences... Je dois rentrer. Tu n'iras nulle part. Je rentre, Lilly. Oh... Le docteur a dit que tu ne devais plus boire. Tu veux bien m'aider ? Où est mon manteau ? Tu as une cirrhose à un stade avancé. Tu devrais le reconnaître. Tu ne peux pas... recommencer à boire. Plus un seul verre. Je vais bien, Lilly. Oui, tu as très bonne mine, maman. Qu'est-ce que tu veux ? Il va falloir que tu viennes vivre avec moi. Je croyais que tu devenais "trop vieille pour jouer à ce jeu". J'ai dit ça quand j'avais encore le choix. Kiril est en détention. Je l'ai localisé grâce à son téléphone portable. Kiril est mis en accusation pour trafic humain. On peut toujours s'arranger s'il nous donne Nachalneek. Même s'il est le meurtrier de Mike Chulaski ? N'importe quel arrangement. Le procureur en a après Nachalneek. Il n'y a que les gros calibres qui les intéressent, c'est ça ? On s'en fiche si un pauvre ouvrier se fait tuer. L'enjeu c'est Nachalneek. L'enjeu... va faire boucler le tueur de Mike à vie. Pas pour le FBI. - On les aidera à coincer leur fantôme. - Bien. Mais je ne veux pas trouver un arrangement - avec un meurtrier. - Ne partez pas dans une croisade, d'accord ? Bon sang, qu'est-ce que ça veut dire ? L'affaire Burrell*, Scotty. (*cf épisode 4x19 "Offender") Le père justicier ? Vous vous êtes planté. Ne vous plantez pas ce coup-ci. Je fais coffrer des ordures. Vous, vous vous chargez de la paperasse. Ça ne vous plaît pas une femme de caractère, n'est-ce pas ? Non, peut-être que tout simplement je ne vous aime pas. Votre truc, c'est plutôt les oiseaux tombés du nid. Vous ne me connaissez pas. Ouais. Je vous connais. Vous ne pouvez le supporter, hein ? Supporter quoi ? Que je sache comment vous prendre. Alors, comment ça s'est passé, Kiril ? Mike vous pique une de vos filles, alors vous le faites tuer ? Mes filles ? J'aimerais beaucoup pouvoir vous aider, mais vous faites erreur sur la personne. Arrêtez votre char. Un témoin vous a vu charger ces filles dans un van. Oh, écoutez, j'étais juste un chauffeur. Je récupérais des filles, des télés, tout ce qui devait être livré. Vous travaillez pour Nachalneek ? Nan, j'ai juste, juste entendu ce nom. Mais vous voulez un conseil ? Vous devriez arrêter de le chercher. Pourquoi donc ? Vous parlez de Nachalneek, vous disparaissez. Donc, où est-ce que vous emmeniez les filles et les télés ? C'est là que ma mémoire me fait défaut. Désolé, les mecs. Faites attention à ce que vous dites, Kiril. Vous pourriez écoper de 20 ans en prison fédérale. Pour quel motif ? Trafic. Le témoin, vous vous rappelez ? A moins que vous ne préfériez être accusé du meurtre de Mike Chulaski. Je n'ai tué personne. Aidez-nous à résoudre le meurtre de Mike, et vous aurez une peine moins lourde. Alors où avez-vous conduit Lena ? Dans un... bâtiment piteux. 12 Pearl Street. Et qu'est-ce qu'il s'est passé là-bas ? L'immeuble est plein de filles mineures ? Qu'est-ce que vous croyez ? Et Mike ? Oh, Mike était un abruti fini. Il vous a vu sur les docks après que Lena disparaisse ? - Ouais. Il voulait quelque chose qui ne lui appartenait pas. Excusez-moi. Quoi ? Excusez-moi. Pouvez-vous, euh... Il faut que je vous parle. Pouvez-vous...? Quoi ? Où est Lena ? Avec des cheveux bouclés. Plutôt grande. C'est une de vos filles. T'es un péquenaud. Tu n'es pas du tout sur ton terrain. Tu ferais mieux de te barrer. Je la veux. Qu'est-ce que tu dis ? Je la veux ! Tu crois que tu peux prendre ton pied sans rien avoir à payer ? Hé, réveille-toi. On est aux Etats-Unis. Rien n'est gratuit. C'est qu'une gosse. C'est pas ce que je voulais dire. Tu veux absolument la fille, et tu dis que c'est pas une histoire de sexe ? Alors quoi, tu veux regarder la télé avec elle ? Admets-le. D'accord ! D'accord quoi ? Je veux... me la faire. Tu as raison. Mais... dis-moi où je peux la trouver. 12 Pearl Street. Eclate-toi. Ce type était juste un pervers en manque comme tous les autres. C'est tout ce que je sais. Donc... On a fini, c'est ça ? Repose ton cul sur cette chaise. Ton prochain arrêt c'est la prison fédérale. 12 Pearl Street est un bâtiment abandonné. Les anciens occupants avaient tous des faux noms. C'est un cul de sac. - Alors Kiril s'est fichu de nous ? - Pas tout à fait. J'ai tracé un appel pour une ambulance suite à une overdose provenant de cette adresse il y a à deux ans. Le vrai nom de la fille était donné. Kateryna Yevchenko. Les renseignements lui ont trouvé une adresse à Long Island. - Dans une ville du nom de Bellport. - Si Kateryna travaillait à Pearl Street, peut-être qu'elle connaissait Lena. Et a vu Mike quand il est venu pour elle. Je ne pensais pas que vous viendriez. Moi non plus. On s'occupe de tout si vous avez besoin d'être ailleurs. Je préfère être ici que là où j’étais. Compris. Vous avez un rendez-vous ? Kateryna Yevchenko ? Inspecteurs Valens et Miller de Philadelphie. Nous enquêtons sur un homicide. Mike Chulaski. Ça vous dit quelque chose ? Il est venu à Pearl Street à la recherche d'une fille prénommée Lena. C'était il y a longtemps. Je ne me souviens pas. C’est pour ça que vous avez fait une overdose ? Que s'est-il passé là-bas, Kateryna ? C'était horrible. Et même pire. Nous étions des esclaves. Comment en êtes-vous sortie ? Quand je suis devenue trop vieille pour Pearl Street, j’ai suivi mon chemin. Je suis bonne, alors j'avais économisé. Et à propos de ce type Mike ? Mike m'a donné de l'argent pour l'emmener auprès de Lena. Elle n'était pas avec les autres ? Dans une pièce différente parce qu'elle résistait. "Walking 2 Hawaï" interprétée par Tom McRae. Encore 50 dollars. Mike. Lena. Oh, mon Dieu. Ils ont menti pour le travail, Mike. Je sais. Ils ont menti. - Je vais te sortir de là. - Ils ne te laisseront pas faire. Ils la tueront. Qu'est-ce qui ne va pas ? Mon pied. Brûlures de cigarette. - Elle ne peut pas marcher. - Tu la berces trop d’illusions, tu empires les choses. Tu ne peux pas la sauver. Je ne te laisse pas ici Lena. Je ne peux pas marcher, Mike. Nachalneek arrive. Ecoute, ce collier, tu le vois ? C'est St. Nicolas. Il te gardera en sécurité jusqu'à ce que je revienne. Je vous ai déjà vu. Tu aurais dû te méfier, Katya. Sortez-le. Mike, ne me laisse pas là. Ne me laisse pas. Ne me laisse pas ! Ne me laisse pas ! Je reviendrai te chercher, je te le promets ! Reviens et tu es mort. Nachalneek était Boyka ? Je ne témoignerai jamais contre elle. C'était son truc ? La brûlure ? Ce qu'elle nous a fait. Une punition. Alors Mike a promis qu'il reviendrait pour Lena... Et il finit avec la marque de Boyka sur le corps. Alors vous êtes la fameuse Nachalneek. Des tas de gens vous recherche. "Nachalneek" veut simplement dire patron. Ça pourrait être n'importe qui. Il y a un témoin. Cette personne veut témoigner ? Le FBI vous accuse d'avoir violer la loi sur la protection des victimes de la traite des personnes. Et cette personne veut témoigner ? C'est leur problème. Nous vous tenons pour meurtre. Mike Chulaski. Je ne sais pas qui c'est. Vous l'avez rencontré quand il est venu chercher Lena, l'une de vos filles. Il est mort avec votre signature sur son corps, des brûlures de cigarette. C'est un coup monté. Vous allez devoir faire mieux que ça, patron. J'en serais heureuse. L’honnêteté est la meilleure conduite. Laissez-moi rentrer ! Je ne partirai pas ! Vous risquez votre vie pour rien. Que voulez-vous en échange, de l'argent ? J'ai besoin d'une jeune. Prenez Kateryna à la place. Blonde, belle, ne se plaint jamais. Je veux Lena. Tout le monde l'a abandonnée, mais pas moi. Je ne l'abandonnerai pas. Lena n'est pas dans vos moyens. Je vous donnerai 50 000 dollars. Vous avez cette somme ? Je l'aurai. Elle a du potentiel, mais elle est difficile. Si vous avez l'argent, vous l'aurez. Kiril vous contactera. Donc Mike et Kiril se sont rencontrés ? Au Motel Starlight. Kiril est parti chercher mon argent, que je n'ai jamais vu, ni Lena ou même Kiril. Vous êtes en état d'arrestation, Boyka. Pour quel chef d'inculpation ? Prostitution et conspiration. Je resterai en prison une nuit. Ne vous leurrez pas. Mais merci de l'avoir retrouvé. Kiril. Il est en détention. Vous ne pouvez l’atteindre. Oh, non ? Vous avez du cran, Kiril. Trahir Nachalneek. Vous avez empoché l'argent de Mike, et l'avez tué lors de l'échange au Motel. Qui vous a raconté ça ? Nachalneek elle-même. Alias Boyka. - Elle sait que je vous ai parlés ? - Ouais. Vous avez tous deux beaucoup à vous dire. Peut-être devraient-ils se parler en tête à tête. Vous allez devoir me mettre à l'écart des autres prisonniers. Si vous voulez que nous fassions ça, vous feriez mieux de parler. Pour commencer, comment se fait-il que vous soyez dans la chambre du Motel avec Mike, et qu'il finisse avec le crâne explosé ? D'accord, je vais vous le dire. Mais protégez-moi d'elle. On écoute. J'avais deux chambres dans ce Motel à Point Breeze. Pourquoi deux ? Je rencontrais Mike dans l'une. Lena était dans l'autre. Le plan c'était que, quand j'avais le liquide, j'appelais Lena, et la lui amenais. C’était très mystérieux. C'était l'idée de Boyka. De cette façon, Mike n'aurait jamais su où était Lena, s'il s'était avéré stupide. Mike avait apporté l'argent ? Non. Ce crétin a été une nouvelle fois stupide. 50 000 dollars. J'ai 8000 là. Et j'ai le reste qui arrive d'un prêt. Je vous donnerai le reste, je vous le jure. Le marché est annulé. J'ai un bateau. C'est une merveille. Il est parfait, en réalité. Je n'ai pas besoin d'un bateau. Vous vous ferez de l'argent dessus. Vous pourriez le vendre, et en obtenir 70 000 dollars en un instant. 70 ? Comment le sais-tu ? J'ai passé les dix dernières années de ma vie à le réparer. Je suis sérieux. Il a beaucoup de valeur. C'est toi qui le dis. Tu es vraiment un crétin fini. Allez y jeter un œil. A la Marina Tacony, ponton 220. Les clefs. Je ne vous les laisse pas sans Lena. Oublie ça, alors. Vous prenez le bateau. Et je la prends en échange. Elle est ma famille à présent. "Rewind" interprétée par Stereophonics. Ton petit ami agit comme un crétin, pour ne pas changer. Alors assieds-toi bien sagement. Je reviens dans une heure. Reste là. Mike était toujours vivant quand vous êtes parti ? Ouais. Il me regardait de la porte, cet idiot. Et lorsque vous êtes revenu ? Il avait le crâne défoncé, et les clés du bateau n'étaient plus là. Lena était toujours dans l'autre pièce ? Vous croyez que je suis resté là pour le découvrir ? J'ai foiré un travail pour Boyka. C'est la fin du voyage. J'ai été voir ailleurs. Miller a trouvé le bateau de Mike. A la Marina dans le Connecticut. On a trouvé un propriétaire ? Le type dit qu'il l'a acheté en liquide ici à Phylly à une jeune fille ayant un accent étranger. Lena. La gamine n'a pas un cœur en or après tout. C'est un tuyau de Kiril ? Une nouvelle maison gérée par Boyka. Tu penses que l'une de ces filles sait où Lena s'est enfuie ? Enfermées ensemble dans une maison. Elles ont du partager quelque chose. Je n'ai pas réellement envie de voir ça. Lena ? Lena. Je ne suis pas Lena. Lena, nous avons retrouvé le bateau de Mike. Arrêtez de m'appeler comme ça. Ce n'est pas mon prénom. Vous voulez oublier qui vous étiez ? Quand pour la première fois, vous avez rencontré Mike. Il vous a sauvée. Je sais que vous vous en souvenez. Parce que vous avez gardé ce collier. Cette chose. Je ne sais pas ce que c'est. Vous vous souvenez, Lena. De la façon dont Mike vous a dit que ce collier vous protégerait, et de la manière dont vous l'avez trahi. Moi, le trahir ? Je ne l'ai pas trahi ! Vous avez pris son argent, et l'avez laissé mourir. Il est mort ? Il a été assassiné. Mike disait... qu'en Amérique, les gens faisaient des choses pour être gentils. Mais ce n'est pas vrai. Mike n'attendait rien de vous. C'est vrai. Pas de moi. Il vit dans un bateau. Je te rends belle. Reste assise. Et il dit que tu n'es plus malade après avoir vécu à bord quelques jours. Et il dit que je peux aller à l'école gratuitement, sans problème. Je ne veux pas que tu te berces trop d'illusions, petit canard. Mais Mike m'a promis. Combien de fois j'ai vu des gens dans ce pays raconter des mensonges. Pas Mike. Il est différent de tout le monde. Mike ? Ton petit ami agit comme un crétin, pour ne pas changer.</i> Alors assieds-toi bien sagement. Je reviens dans une heure.</i> C’était Mike ? Lenushka. Je suis désolée. Quoi ? C'est bien quand tu n’espères pas trop. Qu'a t-il dit ? Mike veut une petite amie. Pour du sexe. Il m'a demandé, la jolie. Mon pauvre petit canard. Il a dit qu'il reviendrait pour moi. Il me veut à présent. Reste là. Quelqu'un viendra te chercher. J'ai abandonné tout espoir, comme elle me l'a conseillée. Ça ne me fait plus mal. Attendez. Il était venu pour vous. Non, pour Kateryna. Elle a menti, pas Mike. Non. Ils mentent tous. Il a abandonné son bateau, pour vous enlever des mains de Nachalneek. Son bateau c'est... c'est là où il vit. Et il était prêt à y renoncer. Pour moi ? Il a été tué en essayant de vous sauver. Il a dit que vous étiez sa famille. Vous avez eu ce que vous vouliez, Kateryna ? Tout ça je l'ai gagné. Je travaille très dur afin d'obtenir ce que je mérite. Le rêve américain. A présent je peux être une personne nouvelle, et garder la tête haute. Chaque rêve à ses sacrifices. Quels sont les vôtres ? J'ai vendu mon corps. Ça vous a fait quelque chose. Vous étiez désespérée. Vous étiez au Motel. Vous êtes allée dans la chambre de Mike, la nuit de sa mort. Vous avez menti à Lena. Vous lui avez dit que Mike ne voulait pas la sauver. Il ne le voulait pas. Il était comme tous les autres. Comme tous les autres hommes qui vous ont blessé ? Pourquoi lui avez-vous enlevé la chance d'avoir une vie décente ? Je mourais dans cette maison, moi aussi. Alors vous avez tué un homme. Vous avez finalement fait quelque chose pour vous-même. Vous ne comprenez pas ce que c'était. Comment pourriez-vous ?! Dix hommes par jour ? Vous crachant dessus, vous humiliant. Quand pour la première fois, j'ai été là bas, moi aussi, j'ai résisté. Je croyais que que quelqu'un viendrait et m’emmènerait. Mais personne n'est venu. Mike est venu. Pas pour moi. Tu as vu Lena ? Où Kiril est-il parti ? Hein ? Euh, voir mon bateau. Je lui donne en échange de Lena. Où est Lena ? Est-ce qu'elle va bien ? Elle n'est pas là. Maintenant détends-toi, papa. Oui, oui. Est-ce que quelque chose lui est arrivée ? D'accord. Descends de là ! Choisis-moi plutôt. Je suis bien meilleure. Tu veux que je sois ta sœur, ta fille ? Je t'en supplie. Je le ferai. Qu'est-ce que tu fais ? Ne me fais pas retourner dans cette maison. Mike, tu es un homme gentil. Je te donne tout. Je veux juste Lena. C'est tout. Non, non. Aide-moi. Je t'aiderai dès que je l'aurai, d'accord ? - S'il te plaît. - Je ne peux pas l'abandonner. Je suis tout ce qu'elle a. Je veux trouver quelqu'un qui s'occupe de moi comme ça je ne serai pas seule. Je suis désolé. Je dois retrouver Lena. Et moi alors ? Je dois y aller. Je suis désolé. Et moi ?! Et moi ?! "Fix you" interprétée par Coldplay. * Quand tu fais de ton mieux mais que tu n'y arrives pas * * Quand tu as ce que tu veux, mais pas ce dont tu as besoin * * Quand tu te sens si fatiguée, mais que tu ne peux pas dormir * * Fais marche arrière * * Et les larmes viennent couler sur ton visage * * Quand tu perds quelque chose que tu ne peux remplacer * * Quand tu aimes quelqu'un mais que c'est perdu d'avance * * Est-ce que ça pourrait être pire ? * * Les lumières te guideront jusqu'à chez toi * * Et mettront le feu en toi * " Et j'essaierai de te choyer * * Les larmes coulent sur ton visage * * Quand tu perds quelque chose que tu ne peux remplacer * * Les larmes coulent sur ton visage *