le week-end ? Ariel ? Je vais au centre commercial avec Brandi et Tiffany, et après, on dînera toutes chez moi. On va acheter une robe pour le bal.</i> Elles seront toutes pareilles, mais avec une couleur différente. La mienne sera sans bretelles. Bien. Rita, qu'est-ce que tu fais ce week-end. Ma maman et moi, on va peut-être acheter un iguane. Mais comme ils deviennent très gros quand ils atteignent l'âge adulte, on devra peut-être lui construire sa propre maison. C'est fantastique, Rita. "Stand" par REM. Caitlin Gater, femme blanche de 19 ans. Le gardien du parc l'a trouvée il y a quelques heures. Dans l'eau ? Oui, on a mis du temps à la sortir. Les gens savent que ce n'est pas le meilleur endroit pour se baigner ? On l'appelle l'étang du Diable. C'est assez éloquent. Les gamins de Chestnut Hill y viennent et plongent. C'est une tradition locale. Le truc c'est de sauter le plus à gauche possible pour éviter les rochers. C'est comme ça que les gamins riches se font peur ? Notre fille est allée droit dans les rochers, et n'est jamais remontée. Noyée ? On l'a un peu aidée. Elle a des blessures dans le dos. On a maintenu sa tête sous l'eau ? Ce n'est pas la seule raison pour laquelle je vous ai fait venir dans le froid. Pas de soucis, c'est un plaisir. C'est quoi ces marques ? On dirait du marqueur magique. En 1990, une petite fille a été retrouvée sous l'eau ici même. La nuque brisée, et les mêmes marques partout sur le corps. Et 14 ans après, jour pour jour, cette fille est tuée. On a travaillé comme des dingues sur cette affaire,</i> mais rien ne collait alors on l'a classée. Vous pensez à un imitateur ? Les détails sur les marques n'ont jamais été communiqués à la presse. Donc, c'est le même meurtrier. Il y a des chances. Le type se cache pendant 14 ans. Pourquoi revenir maintenant ? Il a quelque chose à dire. Cold Case 2x06 Transcript VO : club.nate.com Soirée pyjama Tu veux de l'aide ? Non, Scotty. Reste assis. Ils ont été consciencieux la première fois, hein ? Ils avaient une idée au sujet de ces marques ? Les premiers enquêteurs ont pensé que c'était un rituel mais ils n'ont rien trouvé de similaire. Ça ne correspondait à aucun autre dossier du FBI. Élève de 5ème au Collège de Chestnut. Une école privée coûteuse. Oui, mais Rita avait une bourse. Elle et sa mère étaient de l'autre côté de Chestnut Hill. La mère, professeur de lettres à la fac, a bordé sa fille à 22h00. Le lendemain, elle est retrouvée à 3 kilomètres de chez elle. Le crâne fracassé par le choc contre les rochers. Elle a pu faire le mur pour aller voir quelqu'un. Ou quelqu'un l'a enlevée et l'a amenée ici. On a une piste pour le meurtre de la nouvelle victime ? Maintenant oui. Gil Sherman nous amène un type, coincé pour excès de vitesse près de New Jersey, la voiture pleine des vêtements de Caitlin Gater. Il s'est rendu dès qu'on a mis les gyrophares. Il a avoué ? Dans l'heure qui a suivi. Les parents du type sont là. Ils ne veulent pas le voir. Ce sont eux. Inspecteurs Rush et Valens. Jason Beaudry. Ma femme Holly. C'est une erreur. Neil est schizophrène et il est très perturbé en ce moment. On sait que ce n'est pas le moment mais nous devons vous demander. Avez-vous, vous ou votre fils, connu une fille appelée Rita Baxter ? C'est la fille qui est morte à l'Étang du Diable il y a des années. Non, on ne la connaissait pas. Vous essayez de lui coller autre chose sur le dos ? Elle allait à l'école dans votre quartier. On se souvient de cette histoire. C'était tragique, mais c'est la seule fois où j'ai entendu son nom. Ce n'est pas juste. Vous abusez d'une personne malade. Quel est son traitement ? Clozaril. Si vous l'apportez, on lui en donnera. Il risque de rester là un certain temps. Neil, voici l'inspecteur Rush. Elle a des questions à vous poser. Il ne va pas bien. Il doit halluciner.</i> Neil, pourquoi êtes-vous allé à l'Étang du Diable hier ? Je heu... J'y vais tous les ans le 16 novembre. Pourquoi ce jour précis ? - Vous connaissez une Rita Baxter ? - C'est toujours pareil là-bas. C'est toujours mort. Donc vous allez là-bas tous les ans ? Cette année, vous avez tué la fille. Pourquoi ? Si je touche des choses, elles meurent. Vous avez dessiné ces marques sur le corps de cette fille ? C'était ma première fois. Vous avez tué cette fille comme vous avez tué Rita, Neil ? Non, non. Rita a les mêmes marques sur son corps. Non, j'ai tué cette fille, mais pas Rita. Asseyez-vous. Il veut bouger. Pour faire comme eux. Pourquoi allez-vous à l'Étang du Diable tous les ans le jour même de la mort de Rita ? On va vous enfermer de toute façon, Neil. - Vous n'avez rien à perdre. - Non, je suis désolé. Si on lui donne ses médicaments, ce sera plus simple. Rita aimait les chats, hein ? C'était sa source d'inspiration et elle était prolifique. Je pouvais recouvrir les murs de félidés et de costumes. Je lui disais, "tu as 12 ans, et les garçons alors ?" - Alors... - On a un suspect. Neil Beaudry. Une éminente famille de Chestnut Hill, son père bosse dans l'import. Oh, je connais ce nom. Brandi Beaudry. Elle était dans la même classe que Rita, au collège de Chestnut. C'est la petite sœur de Neil. - Qu'est-ce qu'il a fait ? - Il est soupçonné de meurtre. Une fille est morte à l'Étang du Diable, elle avait les mêmes marques. Rita allait à l'école avec la sœur de Neil depuis ses 5 ans. Je suis sûre qu'il la connaissait. Ses parents disent que non. Ces gens n'étaient pas là assez souvent pour savoir qui leurs enfants fréquentaient. Et pendant qu'ils étaient occupés à jeter leur argent par les fenêtres, leur fille martyrisait Rita. "There she goes" par The La's. Elle se jette dans l'eau et avec son esprit, elle appelle les dauphins. Ils nagent ensemble et ils sont amis sans même prononcer un mot. Ça a l'air super. C'est aussi elle qui a écrit : "Un raccourci dans le temps".* (* de Madeleine L'Engle) Je ne me sens pas très bien. Tout d'un coup ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - S'il te plaît, maman on peut rentrer à la maison ? C'est Ariel. - Maman, nous ne sommes plus amies. - Ah bon ? C'est l'amie de Brandi maintenant. - Brandi ne m'aime pas. - Alors Brandi est une idiote. Brandi est méchante. Elle dit tout le temps : "tu veux ma photo ?" Un jour, elle a pris ma veste elle a dit qu'elle venait de La Redoute et elle l'a donnée à l'agent d'entretien, mais je l'ai reprise. Rita, écoute-moi. Tous ceux qui sont devenus de grands personnages de l'Histoire ont été des boulets au collège. Dans 6 ans, tu seras à la fac et tu y seras la fille la plus chouette. Parce que tu es intelligente, différente et délirante. C'est ça qui compte dans ce monde. Pas ce que ces idiotes pensent de toi. Les filles à cet âge, c'est... c'est comme dans la jungle. C'est la loi du plus fort. Je me battais avec ma sœur. Chaque fois que j'essayais de changer de chaîne quand passait sa série préférée elle criait comme une folle. Pourquoi Rita ? Pourquoi l'a-t-il choisi ? On n'en sait rien encore. Cette famille, il ne pouvait pas laisser Rita tranquille. Comment vous sentez-vous ? Le traitement me rend un peu léthargique. Mais vous y voyez plus clair, non ? Ok. Rita Baxter. Votre sœur aimait bien la harceler. Vous vous souvenez ? Oui. Vous la voyez encore ? Parfois. Et quand c'est le cas, vous voyez ces marques ? Partout sur sa peau. Au marqueur noir. Vous les lui avez faites ? Non. Mais vous avez fait ces marques sur Caitlin. Pourquoi ? Pour qu'elle ressemble à Rita. Et vous vouliez lui faire mal comme vous avez fait du mal à Rita ? Non, je n'étais pas empoisonné à l'époque. - Peut-être sans vous en rendre compte. - Non. D'accord, Neil. Vous ne comprenez pas. Expliquez-moi. C'était ma première fois. "Something so strong" par The Crowded. Très bien, Neil. Toi, c'est terminé. Alors, tu as passé la première étape. Tu peux partir. On en a fini avec toi. Neil, reviens toute à l'heure. Non. Alors raconte dans les moindres détails. C'était chaud. On dirait que Rita est une chaude. C'était quand ? La nuit où elle est morte. Vous êtes sûr ? Ma sœur l'avait invitée pour une soirée pyjama. Alors avez-vous fait quelque chose à Rita cette nuit-là ? Ce n'était pas moi. J'ai tué l'autre fille, mais pas Rita. Alors qui ? C'était la maison. C'est une maison diabolique. Neil, le cinglé, peut dire ce qu'il veut. Je suis sûr que c'est notre homme. Les parents étaient sortis cette nuit-là, il était responsable. - C'est une opportunité. - Et le mobile ? Il est cinglé. Que Neil dise la vérité ou non, il nous reste trois filles qui n'ont jamais dit qu'elles étaient avec Rita cette nuit-là. 14 ans, la plus grosse affaire de Chestnut Hill et elles se taisent ? C'est louche. Brandi Beaudry, Ariel Shuman, Tiffany O'Connell. D'après la mère, ce sont les filles qui martyrisaient Rita. Elles jouaient à la poupée et ça aurait mal tourné ? On est allé à l'école la première fois. Comment se fait-il que les filles soient passées à l'as ? Les trois filles les plus populaires de l'école faisant une soirée pyjama avec Rita ? Ça va à l'encontre de la logique sociale. Surtout si elles se taisent. On dirait qu'il est temps qu'on se présente aux divas du collège de Chestnut. Ça, c'est "plisser". Tu vois ce que je veux dire ? J'ai dit "froisser". Brandi Beaudry ? Oui, c'est moi. Inspecteurs Valens et Rush. Criminelle. Si c'est au sujet de mon frère, je serais à ses côtés en ce moment si je n'avais pas cette fête à organiser. Alors, non. Je ne vous aiderai pas à l'envoyer en prison. On n'est pas là pour Caitlin Gater. Pourquoi alors ? Pourquoi n'avez-vous jamais dit que Rita Baxter était chez vous la nuit où elle est morte ? Je ne vois pas de quoi vous parlez. Brandi, une fille a été assassinée. 14 ans ont passé et vous n'avez jamais rien dit ? Vous réalisez pour quoi ça vous fait passer ? Elle est venue, d'accord ? Mais elle est repartie au milieu de la nuit. Je ne sais rien sur les circonstances de sa mort. Alors pourquoi avoir tenue la soirée pyjama secrète ? On avait peur. On croyait qu'on nous accuserait pour le simple fait d'avoir été avec elle. Je suis désolée. Vraiment. Mais on avait 12 ans. Alors quelle est votre excuse aujourd'hui ? Vraiment. - Un code du silence entre filles ? - Pas du tout. Je n'ai pas parlé à Ariel ni à Tiffany depuis un million d'années. C'est un chiffre exact ? Depuis le lycée peut-être. Commençons par ça, Brandi. Comment une fille comme Rita se retrouve à une soirée pyjama chez vous ? On l'a invitée parce qu'on pensait que ce serait drôle de l'embêter. On était des chipies. Qui a eu cette super idée ? C'était Ariel. "Alive and kicking" par Simple Minds. Salut, Rita. Tu pourrais répondre. Salut. Brandi te trouve chouette et elle aimerait être copine avec toi. Je dois rentrer. Rita, c'est la chance de ta vie. C'est bien mieux d'être avec elles que d'être intello et surdouée. Hé, Rita. Sympa tes baskets. Bon, mes parents sont aux Bahamas et on fait une soirée pyjama ce soir. Je veux que tu viennes mais tu ne dois pas le dire à ta mère, parce que je n'ai pas vraiment la permission. Ariel, c'est un piège ? Non, elle veut vraiment que tu viennes. Moi aussi, d'ailleurs. Je pourrais faire le mur quand ma mère dormira. Elle est arrivée vers 22 heures, et deux heures plus tard, nous avions planqué ses lunettes. Elle a pris peur et s'est enfuie. Qui sait ce qui a pu se passer ensuite. Enfin, elle est morte, bien sûr. Mais vous ne savez rien ? Si c'était le cas, je vous le dirais. Je suis contente vous savez. J'avais tort de ne pas en parler. C'était votre idée quand même d'inviter Rita pour vous moquer d'elle. À l'époque, je croyais lui offrir les clés du royaume, la faire entrer chez Brandi Beaudry. Comment ça ? C'était la fille la plus populaire de l'école. Rita et moi, on ne l'était pas tant. Mais quand Rita est venue à la soirée, vous l'avez martyrisée comme prévu. Pas comme je l'avais prévue. Je n'avais aucune idée. J'étais novice. Les deux autres étaient de vraies garces. "In your room" par The Bangles. Les garçons t'ignoreront si tu es grosse. Ici. Tu vois ? Horrible. Ouais. Regarde ses fesses. Ariel, à ton tour... de choisir un endroit sur Rita. Juste ici. Le gras du dos. Tu es aussi grosse que ta mère. Elle est vraiment moche, le prends pas mal. Je ne veux plus faire ça. Bravo, Tiffany. Maintenant elle est énervée. Alors ? Tu savais qu'il y a une rumeur disant que ta mère est une traînée ? Tout le monde le dit. Ça explique les marques. Débile, hein ? Que s'est-il passé après l'examen de la graisse ? Rita s'est enfuie et n'est jamais revenue. Quelqu'un l'a suivie ? - Aucune d'entre nous. - Et Neil ? Je ne l'ai pas vu. Mais c'est possible. Je croyais que Brandi était la meneuse. Pourquoi Tiffany était si méchante ? Le père de Tiffany et la mère de Rita avait une liaison. Et Tiffany le savait ? Mais Rita non et Tiffany n'avait rien dit. Peut-être qu'elle attendait le bon moment. Pourquoi faire le mur ? Et surtout pour retrouver ces horribles filles. Pour la popularité ? J'avais une liaison avec lui. Nous pensions avoir été discrets. Je ne pensais pas que Tiffany le savait. Vous pensez que Tiffany était capable de violence ? Je ne l'ai jamais vraiment connue. Après Rita... les hommes mariés ne s'intéressent plus aux femmes qui n'arrivent pas à se lever le matin. Vous savez ce qu'est devenue Tiffany ? Je sais juste qu'elle s'est fait renvoyer du collège en 4ème. À cause de l'alcool. Elle était la prunelle des yeux de son père avant ça. Alcoolique, si jeune ? On dirait que quelque chose l'a perturbée. Inspecteur Valens, police de Philadelphie. Merde. On sait que vous en aviez après Rita. Sa mère avait une liaison avec votre père. Vous la poussez à bout, elle quitte la soirée pyjama. Et après ? Après plus rien. Vous la suivez dans les bois. Vous vous débarrassez d'elle. Vous êtes à côté de la plaque, désolée. Comment une fille riche de Chesnutt Hill finit assignée à résidence pour conduite en état d'ivresse ? Comment ? Tequila. Quelque chose a mal tourné, Tiffany. - Très mal. - C'est vous qui le dites. Je suis contente d'avoir quitté Chestnut Hill. Ah oui ? Rendez-moi un service. Est-ce que cette salope de Brandi est toujours une salope ? Je le savais. Quelle salope. Je détestais Rita et sa traînée de mère au moins autant que je détestais mon connard de père. Mais pas assez pour la tuer. Non ? Pas autant qu'elles. "Wave of mutilation" par The Pixies. Pourquoi Sporto* aime la fille moche ? (*du film "Breakfast club") Claire est bien plus mignonne. Ça doit craindre d'avoir les cheveux roux. Rita trouve que l'intello est mignon. Non, c'est faux. Passe-moi tes lunettes. - Pourquoi ? - Parce que je veux les voir. Mais tu es aveugle. Tu as des yeux bizarres en vrai, sans vouloir te vexer. Tu peux me les rendre, s'il te plaît. Non. Mes parents. Cachez-vous. Cachez-vous ! Salut, toi. Comment tu t'appelles ? Rita Baxter. Où est ton frère ? - Il dort. - Tu veux bien le réveiller ? Pourquoi ? Holly. Tu veux bien faire couler le bain en haut ? Bien sûr. Ma fille a invité combien de copines ce soir, Rita ? Au coin. Combien de filles y avait-il ici ? Juste une. Rien que moi. Donc tu es une menteuse toi aussi, Rita. Brandi, veux-tu dire à ton amie ce qu'on fait aux menteuses dans cette maison ? Les Beaudry ont pourtant dit qu'ils n'étaient pas en ville cette nuit-là. Et vous les avez crus, parce qu'ils n'avaient pas l'air de ce genre. De quel genre ? De ceux qui mentent et battent leurs enfants. Vous pensez qu'ils auraient battu Rita ? Je suis sortie après ça. Mais vous savez que les choses vont mal quand la plus grande salope de l'école est prête à faire dans son froc Calvin Klein. Quelqu'un vous a menti. Oui, vous. Rita était chez vous la nuit où elle est morte. Vous n'avez pas cru bon de le dire à la police ? C'est ma fille, c'est ça ? Vous lui avez parlé. Gardez à l'esprit que c'est une droguée et une menteuse. Brandi ne devait pas inviter des amies en notre absence. Alors qui a eu des ennuis, Brandi ou son amie ? Je suis désolé si nous avons effrayé la petite Baxter. Mais nous ne l'avons pas touchée. Nos enfants avaient besoin d'une attention particulière. Parfois, oui, nous leur infligions des châtiments corporels. Et parfois, vous étiez en vacances. Nous avions peur d'elle. Quand ils étaient petits, on ne pouvait pas les différencier. Les morsures, les coups de pied. Puis elle grandit. Et ce ne sont plus des choses que font les enfants normaux. Quelles choses ? Nous avions un chat. La nounou est arrivée et l'a trouvée avec le chat enroulé dans une serviette. Brandi a dit qu'il s'était noyé mais que peut bien faire un chat dans une baignoire pleine ? Je vois. Elle était capable de choses qu'aucun parent ne peut imaginer. Comme tuer Rita ? J'ai une réunion dans 40 minutes et ça, ça m'en prend 20. Vous devrez vous contentez d'un simple lavage aujourd'hui. Je ne vais pas chambouler toute ma vie à cause de ça. Vous parents pensent que vous avez tué Rita. Mes parents sont dingues. - Vous devez arrêter de mentir, Brandi. - Quoi ? Vos parents sont rentrés ce soir-là et on découvert la soirée pyjama. Vous avez dit qu'ils étaient aux Bahamas. Ils étaient toujours quelque part. J'ai dû confondre. Nous savons qu'ils vous brutalisaient Neil et vous quand vous étiez enfants. Mais ils disent qu'ils devaient le faire parce que vous étiez perturbée, voire violente. S'ils veulent parler de cet abruti de chat... S'en prendre à des animaux ce n'est pas rien, Brandi. J'étais une enfant colérique. Devinez pourquoi ? Racontez-moi leur retour cette nuit-là. Ils n'aimaient pas quand j'invitais des amies à dormir. "Lullaby" par The Cure. Maman. Je leur ai dit à toutes de rentrer. C'est trop tard, Brandi. Tu as menti. Papa, ce n'est pas sa faute. J'étais le responsable. Papa, non. Non, non. Neil, mon chéri, s'il te plaît. C'est important. Papa ! Papa ! Encore. C'est bon. Elle était censée rentrer chez elle. Je ne sais pas pourquoi elle est revenue. Et ensuite, ma mère l'a vue. On nous a renvoyés dans nos chambres, Neil et moi. Et le lendemain matin, elle était morte. Merci. Je sais que c'était difficile d'en parler. Non, je me l'étais répétée un million de fois dans ma tête. Les parents avaient raison pour les médicaments. Brandi a été arrêtée pour avoir fait une fausse ordonnance en juillet. L'affaire a été classée sans suite. Du Dilaudin. De la morphine de synthèse. C'est fort pour de l'automédication. Et c'est l'enfant en bonne santé. Ce n'est pas ce que disent ses parents. Brandi pense que ses parents ont tué Rita pour dissimuler la maltraitance. Et ils disent que c'est elle qui est violente. Quelle joyeuse famille. Je devrais aller parler à Neil. Ils l'ont envoyé à l'institut Western Psychiatrique. Tu iras voir Elisa tant que tu y seras ? Non, ce n'est pas le bon moment. Je sais ce que vos parents vous ont fait faire à votre sœur. La tête sous l'eau. Oui. C'est ce que vous avez fait à Caitlin. Vous l'avez maintenue sous l'eau. Je ne voulais pas lui faire de mal. - Alors que s'est-il passé ? - Je... Je vais là-bas tous les ans parce que Rita me manque. Et cette fois, j'ai cru la voir. Mais c'était Caitlin Gater. J'ai cru que c'était Rita. Je ne sais pas pourquoi. Et vous avez dessiné ces marques sur cette fille comme sur Rita pour la faire revenir ? Mais cette fille se fichait bien de moi. Elle avait peur et elle criait. Je crois que je voulais qu'elle se taise et nous étions près de l'eau, alors je lui ai mis la tête sous l'eau trop longtemps. Rita a été poussée, pas noyée. Je n'ai pas fait ça à Rita. Elle était gentille. Je ne lui aurais fait aucun mal. Et vos parents, où étaient-ils ? Ils ne quittaient jamais leur chambre après nous avoir punis. Et Brandi ? Elle était violente, non ? Ce n'était pas sa faute. Que s'est-il passé après que Rita vous ai vus dans la salle de bains ? Elle a essayé de nous sauver. "Toy soldiers" par Martika. J'ai vu ce que vos parents ont fait. Ce n'est pas bien. Vous devriez en parler à un autre adulte. Nous pourrions aller tout de suite le dire à ma maman. Elle pourrait nous aider. Ce n'est pas juste. Vous n'avez rien fait de mal. - On pourrait y aller. - De quoi tu parles ? Sors de ma chambre. Tu n'as pas à te sentir gênée. Ça arrive à plein d'autres enfants. Brandi. Il ne se passe rien du tout. Sors de ma chambre, boulet. Dégage. Je peux t'aider. On peut aller voir ma maman. Je n'ai pas besoin de ton aide. Tu es un boulet. Tu es morte. Ferme la porte. Qu'est-ce que vous fichez encore là ? On ne peut pas rentrer. Il est deux heures du matin. Tes parents ne nous ont pas vues. On s'est faufilées. Vous vous disputiez ? Je la déteste et je veux qu'elle meure. Elle doit mourir. D'accord ? D'accord. D'accord. Et ensuite, Neil ? Elles m'ont fichu dehors et je l'ai laissée là avec toutes les autres. On sait qu'une d'entre vous a tué Rita. Les deux autres, vous pouvez sauver votre peau. Vous avez quelque chose à dire ? Je vais me chercher un café et je reviens. C'est mieux que des réunions d'anciens élèves, pas vrai ? Oui, je parie qu'elles regrettent qu'on n'ait pas un open bar. Tu as vraiment changé. Ils sont sérieux ? Ça me paraît irréel. Ce n'est pas moi, évidemment. Oh, évidemment ? L'une d'entre vous a dit quelque chose ? Il n'y a rien à dire. Ariel semble insister. C'est toi, n'est-ce pas ? Tu aimerais me voir plonger. Je crois qu'ils nous écoutent. L'école est finie. Tu ne me tiens plus comme tu me tenais avant. Tiffany a des infos. - Tu la menaces ? - C'est bon.</i> C'est vrai quoi, regarde-la. Elle fait pitié. Tu sais quoi, salope. Va t'acheter un journal, parce que je ne garde plus tes secrets maintenant. La ferme. Ne me dis pas ce que je dois faire. Tiffany, assieds-toi. Je crois qu'elles sont à point maintenant. Je prends Tiffany. Ces deux-là étaient vos meilleures amies ? Brandi et Ariel. Sacré bond dans le temps. Elles n'ont pas changé ? Ça prouve les goûts de merde en matière d'amitié quand on a 12 ans. Vous êtes différente pourtant. Vous n'entrez pas dans leur jeu. Je suis la seule des trois à être sensée, mais pas parfaite pourtant. Quoique vous ayez fait, ça ne pouvait pas être pire qu'elles. Elles ont la belle vie. Moi, je suis innocente et je finis accro. C'est parce que moi, j'ai vu son visage. Alors ? On pourrait l'empoisonner. Ou la pendre. J'ai appris à faire des nœuds marins. Je crois que je ferais mieux de rentrer. Garde la porte. Elle pourrait sortir. C'est nul. Quand va-t-on faire du spiritisme ? Après l'avoir tuée. Sœurs de sang. C'est ça. Tu dois le faire. C'est un pacte. Ok, tu es folle. C'est franchement la pire soirée pyjama que je n'ai jamais passé. Tu n'as pas le droit de partir. Brandi veut qu'on fasse un pacte. Ariel, laisse tomber. - Rita, viens. - Non. Elle est à nous. Je m'en fous. J'allais pas rentrer chez moi. Mais ? Je suis descendue et j'ai rencontré l'amour de ma jeune vie c'est à dire le bar. J'ai bu tout ce qui était ouvert. Et juste avant de m'évanouir, je me suis dit, je vais commencer à traîner avec des garçons à la place. Je n'en peux plus. Brandi est en manque. C'est l'heure de sa dose de l'après-midi. Pourquoi est-ce qu'elle la cherche dans le sac d'Ariel ? Il faut un docteur pour se procurer du Dilaudin. Ariel est médecin. Ouais. Elle pourrait être radiée pour avoir fourni des drogués. Pourquoi fait-elle ça ? En souvenir du bon vieux temps. Je crois que Brandi a un bon vieux temps bien précis en tête. On dirait que vous avez besoin de prendre l'air. Oui. Généralement, les junkies n'aiment pas ces pièces sans fenêtre. Qu'est-ce que vous voulez ? - Ariel vous fournit, n'est-ce pas ? - Quoi ? Ici, vous ne pourrez plus compter sur elle. Vous me dites ce que vous savez sur elle, et vous pourrez rentrer et vous enfiler le reste de ce qu'elle vous a donné. C'est n'importe quoi. Qu'est-ce que vous êtes, Brandi, loyale ? Vous êtes une battante. Vous vous servez des gens et vous les laissez tomber quand ils ne vous sont plus utiles. Laissez-moi vous annoncer que le filon Ariel est épuisé. Qu'est-ce que vous voulez savoir ? Que s'est-il passé après le départ de Tiffany ? J'en ai eu marre, je suis partie me coucher. Tiffany ne dira rien. Elle aura plus d'ennuis que nous. Je m'en moque. - C'est fini. - Quoi ? Je crois que tu dois rentrer chez toi avec ce boulet. Moi ? Non, pourquoi ? Je veux rester. Parce que nous ne sommes plus amies. Le prends pas mal mais je croyais que tu étais chouette. Mais, en fait, non. Vous allez bien ensemble toutes les deux. Je ne veux pas être son amie. Je veux être ton amie. C'est toi qui l'a amenée ici et elle a fait capoter la soirée pyjama. - Quittez ma maison, boulets. - Mais... Dehors. Ne viens plus t'asseoir à côté de nous à la cantine. Une minute après, j'ai regardé par la fenêtre, elles coupaient à travers le jardin en direction du bois. Je pouvais entendre Ariel pleurer depuis ma chambre. Tout ça pour ça. N'importe quoi. Qu'est-ce que vous regardez ? Rien. Que croyez-vous qu'il va vous arriver si vous vous faites prendre ? Pardon ? Vous direz à l'hôpital qu'il y a eu une erreur ? Vous ne saviez pas que Brandi était toxico ? Elle vous a simplement dit qu'elle souffrait ? Elle souffre. Sa vie... Vous n'avez pas idée. Depuis quand vous fait-elle faire des choses ? C'est juste une faveur rien de plus. C'est du chantage, Ariel. Ça l'a toujours été. Parce qu'elle sait ce que vous avez fait. Non. Vous me détestez ? Peu importe ce que je pense de vous. C'était juste une petite fille. Mais j'étais aussi une petite fille. - Je ne savais pas. - Vous ne saviez pas quoi ? Je ne savais pas que la vie continue malgré tout. Ma vie est finie. On sera bientôt à la maison. Je ne veux pas rentrer. Elle croit qu'on est des boulets, et alors ? On sera des boulets pendant toute notre scolarité. Ça m'est égal. Ma maman dit que tous les grands personnages de l'Histoire ont été des boulets. Ça compte pour moi. Ce n'est pas parce que tu t'en moques que je dois en souffrir. Dans 6 ans, on sera à la fac et ma maman a dit qu'on sera cool. J'ai hâte qu'on aille à la fac. 6 ans ? Mon dieu. Brandi va me détester pendant 6 ans. Qu'est-ce que ça peut faire si ces idiotes ne t'aiment pas ? Ce n'est pas ce qui compte le plus dans la vie. C'est mieux d'être intelligent et différent, comme nous. Non. Je ne veux pas être différente. Mais Ariel, à la fac, on nous trouvera cool. Et... peut-être qu'avant ça, on pourrait devenir meilleures amies, si tu veux. Non. "Circle" par Edie Brickell. * Moi, je fais partie de ton cercle d'amis * * Et nous remarquons que tu n'es pas là  * * Moi je pense que tout dépend * * De toi d'être là avec nous * * Mais, je renonce. J'abandonne. * * Ce n'est bon pour personne * * Il paraît. * * Et je renonce. J'abandonne. * * Ce n'est bon pour personne * * Il paraît. * * Et être seule * * Est la meilleure façon d’être. * * Quand je suis toute seule c’est * * La meilleure façon d’être. * * Quand je suis toute seule c’est * * La meilleure façon d’être. * * Quand je suis toute seule * * Personne d’autre ne peut dire au revoir. * * De toute façon, tout est provisoire * * Quand les rues sont mouillées * * La couleur glisse jusqu’au ciel. * * Mais je ne sais pas pourquoi * * Cela veut dire que toi et moi sommes * * Cela veut dire que toi et... * * Moi, je renonce. J'abandonne. * * Ce n'est bon pour personne * * Il paraît. * * Je renonce. J'abandonne. * * Ce n'est bon pour personne * * Il paraît. * * Et être seule * * Est la meilleure façon d’être. * * Quand je suis toute seule c’est * * La meilleure façon d’être. * * Quand je suis toute seule c'est