par The Cars.</i> Allez, Barry. J'ai envie de regarder le film. Personne ne le regarde. C'est avec James Dean. De la liqueur de pêche ? C'est ça ton truc, Barry ? Je croyais que tu aimais ça. Et qui t'as dit ça ? Shane Bannif ? Non. La prochaine fois que tu le vois, demande-lui ce qui s'est passé à l'Étang du Diable. - Il t'a emmenée là-bas ? - Il m'a saoulée avec de la liqueur de pêche, et a dit qu'il voulait sauter du bord. - Non ! - Si. J'ai sauté, mais Shane s'est défilé au dernier moment. Ça a été la fin de notre rendez-vous. Je prends plutôt ça. Cul sec. J'ai l'impression qu'on nous regarde. Tu veux aller à l'arrière ? Tu peux fermer la capote ? Oui, ne bouge pas. Et merde. C'est bloqué. Débloque-la. Tu es... très belle... À l'aide ! S'il vous plaît ! Aidez-le ! Tu as l'air en pleine forme, Diane. Capoeira, abdos, sac de boxe... Je n'ai jamais arrêté. - Patron. - Lil, je vous présente une de mes amies, Diane Yates. Agent Yates, FBI. C'est d'elle dont tu m'as parlé, John ? Je peux vous aider ? Peut-être. Diane a débuté à la police de Philly. 18ème District. Le Far West à l'époque. Elle a montré la voie aux femmes. Oh, foutaises, John. J'en avais ma claque de me faire peloter par les mecs et de me faire doubler pour les promotions. C'est plus compliqué que ça. Tu veux qu'on compare nos scores à l'examen d'inspecteur ? - Non. - Tu as eu 10 points de plus pour ton chromosome Y. Ça ne fait pas si longtemps que ça. Heureusement, le FBI était un peu moins arriéré. Vous êtes là en souvenir du bon vieux temps ou... pour boire un café ? Pour une affaire sur laquelle vous avez enquêté. Un cas récent. Mel Shaver. Il s'est fait tiré dessus pendant qu'il promenait son chien. Elmwood Park. On a pensé à un vol qui aurait mal tourné. Pas de témoin, affaire classée. Ça, c'est ce qu'on verra. - En quoi ça intéresse le FBI ? - Confidentiel. J'ai eu une soirée difficile hier soir, j'ai besoin d'un ibuprofène, voire de quelque chose d'un peu plus fort. "Confidentiel". À d'autres. Briefez-la sur l'enquête, Lil. Elle nous aidera peut-être à la résoudre. J'ai de l'ibuprofène dans mon bureau. Rien de plus fort ? Mel Shaver, 43 ans. conseiller fiscal, abattu le 6 novembre, à Elmwood Park. On a retrouvé les balles ? La balle a traversé le corps de part en part. Sa Rolex en or et son portefeuille avaient disparu. Il y a pas mal de vols dans ce coin. Quoi d'autre ? Sa femme dit qu'il n'avait pas d'ennemis. - Un citoyen modèle. - Pas de mauvaises habitudes ? Drogue, rencontres secrètes dans les bois ? On n'a rien trouvé. Vous n'avez rien trouvé, ou vous n'avez pas demandé ? J'étais sur cette affaire. Rien ne nous poussait à continuer. Du percocet, il m'en reste depuis un accident. Dommage de ne pas finir son traitement. Je n'en avais pas besoin. Le major Maurice Kitchener a eu la fin qu'il méritait. Vous avez fait des recherches sur moi ? Je ne vous décrirais pas exactement comme une citoyenne modèle, inspecteur. Bien que vous y aspiriez. - Je fais de mon mieux. - Bien entendu. Qu'est-ce que c'est ? Une zone boisée, près de l'endroit du meurtre. Non, non. Juste là. Faites des agrandissements. Faites un scan haute définition. On est à Philadelphie. Un seul labo, une photocopieuse et deux semaines de délai pour toute opération. Et encore, pour des affaires en cours. Dans ce cas, je m'en charge. Donc, c'est toute l'étendue de votre enquête ? À moins que le FBI n'ait de nouvelles informations. Non. On espère que vous aurez raté quelque chose. J'en doute, l'affaire est classée. Commencez par réinterroger l'épouse. Avez-vous besoin de la permission de papa, ou peut-on se mettre au travail ? D'où connaissez-vous Stillman ? Johnny m'a toujours traité de façon équitable. Tout bien considéré. Que voulez-vous dire ? J'ai brisé son mariage. Cold Case Saison 7 Épisode 18 The last drive-in (Part 1) Salut. Salut. - Tu viens pour m'engueuler ? - Non. Je viens juste voir comment tu vas. Je dois parler de ce que je ressens, 5 heures par jour. Je ne dors pas parce que mon colloc se lève toutes les 5 minutes pour laver les germes qu'il a sur les mains, et pour me parler des bienfaits de l'huile de palme dans mon régime. Le meilleur moment de la journée, c'est une partie de ping-pong avec mes collègues. À part ça, tout va bien. Et la gelée ? Pas mal. Les pâtes sont dégueulasses. Tiens. Un lecteur DVD portable. Merci. "Pour le meilleur et pour le pire." "Le Parrain." "Le Parrain 2." "Midnight Run." "Le feu sur la glace" ? C'est mon plaisir coupable. Moi aussi. Ça reste entre nous. Le procureur a rouvert l'affaire Billingsley. Ça fait une belle jambe à Joe Don. Allez. D'accord. Vous avez de nouveaux éléments ? C'est une enquête de routine. Pourquoi le FBI s'y intéresse ? Sacrée collection. Mon mari me les avait offertes. C'est mignon. Quel genre d'homme était votre mari ? Je vois où vous voulez en venir. Notre mariage était solide. Parce qu'il vous faisait de petits cadeaux ? Il était très attentionné. Apparemment. Excusez-moi, mais, quel est le rapport avec son assassinat ? Dites-nous ce qui s'est passé ce soir-là. Mel promenait notre chien et il s'est fait tuer par un inconnu. Vous passez de la préparation d'un voyage aux Galapagos à la préparation d'un enterrement. A-t-il déjà vécu ou travaillé dans le Upper Darby ? - Pas que je sache. - Nulle part dans le comté du Delaware ? Il était casanier. C'est-à-dire ? Vous restiez assis à boire du thé en regardant "60 Minutes" ? Mel travaillait. Il regardait les matchs de base-ball. Il faisait des promenades. On aimait beaucoup... dîner puis regarder un film. Vous a-t-il déjà parlé du cinéma de plein air de Darby View ? Un drive-in ? En quoi cela va-t-il aider à résoudre le meurtre de mon mari ? Répondez juste à la question. Je veux que vous partiez. Originale comme technique d'interrogatoire. Vous êtes trop gentille. Ça marche parfois. - Cette femme a perdu son mari. - Je le sais. Je sais aussi qu'il aimait le base-ball et se promener dans le parc. C'est une perte tragique évidemment. Elle aurait pu nous révéler quelque chose. Je cherche des indices, pas de nouveaux amis sur Facebook. Elle ne sait pas qui a tué son mari, et j'avais besoin d'en être sûre. Le patron a dit que c'était à vous. Diane Yates. Scotty Valens. Vous êtes équipiers ? De quelle origine est ce nom, Valens ? Italien ? Mexicain ? Cubain et Porto Ricain. Comme pour Valenzuela. Dommage de le raccourcir. Je suis sortie avec un latino une fois. Il parlait beaucoup mais n'agissait pas. Alors, vous êtes sortie avec le mauvais latino. J'imagine. Pourquoi ne pas faire bon usage de vos beaux yeux marrons ? Ne vous en faites pas, je ne mors pas. Plus maintenant. Je vois de l'herbe, des arbres, des cailloux, un banc. Il y a quelque chose, là. Ça pourrait être le squat de sans-abri. Je n'ai pas vu l'interrogatoire de l'un d'eux dans le dossier. Ils ont dû partir quand ils ont vu les flics. Oui, mais ce serait bien de savoir s'il a vu quelque chose. Je vais appeler la patrouille et parler au flic en uniforme. J'ai oublié de me raser à un endroit ? Je ne fais que regarder. En pensant que vous seriez parfait en agent du FBI. Vous portez bien le costume, et je suis sûre que vous êtes doué pour faire de la lèche. - Un latino, c'est bon pour les quotas. - Oui. J'y penserai. Alors, pourquoi le FBI s'intéresse à cette affaire ? C'est comment de travailler avec la blonde décolorée ? Lil et moi formons une bonne équipe. Oh, j'en suis sûre. Non, vous n'y êtes pas. Vous n'êtes pas son type ? Merci. Le type que nous recherchons s'appelle Carl Guidry. Le clochard dans le parc. Une patrouille l'a embarqué la semaine dernière et l'a emmené dans un hôpital psychiatrique. À Saint Paul. Vous vous souvenez de cet endroit, Carl ? Oui. Vous y allez de temps en temps ? Sous mon arbre. Un homme a été tué à cet endroit, en novembre dernier. Et on pense que vous avez peut-être vu quelque chose. Non, rien du tout. C'était là, sur le chemin. Il promenait son chien. Non, madame. C'est mon dernier mot. Carl ? On sait tout, Carl. Tout ce qu'il y a dans votre tête. Même cette fille. Avez-vous un problème avec les gens qui lisent dans vos pensées ? Je veux que ça s'arrête. Je peux vous aider. Mais d'abord, vous devez nous aider. Prenez ça. Ça empêchera les intrus d'entrer dans votre tête. Ça va mieux ? Je crois. C'est que ça doit marcher. Je peux en avoir un autre ? Après nous avoir parlé du meurtre. D'accord. J'étais là. Vous êtes parti quand vous avez vu la police ? Je ne voulais pas de problème. L'homme à la veste verte, Carl... que faisait-il près du corps ? Il prenait la montre en or. Je suppose. Comment êtes-vous au courant pour la montre, Carl ? Est-ce vous qui avez pris la montre, Carl ? Entre autres choses. Le vol n'est donc pas le mobile. Mais le tireur a examiné le corps. Pour s'assurer que la balle ne serait plus là. Tu as pu tirer quelque chose du sans-abri ? Il a vu le tireur. C'est bon, ça. Donc, il s'est passé un truc entre Yates et Stillman. Un truc, truc ? C'est ce qu'elle a dit. Ça a brisé le mariage du patron. Le plus important, c'est qu'elle ne me dira pas pourquoi le FBI s'intéresse à cette affaire. Ça doit avoir un rapport avec Darby dans le comté du Delaware. Je vais creuser un peu, voir ce que je peux trouver. Diane, je veux te présenter un autre membre - de l'équipe, Kat Miller. - Je peux te parler ? Enchantée, moi aussi. - Tu avais promis de me tenir au courant. - Et je le ferai. Mais d'abord, j'ai besoin que Rush m'accompagne sur la scène de crime. Shaver est entré dans le parc vers 21h30. Je suppose qu'il a suivi le chemin éclairé. Le tueur a attendu dans les buissons qu'il arrive au coin. Il menacee Shaver, et peut-être qu'il s'est passé quelque chose avec le chien, ou que Shaver a résisté. Le tir est venu de là. Avec une arme de poing ? Ça fait à peu près 90 mètres. Il a utilisé une carabine. Peu de voyous utilisent ce genre d'arme. Shaver entre dans sa ligne de mire éclairé par les lumières de la rue. C'est le tir parfait. Et la balle, d'après la trajectoire, serait... ici. Allez-vous me dire ce qui se passe ? On doit donner ça au labo. Écoutez, peu m'importe depuis combien de temps vous connaissez Stillman. Vous ne voulez pas m'éclairer, très bien. J'appellerai un ami au FBI. Je suis votre amie au FBI. On a un tueur en série, un sniper. Y'a-t-il d'autres affaires de ce genre ? Parce que je ne me rappelle pas d'une affaire non résolue avec une carabine. La dernière était il y a 27 ans, et on dirait qu'il est sorti de sa retraite. - Où est Yates ? - Au labo. J'ai trouvé ça. - Cinéma de plein air de Darby View, 1980. - Le meurtre n'a jamais été résolu. La seule preuve était une balle de carabine retrouvée sur la victime... 25.06. Yates pense que le meurtre de Shaver est l'œuvre d'un sniper, tueur en série. Ça se saurait si un sniper dégommait des gens sur notre territoire. Et ils n'ont envoyé qu'un agent ? Les fédéraux travaillent toujours par deux. J'imagine que si le patron répond d'elle, c'est qu'elle touche sa bille. Et si les forces spéciales débarquent et commencent à donner des ordres ? Salut, Nick. Salut. On m'a libéré plus tôt. J'ai le dossier de l'affaire Billingsley pour vous. Juste un café, Fay. J'essaye d'aider la famille, vous comprenez ? Vous avez parlé au directeur de la prison ? Ils enquêtent sur le meurtre de Joe Don. Il se trouve qu'il a marché sur les plates-bandes du gang Chow, ce qui les aurait fortement contrariés. C'est ma faute. Non, arrêtez de vous prendre la tête, Nick. Je ne peux pas faire comme si de rien n'était, non plus. Faites ce qu'il faut, remettez-vous. Ça veut dire quoi ? Ça veut dire que ça va prendre du temps avant que vous ne soyez bon pour le service actif. Je suis prêt. J'ai bossé avec un type aux Stups. Il s'est effondré, sa femme l'a quitté. Abus de substances diverses. Les huiles lui ont ordonné de prendre un congé. Et ? Il était pressé de revenir travailler. On lui a donné l'autorisation, il est revenu tout sourire. Deux semaines plus tard, je l'ai retrouvé mort dans sa voiture de fonction. Je ne suis pas lui. Prenez tout le temps que vous voulez, Nick. Quand vous serez prêt, nous serons là pour vous. Il faut secouer la moitié des gars du labo pour récupérer un dossier, ici. C'est une 25.06 ? La même balle qui a tué Barry Jensen au cinéma de plein air de Darby View. Bien. Oui. Les recherches préliminaires sur les balles correspondent. C'est le même tireur alors ? Vous croyez ? Vous savez, si vous voulez de mon aide, vous devez me dire ce qui se passe. Si on allait boire un verre ? Si vous êtes aux Alcooliques Anonymes, vous pouvez siroter un soda et me juger en silence. Je peux attribuer cinq meurtres à notre type. Il y a un lien entre les victimes ? Si seulement. Un gamin allant à la fac, un chauffeur de bus, une secrétaire, un couvreur, et maintenant, le conseiller fiscal. Et le premier, au cinéma de plein air. Trois autres après ça, et puis, rien pendant 27 ans. J'ai cru qu'il était mort ou en prison. Puis, c'est le meurtre de Shaver. Même mode opératoire, un seul tir à la poitrine. Aucune balle retrouvée. Vous pourchassez ce type depuis 30 ans ? J'ai dû m'occuper d'une douzaine d'affaires pensant qu'elles correspondaient au mode opératoire. - Vous avez appelé la force d'intervention ? - Non. Le premier meurtre a eu lieu au coin de cette rue. Le Coffee Shop Frank. Un double meurtre : la serveuse, le manager. Vous étiez la première sur les lieux ? J'ai pris les dépositions, et tout de suite, j'ai suspecté le commis. Et puis, les inspecteurs se sont pointés. Ils ne pensaient pas comme vous. Non. J'ai essayé de leur dire, mais ils préféraient le cuisinier, un ex-taulard. Ils m'ont ri au nez. Ils m'ont demandé de la fermer et de sécuriser leur scène de crime. Oui, j'en ai vu des comme ça, moi aussi. La dernière chose dont nous avons besoin, est qu'un profiler du FBI nous dise quel genre de sous-vêtements porte notre tireur, ou qu'il a des problèmes relationnels avec sa mère. Une autre tournée. Un pour lui. Amstel Light au bout du comptoir est plutôt mignon. Vous fréquentez quelqu'un ? Plus maintenant. Un autre flic ? Oui. Vous cherchez le véritable amour. Bonne chance. Ça m'a peut-être pris 30 ans, mais j'ai arrêté de croire à ses conneries quand j'ai compris ce que les hommes voulaient. Et que veulent-ils ? Une petite amie, pas une épouse. Très bien, la police de Philly va travailler en collaboration avec l'agent Yates et le FBI. On a 5 meurtres. Le premier en 1980, le dernier il y a 5 mois. L'agent Yates va vous expliquer le reste. À l'exception du premier meurtre, le tueur choisit des cibles isolées, minimisant son exposition. Ce type est patient, intelligent, et prudent. On peut supposer qu'il a fait son service militaire. Chacune des quatre victimes travaillait ou avait un lien, avec le comté du Delaware. La première victime, Barry Jensen, a été tuée au cinéma de plein air en 1980. - Des témoins ? - Non. J'ai déjà fait le travail de routine. Il n'y a rien. Felicity Andrews, secrétaire. Tuée dans sa voiture, dans le New Jersey, en 1981. La police a pensé à un vol de voiture qui aurait mal tourné. Preston Schmall, un couvreur à mi-temps, a été tué dans les Poconos, alors qu'il campait, en 1982. Le prochain est Fred Norris, un conducteur de bus, tué en 83, près du dépôt de bus. Et maintenant : Shaver, conseiller fiscal, tué il y a 5 mois à peine. Vous avez retrouvé des douilles ? Non, mais on a la balle qui a tué Shaver. Elle correspond avec la première victime, en 1980. Très bien, on réinterroge la famille, les amis, les gens présents sur les lieux. Voyez si quelque chose nous a échappé. Interrogez le conducteur de bus. Vous voulez que moi, j'interroge le conducteur de bus ? Vous avez des points communs culturellement. Juste si l'on s'en tient aux apparences, hein ? Si vous avez un problème avec ça, dénoncez-moi au Révérend Al quand on aura trouvé ce type. Pourquoi vous intéressez-vous à Fred maintenant ? On enquête à nouveau sur son meurtre. Il était temps. Vous étiez amis ? On jouait au rami tous les vendredis soirs. Il n'avait pas de famille. Juste les habitués sur sa ligne. Que s'est-il passé ce soir-là, Calvin ? J'allais commencer mon prochain tour. Je faisais un somme dans le bus, et... et c'est là que... que je l'ai entendu. Freddie ? - Qu'est-ce que vous faites ? - Allez chercher de l'aide ! Il s'est fait tirer dessus ! Je pensais que c'était une des blagues de Freddie. On se faisait toujours des farces. Cet autre type... noir ? Blanc ? Blanc. Quand je suis revenu après avoir appelé les secours, il était parti. Vous ne vous rappelez rien à son sujet ? Une veste verte de l'armée. Ça n'a jamais eu aucun sens pour moi. Felicity allait obtenir son diplôme de radiologie. Et vous avez travaillé ensemble avant qu'elle n'ait ce job au lycée ? À la banque Saving and Loans de Philly. - Secrétaires ? - Assistantes de direction. Une façon plus élégante de dire la même chose. On travaillait pour les responsables des prêts, qui faisaient des promesses qu'ils ne pouvaient pas tenir. Ça mettait beaucoup de gens en colère à l'époque ? Oh, évidemment. On passait la plupart du temps à se faire engueuler au téléphone. Felicity s'est retrouvée au milieu de quelque chose ? Je me souviens d'un type qui n'arrêtait pas d'appeler, mais c'était des années avant son meurtre. Vous vous rappelez de son nom ? Seulement de son surnom. Monsieur 6.83. Un taux que le directeur lui avait promis mais qu'il ne pouvait lui accorder. Tu veux aller déjeuner ? Ils ont une nouvelle salade chez Maxwell. Felicity, tu ne réponds pas ? Je ne peux pas. C'est lui, j'en suis sûre. Monsieur 6.83 ? Il a appelé trois fois ce matin, et je crois qu'il m'a suivie jusque dans le parking l'autre jour. Banque Saving and Loans. Je veux des réponses. Vous m'aviez promis ce taux. Et je veux une nouvelle Cadillac et un petit copain qui ressemble à Robert Redford. Nance ! Où est-elle ? La blonde qui continue à me mentir,</i> en me disant que le prêt va mettre accordé ?</i> Voulez-vous parler à un responsable ? Vous êtes tous des menteurs. Crève, sale type ! "Strange way" par Firewall. C'était devenu si dur qu'elle a fini par démissionner. Une bonne chose, parce que la banque s'est cassée la figure l'année suivante. Connaissait-elle le nom de ce type ? Je ne m'en souviens pas. Comme je le disais, il y avait beaucoup de personnes en colère avec la crise et tout. Alors, vous étiez là quand Preston a été tué ? Pas exactement. Vous avez dit à la police que vous vous promeniez ensemble. Je n'étais pas avec lui à ce moment là. - Avez-vous vu le tireur ? - Non. La police a dit que c'était une balle perdue d'un braconnier. Donc, vous faisiez de la randonnée mais vous n'étiez pas ensemble ? On ne s'entendait pas vraiment. On allait camper en espérant se réconcilier. Un peu tard. Vous avez fait une demande de séparation une semaine avant sa mort. Le lui aviez-vous dit ? On s'est disputés, il est parti dans les bois. C'est la dernière fois que je le voyais. Pourquoi mentir sur le fait d'être présente quand il s'est fait tuer ? C'est comme si ce policier savait. Savait quoi ? Que, quelque part, c'était ma faute. C'est comme si j'avais retrouvé ma liberté. Je sais que ça paraît horrible, mais c'est la vérité. Un heureux accident. C'est marrant, je n'avais pas pensé à Preston depuis des années. Et puis le mois dernier, je suis tombée sur sa sœur et elle m'a dit... qu'un de ses compagnons de jeu s'était fait tirer dessus, près de New York. Il est mort ? Non, il a survécu. Vous ne pensez pas qu'il y a un lien, si ? - Pouvez-vous nous donner son nom ? - Tim Hudson. Il avait engagé Preston pour l'aider dans la saisie des voitures. Le conducteur de bus a vu le tueur sur la scène de crime. Cherchant une balle ? Il a essayé, jusqu'à ce qu'il soit interrompu. Et la secrétaire ? Un client mécontent de la banque a pu la traquer. Sortez les enregistrements téléphoniques de la banque de cette époque, Scotty, comparez-les avec les serveurs militaires, le personnel qui a eu des problèmes avec la justice. On a quelque chose. Un survivant, Tim Hudson. Il travaillait avec la victime numéro 3. Preston Schmall. Blessé lors d'une fusillade entre dealers. Tu te souviens que je te disais que je te tiendrais au courant ? Tu sais, je suis très indulgent avec toi, Diane, à cause de notre passé. Ce type est dehors, John, je le sais. Je dois protéger mes hommes, si ça doit tourner à une querelle de clocher. Ça n'arrivera pas. De plus, Rush n'a besoin d'aucune protection. Je veux juste qu'on en finisse. Laissons de côté le boulot, d'accord ? Désolé. Il t'a toujours fallu trois verres pour te décoincer. Comment va ta mère ? Elle ne sait plus comment je m'appelle. Elle passe ses journées à écouter la radio et à chantonner toute seule. Ça arrive. Quand ce jour viendra, tue-moi. Je bois au fait de savoir quand s'arrêter. Ça fait longtemps, John. Trop longtemps. Tu m'en veux. Je n'étais pas dupe. On connaissait les règles tous les deux. Je n'étais pas mariée, moi. Ça se serait terminé de toute façon. Un autre ? Il ne vaudrait mieux pas. Je ne voudrais pas regretter quoi que ce soit demain matin. Je ne regretterai rien, si tu ne regrettes rien. Tu sais quoi ? Je suis lessivée. Pourquoi ne me ramènerais-tu pas ? Je... je t'appelle un taxi. Prends tes clés et ramène-moi à la maison. Ou je demande à l'un de ces jeunes mâles de le faire. Vous vous rappelez de Preston ? Dur d'oublier ce type. Qu'a-t-il fait ? Il s'est fait descendre en 82. Il a dû agacer la mauvaise personne. Preston n'était pas aussi charmant qu'il le croyait. Bizarre que Preston se fasse tirer dessus et qu'un an plus tard, vous aussi ? La police a dit que c'était sans doute lors d'un braquage. Sans doute ? J'ai dû les croire sur parole. Pourquoi ? Beaucoup de whisky, une demi-douzaine de bières, un petit peu d'herbe pour compléter le tout. Un moment je plane, l'instant d'après je me réveille à l'hôpital et les médecins m'annoncent que je ne pourrais plus jamais marcher. Vous ne vous rappelez de rien ? J'ai oublié beaucoup de choses à cause de la drogue, madame. Les flics ont dit que j'achetais de la dope dans un quartier chaud. Ça me va. C'est comme si la main de Dieu m'avait donné ma chance. Ça a juste changé votre vie, hein ? Je suis clean et sobre depuis. Bien évidemment, je ne peux pas marcher. Mais c'est le petit prix à payer pour avoir été écarté du chemin sur lequel j'étais. Preston et vous travailliez pour une société de saisie ? Juste moi. La récession était bonne pour les affaires. J'avais tellement de travail, que j'ai donné à Preston quelques dollars pour m'aider, surtout quand je devais aller dans des quartiers chauds. Pourquoi ? Les gens ne vous invitent pas vraiment à venir boire un lait chaud, quand vous leur saisissez leur voiture ou leur télé. Vous en êtes venus aux mains avec l'un des clients ? De temps en temps. - C'était souvent des mots. - Peut-être avec un vétéran, ou, vous savez, un militaire. Je me souviens d'un gars. Un sacré fils de pute. "Even the losers" par Tom Petty. Allez, mec. Qu'est-ce que vous faites, bordel ?! Vous avez un retard de paiement de 6 mois. On fait juste notre boulot, mec. Prendre des choses qui ne vous appartiennent pas ?! La voiture appartient à la banque maintenant. Allez, mec, j'en ai besoin pour aller travailler. Voilà ce que je vous propose. Achetez une carte de bus. J'allais payer. Je ne peux pas me permettre de perdre ce boulot, les gars. À moins que vous ne payiez la somme de suite... Les temps sont durs, bouseux. Ça suffit, Preston. Vous avez fait votre service ? Oui, et alors ? Première Division, Compagnie Bravo. Et alors quoi ? On est censés vous laisser tranquille ? On ne peut pas. Écoutez, je suis revenu les mains vides, et devinez quoi ? J'ai perdu mon boulot. Je fais beaucoup d'efforts pour m'en sortir. Faites plus d'efforts. Reculez ! Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez ! Un jour, quelqu'un vous prendra quelque chose, les gars. Quelque chose de très important. Et vous vous souviendrez de moi - quand ça arrivera. - Retournez à l'intérieur. Vous verrez. Vous allez le regretter, bouseux. Les marines ne menacent pas pour rien. Ils passent à l'action. Il était dans tous ses états, mais c'était des années avant que je ne me fasse tirer dessus. - Vous vous souvenez de son nom ? - Juste de la voiture. Une Ford Torino. Elle était de 76. Patron... j'ai sorti les dossiers de la société de saisie. Une douzaine de voitures correspondent à la description faite pas Hudson. On a comparé les noms avec les dossiers de la banque Savings and Loans de Philly, on a quelque chose. Bill Shepard, un ex-marine, a combattu au Viêt Nam. Il s'y connaît en armes à feu. Il était propriétaire du cinéma de plein air de Darby View. Il a essayé d'obtenir un prêt. Il a un lien avec chaque victime sauf avec le conducteur de bus et Mel Shaver. Shepard s'est déconnecté du monde dans les années 80. Aucun relevé de carte de crédit, aucune activité bancaire. Yates a vérifié son nom dans la base de données du FBI et a trouvé quelque chose. Abonné pendant des années à "Carabines magasine". C'est un crime ? Après l'attentat à Oklahoma City, vous êtes sur la liste des gens à surveiller. On essaye d'avoir une adresse par les impôts. Rush a retrouvé son fils, Paul Shepard. Un mois de retard. Et c'est ma faute, je dois payer les frais de retard. Agent Yates. Voici l'inspecteur Rush. On cherche votre père, Bill Shepard. Bienvenue au club. Vous allez devoir être plus explicite. C'est à quel sujet ? Votre père est suspect dans une série de meurtres irrésolus. Quoi ? Êtes-vous en contact avec lui ? Il est parti quand j'avais 14 ans. J'ai dû partir vivre chez mon oncle et ma tante dans le New Jersey. - Il s'est envolé, comme ça ? - Il a tout perdu. Un cinéma de plein air ? Oui, ça marchait super bien dans les années 70. Puis, ils ont commencé à construire des multiplex. - Il a essayé de résister ? - Pendant un moment. Il adorait cet endroit. Il aimait observer les gens regarder les films. On dirait que vous avez attrapé le virus. Difficile de faire autrement. Vous savez, mon père était son pire ennemi. Il aurait dû vendre. Au lieu de cela, la banque lui a pris. Qu'a-t-il fait après avoir perdu le cinéma de plein air ? Il a commencé à boire. Je me souviens encore du jour où j'ai su que mon père avait changé. "Kid" par The Pretenders. Comment allez-vous aujourd'hui ? On va au parc. - C'est la journée idéale pour ça. - Oui. Il en manque. Allez, vous me connaissez. Désolé. Vous devez payer le montant exigé pour le trajet. C'est la règle. Quelqu'un peut me prêter 50 cents ? Allez, mec. Ne m'embarrassez pas devant mon gosse. - C'est bon, on peut marcher. - Non, ce n'est pas bon, fils. Je dois m'occuper des autres passagers. Je suis désolé, monsieur. Je ne peux rien faire pour vous. Vous allez me jeter du bus ? Vous devez sortir. Écoutez, vous pouvez avoir une carte de bus gratuite au refuge. Un mois plus tard, il partait vers le nord chercher du travail dans une usine. C'est la dernière fois que vous l'avez vu ? Il n'a jamais été méchant ou quoi que ce soit. C'était juste... un homme brisé. C'est la ligne de bus numéro 6 ? Je crois bien. Il la prenait tout le temps. Ce conducteur a été tué deux ans plus tard. Alors, à l'époque, vous pensez que mon père... ? On pense qu'il est toujours par là. On va mettre votre téléphone sur table d'écoute, au cas où il essayerait de vous contacter. Excusez-moi. Vous savez, je ne l'ai pas vu depuis plus de 30 ans. Vous savez où il aurait pu aller ? J'ai passé la moitié de ma vie à oublier ce qui s'était passé. Ses chèques de l'armée nous renvoient à une boîte postale à Mount Pocono. L'employé de la poste nous attend à son adresse. Allons-y. Le gars que nous cherchons s'appelle Walt. Employé de la poste depuis 40 ans. Bill Shephard loue toujours cette boîte ? Oui, toutes les locations ont une adresse physique dans leur fichier. L'employé a dit qu'il devait juste trouver dans quel dossier. C'est l'endroit idéal pour se cacher du monde et préparer sa vengeance. Walt ? FBI. On s'est parlés au téléphone. Jolie dame... Attrapez-le. Je vous couvre. Sortons-le d'ici. - Vous l'avez ? - Oui. On a besoin de renforts, de suite ! Tenez bon, tenez bon ! Un témoin a vu une camionnette noire, filant à grande vitesse après la fusillade. Et l'employé de la poste ? Dans un état critique. Voilà la troupe d'assaut du FBI. Hé, John, je ne te mêle pas à ça. Ne pas me mêler à quoi ? Je n'avais pas vraiment l'autorisation de m'occuper de cette affaire. Quoi ? Salut, Ryan. Comment va ta mère ? J'avais oublié combien tu pouvais être charmant, Ryan. Et j'avais oublié quelle irresponsable tu pouvais être, agent spécial Yates. Elle a dit à son chef de section qu'elle allait à Philly au chevet de sa mère malade. Je sais, je suis intervenue. Est-ce que ce sont des excuses ? Je suis désolée d'avoir eu raison sur ce type. Je vois ça. Je suis sûr que la famille du facteur comprendra. John Stillman, police de Philly. Ryan Cavanaugh. Agent spécial chargé de l'affaire. Inspecteur Lilly Rush. L'agent Yates n'avait pas l'autorisation d'enquêter sur cette affaire. Tu connaissais mon intérêt pour cette affaire. Par ici, Yates. Tu as enfreint le protocole, tu as menti au département de la police. Tu as répété, Ryan ? Un homme se retrouve dans un état critique alors qu'il était en présence d'un agent du FBI et d'un inspecteur de police. Tu a merdé, Yates. Tu veux faire de moi un bouc émissaire ? Vas-y. Mais tu vas avoir besoin d'eux si tu veux attraper ce gars. On travaille déjà avec la police d'état. Oui, la force intervention arrive. La police de Philly peut nous aider, à condition que vous suiviez les ordres. J'ai besoin de t'interroger. Maintenant. Tu aurais dû me dire la vérité, Diane. Je vais contacter les fédéraux, m'assurer que l'on ne nous écarte pas de l'affaire. On va à l'hôpital, voir le facteur. Apparemment, il est toujours au bloc. Il devait savoir quelque chose, que notre tueur ne voulait pas que l'on apprenne. S'il s'en sort, on l'interrogera. Qu'il identifie Bill Shephard. À quoi il ressemble maintenant. À quel moment as-tu décidé que tu pouvais mener ta propre enquête, Yates ?</i> Un jour, dans ton bureau, Ryan. Quand tu étais trop occupé à écouter les preuves que j'avais.</i> Pourquoi cette affaire t'intéresse-t-elle tant ?</i> Inspecteur. Agent. Vous devriez utiliser l'évier. Pour enlever le sang sur vos mains. Merci. - Lieutenant Stillman. - Oui ? On a localisé la camionnette du suspect. Vous pouvez venir avec nous. Allons-y. Trésor, vous pouvez me montrer tous les badges que vous voulez. CIA, NSA, FBI. La réponse est non. Il est important que je lui parle dès qu'il sortira du bloc. Il a perdu beaucoup de sang. Son cœur s'est déjà arrêté une fois. Asseyez-vous, lisez un livre et attendez votre tour. Vous avez toujours du sang sur vos mains, inspecteur. J'allais me les laver quand j'ai réalisé que j'avais le téléphone de l'agent Yates. J'ai dû le prendre dans l'agitation. Inspecteur... s'il vous plaît ? Désolée. Bien sûr. Merci. Allez aux toilettes. Je veux en revenir au moment où tu as décidé de faire passer les intérêts du Bureau au second plan. Le lieutenant Stillman et moi sommes amis. J'en suis sûr. - Il y a un problème, Yates ? - Je dois aller aux toilettes. Les toilettes pour hommes sont par là. Que se passe-t-il ? J'ai trouvé ceci dans le camion de l'employé. Je conduis. Êtes-vous de la famille ? Sa nièce. Il va s'en sortir ? Vaut mieux dire au revoir maintenant. Il est conscient, mais... - Walt ? C'est lui ? - Qu'est-ce que vous faites ? Bill Shephard. Est-ce l'homme à la boîte postale ? Le chariot d'urgence ! Sortez du véhicule, les mains en l'air. Vous êtes cerné. Réveillez-le. Aucun mouvement. Attendez. Allez ! RAS ! RAS. Aucun mouvement. Aucun contact visuel. C'est ici. Je n'arrive pas à croire qu'on ait loupé ça. Pas nous. Je voulais dire le FBI. RAS à droite. RAS à gauche. On dirait qu'il est venu ici. Là. 25.06. J'appelle les renforts. Non. Dans une minute. Ça fait un bail que personne n'est descendu ici. - Ça va ? - Oui. Vous sentez ça ? Une autre victime. L'orifice de sortie. On dirait qu'il s'est donné la mort. Donnez-moi la torche. Vous avez quelque chose ? William Shephard. Qu'est-ce que ça veut dire ? "Let's ride into the sunset together" Quelque chose ne va pas ? J'ai besoin de votre camion. Je ne comprends pas. En quoi puis-je vous aider ?