27 septembre 1981 Mince ! Hé, tu as quelque chose avec du glaçage là-dedans, Donna ? Tu as des frites avec ce déhanché ? Très drôle, Bruce. Je viens juste d'entendre un type dire ça... à ta mère au drive-in. Ah ouais ? OK, votre attention. Fin du mois, les gars. Moment crucial. Il va falloir dégager pas mal de tôle avant l'arrivée des nouveaux modèles. Le meilleur sur ce tableau... aura un gros bonus : 1500 $ cash. Le plus mauvais, celui qui ne vend pas une voiture ce week-end... prend la porte. Ou vous pouvez partir tout de suite. C'est simple les gars : Mettez-les.. dans... la voiture. Faites-leur... sentir la voiture. Ensuite, vous leur faites conduire. Puis vous la leur faites acheter ! "Vous sentez les roues... la voiture est à vous !" Vous sentez les roues... Rice Burners nous bat sur le prix et le kilométrage, Mickey. On bosse dur là-bas, mais nous perdons nos clients fidèles avec ces nouvelles voitures japonaises. Les voitures ? Les voitures ne perdent pas de clients. Mais les mauvais vendeurs, si ! Vous croyez que les gens viennent ici parce qu'ils pensent kilométrage ? Ils viennent ici parce qu'ils veulent acheter américain, pour nous donner leur argent. Et vous savez ce que vous faites ? Vous le prenez, merde ! Prenez-le ! Les gens veulent que les voitures renvoient une image. Des voitures pour les faire paraître plus jeunes ou plus puissants. Les hommes veulent des voitures où les femmes veulent... monter. Pas vrai, Donna ? Oui, mais je me serais jamais retrouvée en cloque à 17 ans dans une voiture japonaise. Elles n'ont pas de courbe, ni de banquette arrière. N'acceptez jamais un 'non' pour réponse ! S'ils vous disent qu'ils ne font que regarder, vous répondez que c'est comme ça que vous avez rencontré votre femme. Et s'ils disent qu'ils doivent voir avec leur femme ? Alors vous leur dites de remettre leur froc ! Vous les coincez et vous m'emballez ces bâtards ! Et si vous ne vous en sentez pas capable, trouvez quelqu'un qui le sera ! Mais surtout, je le répète, vous ne les laissez pas franchir cette porte ! - C'est clair ? - Oui ! - C'est clair ? - Oui ! On va vendre des voitures ? Allez vendre des voitures. Mickey ! Mickey ! Je peux te parler un instant ? Les téléphones ne vont pas répondre tous seuls, mon cœur. Je sais, mais la situation est un peu dure pour moi en ce moment. Tu veux une avance ? Juste pour cette semaine. Mais je suis prête à travailler plus. Tant mieux. Tiens, pourquoi ne pas commencer par nettoyer le bazar là-bas ? Regarde-moi cette porcherie. Un collectionneur recherchant des pièces, a trouvé plus qu'il ne cherchait dans le coffre de ce vieux tacot. Femme adulte ? Coup porté au crâne par un objet contondant. Le cric était dans le coffre. C'est une Eldorado de 73. Le type voulait sûrement les feux arrières. Donna D'Amico, 22 ans, portée disparue en 81. De la famille à prévenir ? On essaie de localiser sa mère qui avait signalé sa disparition. La voiture n'appartient pas à la victime. Ce ne sont pas les bonnes clés. Le numéro d'identification du véhicule a disparu. Une 73. Les voitures avaient des numéros confidentiels à l'époque ? Il doit être caché quelque part. Il est sûrement sur le châssis ou sous le bloc-moteur. Quiconque l'a jetée ici savait ce qu'il faisait. Le gros flemmard à l'entrée a dit qu'ils n'inspectaient pas les voitures à leur arrivée. Cet endroit devrait porter une inscription pour les criminels : "les affaires classées, c'est ici !" Faisons remorquer la voiture. Laissons l'équipe automobile l'examiner dans le garage. Stillman à l'appareil. C'est quoi ? Un bout de papier avec des noms et des nombres. On voit encore la trace du stylo à bille. "Lester, 1200 dollars." Quelqu'un à qui elle devait de l'argent ? L'adresse en haut est effacée. Tu peux vérifier si le labo peut la retrouver ? Je vais comparer le nom Lester avec les propriétaires d'Eldorado 73. La mère de Donna est morte il y a huit ans. Seul parent proche, sa fille, Marisa. Quel âge avait-elle en 81 quand sa mère a disparu ? Cinq ans. Je me charge de la prévenir. C'est une bonne chose qu'on l'ait retrouvée avant le broyeur. Cold Case Saison 6 Transcript VO : www.ydy.com 6x06 The dealer Donna D'Amico, mère célibataire de 22 ans, prenait le bus pour Steed Motors où elle travaillait comme hôtesse d'accueil. Le patron dit qu'elle est partie à 19h le jour de sa disparition. Elle n'a jamais récupéré sa fille chez la baby-sitter. Des déclarations de témoins en 81 ? Rien n'indique un acte criminel. C'est comme si elle s'était envolée. Juste après avoir vidé son compte en banque : 400 dollars. Un homme dans son entourage ? Pas de mari, pas de diplôme, des crédits, un boulot nul avec peu de perspectives. À l'époque, ils ont cru qu'elle avait quitté la ville, laissant son enfant et une situation précaire. - Ce ne serait pas la première. - On a d'autres amis ou de la famille ? Son amie Paula arrive. C'est elle qui gardait sa fille quand elle a disparu. Et sa fille ? Marisa D'Amico. Elle ne répond pas au téléphone. Rush est allée voir. J'ai regardé les propriétaires d'Eldorado 73. Pas de résultat avec "Lester". Cherchez chez le concessionnaire. Voyez si un Lester y travaillait. Je déteste les vendeurs de voitures. Tu pourrais changer de voiture. Qu'est-ce qu'elle a la mienne ? Rien, si tu aimes rester célibataire. Excusez-moi. C'est Marisa ? Marisa ? Lilly Rush. Je vous ai appelée plus tôt au sujet de votre mère. Ma mère est partie quand j'avais cinq ans. Nous venons de retrouver son corps. Où ? Dans le coffre d'une voiture à Elmwood. Ça pourrait expliquer ce qui lui est arrivé. Je ne peux pas dire que ça me surprend. Etant donné ses goûts en matière d'hommes. Quelqu'un en particulier ? Je faisais référence au naze qui l'a mise en cloque au lycée. Votre père. Il aurait fallu qu'il soit là pour mériter ce titre. Je ne l'ai jamais vu. Avec qui avez-vous grandi ? Grand-mère m'a élevée... elle n'était pas supposée le faire. Elle me le rappelait constamment. Je sais que vous étiez jeune, mais s'il y a quelque chose dont vous vous souvenez sur votre mère, dans quoi elle était engagée... Tout ce dont je me souviens, c'est qu'on n'avait jamais d'argent, ni une maison à nous. Le nom "Lester" signifie quelque chose pour vous ? Non. Vous a-t-elle laissé quelque chose, des effets personnels ? Désolée, je sais juste que la police a dit qu'elle a vidé son compte bancaire. Elle n'aurait pas pu partir assez vite. Si quelque chose vous revient, faites-le moi savoir. J'ai toujours su qu'il avait dû se passer quelque chose. Donna ne se serait jamais envolée comme ça. Elle adorait cette enfant. Vous gardiez Marisa le soir de sa disparition ? Nous étions de bonnes amies au lycée. J'ai  moi-même failli avoir un bébé. Je me suis dit que je l'aiderai dans la mesure du possible. Fréquentait-elle des hommes à l'époque ? Les rendez-vous étaient compliqués pour elle, à cause de l'enfant. Elle essayait de s'en sortir toute seule. Savez-vous pourquoi elle a vidé son compte avant de disparaître ? Non, mais il ne devait pas y avoir grand chose. Donna n'avait pas un rond. Elle devait de l'argent à quelqu'un ? Un certain Lester ? Pas son genre. Elle détestait emprunter. Ça a été un coup dur quand elle a dû retourner vivre chez sa mère. Je ne souhaiterais la compagnie de cette femme à personne. Vous travailliez avec elle à la concession ? Je lui ai trouvé le poste d'hôtesse d'accueil. J'ai démissionné parce que je ne les supportais plus. Une bande de requins sexistes. J'ignorais qu'elle voulait nager dans ce bassin. "Whip It" par Devo. Steed Motors. Je vous passe le service. Un instant. Salut, maman. Mince, Paula, j'ai complètement oublié. Coucou ! Je dois filer, Donna. Je t'ai dit que j'avais un rencard ce soir. Oui, j'ai presque terminé. Encore quelques trucs. Donna, fais patienter mes appels, veux-tu, poupée ? Annule mon prochain rendez-vous. Dis à Mickey que les ventes en gros peuvent attendre. Je veux m'assurer que l'affaire de Mr Callahan soit conclue ce soir. Absolument, monsieur. George, si je rajoute les tapis de sol et l'antirouille, nous faisons affaire ? Allez, Frank. J'ai volé la reprise de ce type. L'affaire aurait dû rapporter 2 % de plus. Veux-tu baisser la voix, s'il te plaît ? Si tu as un souci, tu vois ça avec Mickey. Monsieur, attendez, s'il vous plaît. Quelqu'un a échangé les clés de Mr Hathaway avec la Chevy Nova. Je m'en occupe, Sanil. Mr Hathaway voudra sans doute prendre un de nos véhicules pour rentrer ce soir ? Vous savez quoi, monsieur ? Prenez la voiture ce soir. - Ramenez-la demain, d'accord ? - Donna. - Oui. - Tu restes tard ce soir ? Tu sais, Mickey, je me sacrifie corps et âme ici. Nous apprécions tous ton sacrifice, mon cœur. Ouais. Donne-moi juste une chance, d'accord ? Laisse-moi vendre une voiture. Et qui fera ton travail, mon cœur ? Tu sais la Lincoln Mark d'occasion qui est arrivée hier ? Je connais quelqu'un prêt à se jeter dessus tout de suite. OK, on va voir ça. Pourquoi pas ce soir ? Hé, tu veux ta chance ? Tout a un coût. Tout a un coût. Je dois rester tard. Tu peux déposer Marisa chez ma mère, s'il te plaît ? D'accord, d'accord. Au revoir, mon bébé. Une mère célibataire, sans diplôme, qu'est-ce que vous pouviez faire ? On a retrouvé le corps de Donna dans un coffre d'une Eldorado de 1973. Vous connaissiez quelqu'un qui conduisait ce genre de voiture ? Non, mais je n'aurais pas su faire la différence entre une voiture japonaise et une américaine. C'était le truc de Donna. Elle pouvait dire ce que le type conduisait juste en regardant ses chaussures. Restait-elle travailler tard le soir ? Peut-être trop. Je sais que c'était vraiment dur pour la petite Marisa. Mais sa mère faisait du mieux qu'elle pouvait. Patron, l'équipe auto a trouvé un numéro d'identification sur l'Eldorado. J'ai déniché le nom du propriétaire grâce aux rapports de la préfecture. Marshall Brooks. On l'a ? Mort il y a deux ans mais il vendait des Cadillac pour Steed Motors la semaine avant que Donna ne disparaisse. Quel est le nom de ce directeur commercial qui a fait une déposition en 1981 ? Mickey Thompson, aujourd'hui heureux propriétaire de Steed Motors. Merci. Les gars, prévenez-moi quand la police de Philly sera prête à remplacer ses voitures. Je vous obtiendrai un truc qui a de la pêche. Une "New Charger", de 0 à 60 km/h en 5 secondes. Gros volume, facture réduite. Les grosses huiles ont de nouvelles voitures. Nous, on conduit des vieux tacots jusqu'à ce que les roues nous lâchent. Personnellement, je préfère les classiques américaines, comme l'Eldorado de 1973 où le corps de Donna D'Amico a été retrouvé. Quel gâchis. Cette fille était une dure à cuire. Vous avez déclaré qu'elle avait quitté son travail à 19h ce soir là. C'est exact. Vous avez oublié de mentionner que c'était dans le coffre d'une Cadillac destinée à la casse. L'acte de propriété de ce terrain nous mène jusqu'à vous, Mickey. Beaucoup de voitures passaient par là, les gars. Les épaves rentraient et sortaient en pièces détachées. Avant ou après avoir effacé le numéro d'identification ? Hé, doucement. Qui était le propriétaire de cette voiture ? Marshall Brooks. Je ne me rappelle pas de la voiture, mais je me rappelle de lui. Un client régulier de Bruce. - Bruce ? - Bruce Donnelly. Il a dû retirer la Cadillac de la vente. À l'époque, les voitures d'occasions généraient beaucoup d'argent liquide. Vous dites que ce type a bazardé la Cadillac ? Si c'était une épave, il pouvait la démonter pour les pièces détachées et l'envoyer à la casse. Et ce Bruce avait des soucis avec Donna ? Pas quand elle lui apportait son café. Donna était une battante. Hé, si vous voulez jouer avec les garçons, vous devez savoir encaisser les coups. "Burnin' For You" par Blue Oyster Cult.</i> Hé, Donna. Je viens de parler au chef. Il voit que tu te défonces au travail. Je lui ai dit que tu pouvais avoir le prochain client. Oh ! Mickey est d'accord ? Hé, Mickey. Ouais, donne-lui le prochain. Ce type cherche une voiture pour sa fille. Je lui en ai vendu une il y a 2 ans. C'est une baleine. Je pensais que ce serait Sanil qui aurait le prochain. Sanil a deux mains gauches. Écoute, fais-toi celui-là, ça pourrait te rapporter un bonus voir deux. Je connais tout de cette voiture, de fond en comble. Va le harponner. Dis-lui de te suivre à l'intérieur. Ne te retourne pas, OK ? Vas-y. Rends-moi fier. Merci, Bruce. Que le spectacle commence. Vous me suivez ? Le type veut savoir si on accepte les chèques, il paie la totalité. Merde ! Je savais que ce type craquerait. Qu'est-ce que vous dites de ça ? Il n'a même pas regardé la voiture. Ce doit être un record, il remplit le chèque sur le capot de la voiture. Je dois toujours le faire rentrer ou pas ? Lui faire signer les papiers ? Oui, pourquoi n'irais-tu pas retapisser la salle d'expo avec ses chèques ? Je croyais que Bruce lui en avait vendu une. On a tous vendu une voiture à cette andouille. Tous les mois depuis plus de 5 ans. De quoi vous parlez les gars ? Ce type est un paumé. Il veut juste parler à des vendeurs. Et tu trouves ça drôle, Bruce ? Tu n'es pas à la hauteur alors pourquoi ne retournerais-tu pas à l'intérieur répondre au téléphone, chérie ? Très bien. Je pense que je vais d'abord appeler ta femme et lui parler de toutes les clientes qui ont essayé les voitures avec toi. - Tu n'oserais pas. - Ah non ? Les vendeurs ne devraient jamais mélanger travail et plaisir. Surtout quand une dame s'occupent de ses appels. Bruce et Donna avaient une liaison ? Une liaison ou une aventure. Bruce était un salaud. Il y avait toujours des femmes qui appelaient le bureau. Donna en a parlé à sa femme ? Tout que je sais, c'est qu'il a pris deux semaines après sa disparition. Bruce était un bosseur. Il n'avait jamais pris de congés. Vous n'en avez jamais parlé à la police ? Il était toujours marié. Et à l'époque, mon meilleur vendeur. Il vend toujours des voitures ? Pour ce que j'en sais, en haut de la rue. Des voitures de luxe allemandes, alors qu'il aille se faire voir. Excusez-nous. Vous avez rendez-vous ? Pas besoin, Bruce. Excusez-moi. Je vous ai pris pour des clients. - On avait remarqué. - On est là pour une voiture. Vous vous rappelez de celle-là ? Une Eldorado de 1973 ? Je ne peux pas l'affirmer. Vous l'avez reprise à Marshall Brooks quand vous travailliez à Steed Motors. Il y a longtemps. Peut-être oui. On a retrouvé le corps de Donna D'Amico dans le coffre. L'hôtesse d'accueil avec qui vous avez eu une liaison avant qu'elle ne disparaisse ? Je connaissais Donna mais nous n'avions assurément pas de liaison. Votre ancien patron, Mickey, pense différemment. Eh bien, il se trompe. C'est aussi un abruti jaloux. Et un minable en plus. Vous pouvez lui dire que j'ai dit ça. Il nous a dit que vous étiez le dernier à vous être occupé de la Cadillac. C'est des conneries. Écoutez, je vendais des voitures. Je ne faisais pas dans la reprise. Et je n'avais aucun souci avec Donna. On a cru comprendre qu'elle a brisé votre mariage en beauté. J'ai brisé mon mariage. Les quatre. Je n'ai pas eu besoin d'aide pour ça. La vérité est que j'ai essayé d'aider Donna. Personne ne roulait en américaine à l'époque : Le prix de l'essence, une économie mal en point. Mais elle a vu quelque chose que les autres rigolos n'ont pas vu. "Brass in Pocket" par The Pretenders.</i> Allons. Ce mec ne sait pas ce qu'il veut. Regarde-le. Quoi ? Parce qu'il est Portoricain ? Il ne rentre même pas à l'intérieur. Il déteste tous les nouveaux modèles. - C'est un parasite. - Oui, c'est une perte de temps. Eh bien, débarrassez-vous de lui avant que Mickey le voit. Il est sur le sentier de la guerre aujourd'hui. Il a viré le responsable des pièces détachées ce matin. Tu rigoles. Pourquoi ? Parce qu'elles continuent de disparaître, voilà pourquoi. Il le tient responsable du cambriolage du mois dernier ? Hé, faut bien se débarrasser de l'escroc, non ? Mickey a appelé. En fait, Donna, tu es de la partie. Pour de vrai. Mickey a dit que tu ne peux pas faire pire que Sanil. Ce n'est pas la place d'une dame. Vous aimez cette voiture, monsieur ? Je ne connais pas ces voitures japonaises. C'est beaucoup d'argent pour tout ce plastique. C'est quoi cette chose en similicuir ? Je ne peux pas vous blâmer. Laissez-moi vous montrer autre chose. Parce que vous voyez, moi, je préfère une voiture qui en a un peu plus dans le ventre, vous voyez ce que je veux dire ? - C'est une voiture d'occasion. - Et au meilleur tarif. Je veux dire, oubliez ces tacots. Ce que j'aime, c'est un gros V8*. (*8 cylindres) Avec une réelle puissance sous le capot. C'est une grosse voiture. Vous semblez être l'homme de la situation. Regardez ces lignes. C'est du vrai cuir à l'intérieur. Toute en puissance. Des courbes et du chrome. Je crois avoir perdu ma virginité à l'arrière d'une de ces petites merveilles, vous savez ? Je m'appelle Donna. Esteban. Vous voulez discuter prix ? Suivez-moi. Elle a vendu ce traîneau plus cher qu'au prix de l'argus. Personne ne voulait conduire des voitures d'occase à l'époque. Mais elle était maligne. Ces voitures américaines sont maintenant des classiques. Rien après 1980 ne l’est. Ce cambriolage dont vous avez parlé, - vous avez su qui l'avait fait ? - Non. - Les flics ont interrogé tout le monde. - Quelqu'un de la maison ? Dans cette boîte, tout le monde faisait un peu de business. J'ai retrouvé l'ancien rapport du vol. Ça s'est passé avant la disparition de Donna. Ils on tué les chiens de garde ? Oui. Ils ont jeté la viande empoisonnée par dessus la barrière. Ils ont volé pour 2 000 $ de pièces détachées. - Couvertes par une assurance ? - Oui. La serrure du portail n'a même pas été fracturée. L'enquêteur de l'assurance a essayé de les retrouver. Quelqu'un de l'intérieur. Donna aurait pu les prendre en flagrant délit. Celui qui a fait ça devait savoir où refourguer des pièces détachées volées. Le vendeur, Oscar Anderson, a déclaré le vol. Et a été largement interrogé. Eh bien, on dirait que l'histoire se répète. Le labo a reconstitué l'adresse sur le reçu dans la veste de Donna. Un reçu ? - Une adresse commerciale ? - 482 Ridge Avenue. Aujourd'hui, c'est un boui-boui. Mais en 81, c'était un magasin classe. Marisa D'Amico est passé et a déposé ça. Elle a dit que vous lui aviez demandé. Des objets personnels de sa mère. Je suppose qu'elle pense à sa mère plus qu'elle ne veut le dire. Ce qu'il vous reste à faire pour recevoir votre prix, un séjour dans un luxueux spa, Mme Hanover, est d'assister à une brève présentation dès votre arrivée à notre hôtel de Las Vegas. Merci. Au revoir. Vendeur un jour, vendeur toujours, hein, Oscar ? Oh, je fais ça pour rester jeune. Rien de mieux que l'excitation d'une bonne vente. Vous vous souvenez de Donna D'Amico ? Je me souviens du jour où la police est venue me dire qu'elle avait disparu. Oui. Elle a laissé derrière elle une petite fille. - C'est horrible. - Vous l'aviez vue la veille ? Non, j'avais eu une grosse journée de ventes. J'ai emmené les gars boire un verre. Il y avait eu un cambriolage ce mois là. C'est vous qui aviez averti la police ? J'étais le premier sur les lieux. Je devais préparer une voiture pour un client. - Vous pensez que Donna était impliquée ? - Et vous ? Je sais que les gens étaient désespérés. Vous voyez, après la crise pétrolière, nous vendions des véhicules moins performants. Bon sang, le gouvernement a dû renflouer Chrysler. Qu'est-ce que ça a à voir avec Donna ? Beaucoup de gars se démenaient juste pour arriver à nourrir leur famille, et Mickey a laissé cette femme vendre des voitures. Ça a créé des rancœurs. Quand son nom a été rajouté sur le tableau, le timing ne pouvait pas être plus mauvais. Vous devez faire le forcing sur chaque affaire. Les faire passer à la caisse. Parlez des points importants : prix, acompte, mensualités, reprise. Et vous insistez. Commencez fort, épuisez-les. Embrouillez-les ! Quand ils sont prêts à céder, vous concluez. Ça ne marche pas, Mickey. - Ils n'aiment pas les voitures. - Qu'est-ce que tu viens de dire ? Il veut dire qu'ils ne peuvent pas nous faire confiance quand ils n'ont pas confiance dans le produit. J'ai amené quelqu'un faire l'essai d'une voiture. J'ai ouvert la fenêtre, et la poignée s'est cassée. Tu veux vendre ? Alors tu dois être prêt à tout ! Prospectez ! Téléphonez ! Pas de rendez-vous, pas d'augmentation. - J'essaie, Mickey. - Non. Non, tu sais ce que tu fais ? Tu échoues, mon ami, OK ?! La fille qui fait le café vend plus de voitures que toi ! Parce que tu l'as laissée prendre ma dernière affaire ! - Je n'ai rien pris du tout. - Tais-toi, femme. Tu n'en as pas déjà assez fait ? Je n'ai conclu cette vente que parce que tu n'y arrivais pas. Tu n'arriverais pas à fermer une fenêtre, Hoover. Je t'ai supporté assez longtemps. Tu sais quoi ? Pourquoi n'essayerais-tu pas d'aller vendre des aspirateurs ? "Another One Bites the Dust" par Queen.</i> Mickey, Mickey... s'il te plaît... J'ai besoin de ce travail. Maintenant, tu en as besoin d'un autre. Pourquoi t'es encore là ? Allez, fous le camp. J'ai dit à Donna de ne pas s'inquiéter. Ce n'était pas de sa faute. Mais Sanil pensait autrement ? Je n'aurais jamais pensé qu'il lui ferait du mal. Donc Donna a été promue, et Sanil viré. Soit on l'a dans le sang soit on ne l'a pas. Certains ne sont pas faits pour la vente. En 79, je suis arrivé ici sans rien. J'ai essayé de vendre des voitures pour vivre. - Chrysler. - Timing parfait. Personne ne voulait acheter de voitures américaines. Surtout venant de moi. Donna D'Amico vendait des voitures. J'ai cru comprendre que ça vous posait un gros problème. Ce n'était pas personnel. On essayait tous de s'en sortir. Je le réalise maintenant. Vous avez été humilié. Ils vous ont viré et vous lui en avez voulu. Non, j'ai pris des cours du soir pour apprendre l'informatique. La programmation. En 1981... Là, c'était le timing parfait. Avez-vous revu Donna après votre départ ? Le jour où je suis revenu chercher mon dernier chèque. Je détestais cet endroit. Si vous ne saigniez pas le client, quelqu'un d'autre le faisait à votre place. Esteban, que faites-vous ici ? Je ne peux pas m'offrir la voiture que vous m'avez vendue. Que voulez-vous dire ? On avait tout calculé, c'est une bonne affaire. Mais quelqu'un m'a rappelé et m'a dit de revenir. Qu'il y avait un problème avec ma reprise. Un problème ? L'homme a dit qu'elle valait moins que ce que vous m'aviez dit. Que je devais encore de l'argent. Qui vous a appelé ? La comptabilité ? Avec cet emprunt, je ne peux pas régler mes dettes et payer le loyer. Por favor, pourriez-vous faire quelque chose ? Oui, euh... donnez-moi une minute, d'accord ? C'est quoi ça, Frank ? Tapis de sol, frais de dossier... 24 % sur son emprunt... Hé, j'ai fait mon boulot. Mickey, allez, tu dois faire quelque chose pour ce type. La banque va saisir sa voiture, il en a besoin pour son boulot, et ça va le détruire. Vous avez signez ceci ? C'est votre nom là ? Vous cherchez une bonne caisse, hein ? Hé bien... "Caisse-toi." Vous en êtes propriétaire. Bienvenue en Amérique. Ce que l'on ne vous soutirait pas à l'entrée, on vous le faisait payer à la sortie. Donna lui a dit qu'elle ne lui enverrait plus un client sans mettre ce dernier en garde avant. Les gros profits sur des voitures d'occasions. Donc Donna a commencé à exclure Frank des affaires ? Oui, et il s'en est rendu compte. Je pense à plusieurs noms pour Frank. Mais "stupide" n'en fait pas partie. Le poudrier de Donna, le bracelet de bébé de l'hôpital, les factures de téléphone. On dirait que la grand-mère a tout jeté dans une boîte après la disparition de Donna. C'est triste. Tout ce qui lui reste de sa mère. Une carte de noël de la concession. Ça ne dit pas qui l'a envoyée, mais l'adresse est écrite à la main. Rien avec le nom Lester. Les clés de Donna sont ici ? Il y a... l'appartement de la grand-mère, la voiture... et il y a celle-ci. On dirait qu'elle ouvre une de ces vieilles malles de voyage. On a enfin trouvé ton Lester. Merci de m’avoir apporté ses affaires. C’est tout ce que j’avais, désolée. Est-ce que votre grand-mère avait un piano, Marisa ? Un piano ? Non, pourquoi ? C’est la clé d’un piano. Piano pour lequel votre mère a versé un acompte la veille de sa mort. Je ne comprends pas. Il s’agirait d’un piano Lester. Voilà pourquoi votre mère a vidé son compte en banque. Elle a acheté un piano ? Elle disait qu’on n’avait pas de place. Elle cherchait un nouvel appartement. C’est ce qu’elle me disait. Je voulais tellement y croire. Musique piano : "Chopsticks" Allez, on recommence. Oh, ma puce, c’est impossible. Je dois aller travailler. Je veux un vrai piano, pour jouer à la maison. Peut-être un jour, quand on aura la place. Chez mamie, ce n'est pas assez grand. C’est aussi pour ça que maman doit aller travailler. J’aime pas quand tu vas travailler. Moi non plus, mais tout le monde doit travailler. Tu aimes ton travail, maman ? Je suis contente d’avoir trouvé un domaine où je suis bonne. C’est très important, tu sais, de trouver un domaine dans lequel on est bon. Elle devait toujours partir. Je m’imaginais qu’elle allait travailler... pour s’éloigner de moi. Je sais ce que c’est un parent qui vous abandonne. Mais ce n’est pas ce qu’a fait votre mère. Et je vais trouver qui vous en a privé. J’étais dans le crédit jusqu’à la crise des "subprimes". Je ne pensais pas trouver un secteur pire que celui des voitures américaines… Les voitures, les cercueils, vous les dirigez toujours vers la sortie, hein Frank ? Dans ce métier : ceux qui restent ont toujours besoin d’une référence. Vous vous occupiez des chiffres de Steed Motors dans les années 80 ? Les chiffres craignaient. C’est pour ça que j’ai démissionné. On pensait que c’était dû au cambriolage de 81. Vous dites que j'ai cambriolé cet endroit ? Le patron a dû toucher l’argent de l’assurance. Tout le monde y trouve son compte. C’est aussi ce qu’en a déduit Donna ? Tous vos appels qu’elle transférait ? C’est donc de ça qu'il s'agit, Donna D’amico ? Elle vous a coupé l’herbe sous le pied, et vous a empêché d’arnaquer les clients. Elle n'avait pas compris. Les clients sont rois. Ils peuvent partir quand ils veulent. - Notre boulot n'était pas différent du vôtre. / - Continuez ? Vous les coincez, vous les plumez, et vous leur soutirez une signature avant de les relâcher. Je ressemble à un vendeur, Frank ? Vous faites ce que vous avez à faire. Soyez amical, persuadez-les, dominez-les, et mentez. Mais s’ils signent, ils le payeront pendant des années. Donna l'avait compris, Frank. Elle a juste agi à sa façon. Mais ça n’arrangeait pas vos affaires. Donna a découvert comment se faire vraiment de l’argent. Et ça lui a valu des problèmes avec bien plus dangereux que moi. Pour qui tu te prends ? Ça va pas de dire aux clients de ne pas prendre d’options ni de crédit ? Pourquoi, pour que tu puisses arnaquer mes clients par la suite, Franck ? Il faut que t’apprennes quand t’arrêter. Elle a raison, Franck. Vous les jeunes requins détruisez notre business. Vous arnaquez les clients, et ils ne reviennent jamais plus. Ne t’en mêle pas, Oscar. Ça bousille nos références et empêche de fidéliser nos clients. Tu ne vends pas une voiture à un client. Tu lui en vends une dizaine dans une vie. C’est un métier, putain. Va conclure une vente au lieu de brasser de l’air. Pourquoi je t’aiderais, Frank ? Tu vends des voitures dans mon dos. De quoi tu parles ? J’avais un type prêt à acheter un Chevelle de 72, et elle avait déjà été vendue. Ce n’est pas ma faute. La voiture était destinée au grossiste. Pour une bouchée de pain. Je connais l’argus de cette voiture. J’aurais pu la vendre le double. Dis ça à la tête. Qui, Mickey ? Pourquoi on refourguerait une bonne voiture pour si peu ? Un bon conseil, va voir ton patron avant de vendre une autre occasion. Donna a découvert que son responsable vendait les meilleures occasions au grossiste pour des cacahuètes. Mickey ? Pourquoi aurait-il fait une chose pareille ? Pots-de-vin. Ça lui remplissait les poches. Il arnaquait le propriétaire de la concession, et Donna le savait. Mais vous avez signé sa carte de pointage. Elle indique que Donna est partie à 19h00 ce soir là. Mickey me le faisait faire pour tout le monde. J’ai conclu une affaire ce soir là. Elle est restée jusqu’à 22h00 au moins. Il vous a fait vous occuper de cette vieille Cadillac aussi ? Moi ? Non. Mickey décidait du sort de chaque reprise. Si ça devait aller à la concession, chez le grossiste ou à la casse. - Vous voulez me coincer, inspecteur ? - Ouais. Eh bien, je l’ai fait à des milliers de clients. Je ne suis pas comme ces cons, je sais que je peux partir quand je veux. Oui, vous avez gagné votre vie en escroquant les gens. Les gens pensent toujours se faire arnaquer. Écoutez, ils veulent faire la meilleure affaire, et moi, je dois gagner ma vie. Seulement, je n'aime pas perdre. Oui, vous voliez votre patron, le propriétaire de la concession. À tel point, que vous êtes devenu patron vous-même. C’est des conneries. Le patron intelligent sait que chaque vendeur de la concession essaie de trouver des arnaques. Dommage que Donna ait découvert votre trafic de voitures d’occasion. Elle n'est pas partie à 19h00. Elle est restée pour vous affronter. Vous ne pouvez rien prouver. Un de vos anciens employés nous a parlé du trafic d’occasions. Le travail, la fraude à l’assurance. Il me faut de meilleurs employés apparemment. Il est prêt à témoigner que vous avez envoyé cette vieille Caddy de 73 à la casse. Avec le corps de Donna dans le coffre. Nous, on ne s’occupe que de meurtres, Mick. Qui vous a dit ces conneries ? Frank ? Voyons voir… Le prix d’un meurtre, c’est perpétuité. Plus les intérêts... que vous paierez en prison. Pour le moment, votre acompte est de zéro. Quel sera votre règlement mensuel ? À moins bien sûr que vous nous proposiez un échange. Vous nous faites une offre, Mick ? À part des fadaises ? Je veux bien intercéder en votre faveur, mais il faut me faire une offre. Il va falloir… il faut couper la poire en deux. Mon patron… va me massacrer sinon. C’est donc votre meilleure offre. Ça ne va pas suffire à conclure l’affaire. J’aimais beaucoup Donna. Je dois le reconnaître. C’était une sacrée vendeuse... Peut-être même trop. - De voitures ? - Oui, d’occasion. Elle avait l’œil, et connaissait la valeur des voitures. Comme celles que vous avez revendues au grossiste contre des pots-de-vin ? Je ne pouvais pas la laisser tuer la poule aux œufs d’or. Alors je lui ai proposé un marché... Je sais ce que tu manigances, Mickey. Tu en sais juste assez pour avoir des ennuis. Ferme la porte. Moi ? C’est toi qui trompes les gens. Tu arnaques le patron. Le patron me prend pour un héros car je lui ramène plein de fric. Toi ? Mais il ne connaît même pas ton nom, mon cœur. Je voulais juste une chance de vendre. Une chance de prouver ce que je vaux. Eh oui, et tu as ça. Grâce à moi. Félicitations. Tu as un bonus. C’est de bonne guerre. T’es la meilleure vendeuse, et tu engendres des profits. Mais les profits ont beaucoup d’origines différentes. Oscar avait raison. On continue de travailler comme ça, et on finira par tout perdre. Oscar ? Pourquoi tu écoutes Oscar ? - Ça fait des mois qu’il n'a rien vendu. - Ça veut dire quoi ? Tu l’as enlevé du panneau pour qu’il s’occupe des ventes en gros. Oscar était mauvais même aux ventes d'occasion. Je voulais le virer, mais ça me faisait mal au cœur pour lui. Alors je le laisse laver les voitures pour lui permettre de vivre. J’ai gagné ça. - Pour moi et Marisa. - OK, petite. Ouais. Mais à l’avenir ? Tu me consultes avant de vendre une occasion... Elle n'est jamais revenue. J'ai cru qu'elle avait empoché l'argent et avait décampé. Dites m'en plus sur cet Oscar, le ringard. C'est pas simple de vendre des voitures. Il n'était plus dans le coup. Il était là le soir de la disparition de Donna ? Il était là tous les soirs. Il avait beaucoup de voitures à laver. Je lui laissais même fermer la boutique. On a trouvé un Oscar Anderson grâce au rapport de la préfecture. Une Cadillac Eldorado de 1971 est enregistrée à son nom. 1971 ? Le corps de Donna a été retrouvé dans le coffre d'une de 1973. Oui, un tacot à la casse. Mais les modèles ont des pièces similaires, et nécessitent de l'entretien. Les sièges, les roues, le pare-chocs... ce que vous voulez. Peut-être qu'Oscar prenait des pièces de ce modèle pour sa Cadillac de 1971. Il ne savait pas qu'il en aurait besoin pour faire disparaître un corps. Verrouillage auto, direction assistée, toit électrique... Une voiture en avance sur son temps. Je l'ai gagné en 1971. Le meilleur sur le tableau. Neuf mois sur douze. - Une classique. - Oh, oui... Je suis sûre que Donna apprécierait une voiture comme ça. Elle s'est avérée être une vendeuse plutôt habile. Il faut bien le reconnaître. C'est dommage la façon dont ça s'est terminé pour vous, là-bas. À la concession. J'avais des hauts et des bas. Mais vous savez, quand j'étais sur ma lancée, on ne me rattrapait plus. D'après Mickey, ça faisait des mois que vous n'aviez pas vendu de voiture. - Vous nous avez menti, Oscar. - Vous fêtiez soit disant une vente avec vos potes le soir de la disparition de Donna. C'est ridicule. Je ne me rappelle pas si c'était ce soir là, précisément. Vous devriez, parce que vous étiez à la concession. Derrière, lavant des voitures. Vous touchiez le fond. À deux doigts de devenir représentant en aspirateurs. - Magazines, télémarketing... - Attendez une petite minute. J'étais juste dans une mauvaise passe. Mais mes clients revenaient toujours. Vous étiez fini, Oscar. Vous faisiez les corvées de Mickey. Fermer le garage, amener les voitures à la casse... Comme cette Cadillac de 1973. En plus du numéro d'identification, vous avez pris quelques pièces. Le modèle de 1971 n'avait pas de grille en nid d'abeilles. Parce qu'elle vient d'une de 1973. Oh, voyons. Si on démonte cette voiture, on va trouver d'autres pièces de ce modèle ? - Vous ne pouvez pas faire ça. - Vous avez été négligent, Oscar. Vous vous êtes débarrassé du corps, mais avez pris des pièces. Vous avez volé son argent, et l'avez laissée pourrir dans cette décharge. Mais, bon, vous avez envoyé une carte de vœux à la famille de Donna. Marisa l'a gardée. C'est votre écriture. Vous pensiez que ça compenserait d'avoir tué sa mère ? Je n'ai pas tué cette femme. Et je n'ai pas volé son bonus. Quel bonus, Oscar ? Comment savez-vous qu'elle a eu un bonus, Oscar ? Vous venez de le dire. Non, on a dit que vous lui aviez pris son argent. Alors comment savez-vous qu'elle a obtenu le bonus ce soir là ? Attendez un peu, une minute... J'essaie de m'expliquer. Je... je veux... j'essaie... Ce n'est pas moi qui ait changé. Vous savez, c'est... ... c'était le boulot. Vous me donnez une bonne voiture, je vous assure que je peux la vendre. Bien sûr que oui. On peut s'arranger, hein ? On peut... on peut s'arranger ? Oui, on peut s'arranger. C'était juste une mauvaise passe, c'est tout. Si j'avais pu percer... j'aurais repris ma place en haut du tableau. Salut, Oscar. Oh, salut, Donna. Je prépare une voiture pour un rendez-vous demain. Ça fait plaisir de voir que tu as des habitués. C'est le seul moyen. Tu te construis une réputation : c'est une question de fidélités et de références. Dans peu de temps, je serai de retour dans la course pour ce bonus. Qui l'a eu cette fois-ci, d'ailleurs ? J'ai vendu une autre voiture aujourd'hui, Oscar. J'ai eu le bonus. - Quoi ? Vraiment ? - Oui. C'est super, petite ! Félicitations ! Oui... Alors comment as-tu conclu la vente ? Je savais ce que le type voulait. Et j'ai laissé la vente venir à moi. Comme tu m'as dit. Et je l'ai vendue à un sacré prix, en plus. Je sais très bien ce que tu veux dire. Une sensation inoubliable. Tu vois cette voiture qui est arrivée aujourd'hui ? - Oui, l'Impala. - Oui. En 1972, j'ai dû en vendre une vingtaine, dès qu'elles sont arrivées ici. C'est toujours une bonne voiture. Mais les gens ne... ne les gardent plus maintenant. Harold Bloom. Regarde ça. Oui, il l'a échangée avec celle là. C'est le type à qui j'ai vendu la voiture aujourd'hui. Je connais Harold. Je lui ai vendu cette voiture. Tu lui as vendu cette voiture ? - Cette Impala ? - Harold est mon client ! Tu sais ce que j'ai dû faire pour conclure cette vente ? Écoute, il est juste arrivé comme ça. Il n'a pas demandé à te voir. - Pourquoi ?! - Je ne sais pas. Écoute, ça m'embête beaucoup. Je suis vraiment navrée. Je partagerai ma commission avec toi. Je ne veux pas que tu me fasses la charité ! C'est pas juste. C'est pas comme ça qu'on fait des affaires... Je me sens très mal. Tu n'as pas à faire ça. Faire quoi ? Tu n'as pas à laver des voitures pour Mickey, tu pourrais faire autre chose. Comment oses-tu ? Je ne suis pas un de ces vendeurs qui ne fait que laver les voitures. À qui crois-tu que t'adresser ?! Je vendais des voitures quand tu portais encore des couches. Je concluais déjà des ventes avant ta naissance ! "Who's Cryin' Now ?" par Journey.</i> * C'est un mystère, et ils cherchent toujours à comprendre * * Pourquoi quelque chose de si bon peut faire si mal * * Coincé dans une rue sans issue, un goût doux-amer * * L'amour survivra, d'une façon ou d'une autre * * Un amour pour nourrir les flammes, * * Un cœur pour faire brûler le désir, * * Qui pleure maintenant, deux cœurs voués à se pourchasser * * Qui restera seul, * * Qui pleure maintenant * * Les peines de cœur ne sont pas sans fin * * Et maintenant, tu peux dire que ton amour ne mourra jamais * * Un amour pour nourrir les flammes * * Un amour qui fait brûler le désir, * * Qui pleure maintenant * * Deux cœurs voués à se pourchasser, * * Qui restera seul, *