... et surtout notre preuve de Browning. Et ils n'ont rien à répondre. Jefferson a de très belles idées mais rien pour les étayer. Désolé, mais si vous voulez le trophée, il va falloir travailler. Et comme nos questions sont restées sans réponse, on gagne cette manche haut la main. Alyssa, c'est clair, tu sais parler vite. Tu sais ce qu'on dit... la vitesse tue. La vitesse et les preuves, non ? Combien de pages as-tu sur le sujet ? À peu près... 20 000. Pourquoi ? T'es-tu documentée toute seule, ou les as-tu prises lors d'un stage de débat hors de prix ? J'ai fait des recherches. Lors du camp d'été de la fac privée de Dartmouth. Super. Tu n'arrêtes pas de citer la preuve de Browning. Peux-tu l'expliquer ? Bien sûr. Son article dit que financer les écoles urbaines est politiquement infaisable. Dans le premier paragraphe, que tu sors du contexte. As-tu vraiment lu l'article en entier ? Pourquoi, t'es un expert ? Parce que moi, je l'ai lu. Sa conclusion dit : "Financer l'éducation urbaine est risqué pour le Congrès, mais les bienfaits l'emportent sur les risques politiques." Sur la centaine d'articles que j'aurais pu citer, tu as mémorisé celui-là ? Je n'ai pas les moyens de faire 20 000 photocopies. Je dois utiliser ça à la place. Bonjour, Luke. Darren Musk, coach de l'équipe de débat de Maynard. Ce débat était génial. Tu avais vraiment mémorisé l'article de Browning ? Je n'ai pas été à Dartmouth. Je dois juste utiliser mon cerveau. J'ai vu tes débats l'année dernière, comment arrives-tu à retenir autant d'infos ? Je me rappelle toujours des choses. Tu as tout raflé sur le circuit de Philly. N'as-tu jamais envisagé de participer à des tournois nationaux ? - Harvard ? Berkeley ? - C'est trop loin en bus. Oui, c'est vrai, on ne peut concourir sans moyens. Il faut un budget pour le voyage, - les ordinateurs, les photocopies... - J'ai battu votre équipe sans ça. Oui, mais imagine ce que tu pourrais faire avec ça... Des tournois nationaux, des recruteurs de fac présents. N'as-tu jamais pensé débattre pour Maynard Green ? De quoi parlez-vous ? Je ne pourrais même pas m'acheter la veste. Tu n'aurais pas à le faire. Je te propose une bourse d'étude. Blazer inclus. Une bourse de débat. Ça pourrait être ta meilleure chance d'aller à la fac. Et Ronnie ? Désolé, mais il n'y a qu'une place. J'ai été jusqu'en finale en 1987. Il n'y a rien de plus excitant que de concourir à ce niveau. Si je dis oui, je devrai porter la stupide veste ? Keith ? Je suis l'inspecteur Rush. Désolé, mais... c'est la saison de la grippe. On n'est jamais trop prudent, pas vrai ? Que puis-je faire pour toi ? Je n'en suis pas vraiment sûr. Je suis dans l'équipe de débat de Maynard Green. Et on ne t'enseigne pas à regarder les gens dans les yeux ? Oh, désolé, désolé. Bref... on avait un membre dans l'équipe. Avez-vous entendu parler de Luke Cronin ? J'ai arrêté de suivre les débats scolaires il y a bien longtemps. C'est une légende. Il a gagné tous ses débats sauf le dernier, et s'est suicidé le soir de la défaite. Quand était-ce ? En 1999. Il n'était à Maynard que depuis 3 mois. Il a eu la bourse Sally Mae.* (* crédit étudiant.) - La bourse Sally Mae ? - Il ne pouvait pas se payer Maynard. Il n'y était que grâce à une bourse de débats. Pourquoi es-tu ici ? On garde les dossiers d'autrefois. J'ai regardé les vieilles notes de Luke, pour en prendre de la graine, et... Ce sont ses dernières notes. Et il y a quelque chose derrière. C'est quoi ? Des notes d'un débat en abrégé. On est chronométrés, donc on parle vite... 400 mots à la minute. Et écrire ces abréviations nous aide à suivre. Et ça dit quoi ? Je ne suis pas sûr pour ce symbole, mais ceux-ci... "Je vais t'arrêter. Je vais te tuer." Une lettre de menaces. Oui, et ça date du 19 décembre 1999. - La même nuit où Luke... - se serait suicidé. Je ne veux pas vous faire perdre votre temps, mais... le suicide, ce n'est pas rien. S'il y avait autre chose... alors, on doit mettre les choses au clair. Cold Case Saison 7 Épisode 9 Transcript VO : www.ydy.com Forensics En 1999, Luke était sous pression : les notes, les examens, les débats. D'après le légiste, il s'est tiré une balle dans la tête. La trajectoire et la poudre indiquaient un suicide. Aucune raison de penser le contraire jusqu'à la lettre de menaces. Des coachs du coin ont confirmé la traduction de Keith. J'ai étudié la blessure. Le point d'entrée est en étoile. L'arme était pressée contre sa tête. Dans 9 suicides sur 10, l'arme est retirée au dernier moment. Soit notre génie du débat avait un sacré courage... soit quelqu'un a mis sa menace à exécution. Le corps a été trouvé sur le parking de Maynard, à 6h, côté conducteur, dans la voiture de son père. L'heure du décès est estimée autour de minuit. Un Taurus 38 était dans sa main droite. On en trouve partout. Aucun n'est enregistré en Pennsylvanie. C'était avant la loi anti-terroriste de 2001, une impasse. Les enquêteurs de l'époque n'ont pu remonter plus loin. Vérifiez avec l'ATF*. (*Bureau des Alcools, Tabacs et Armes à feu) Luke a un casier ? Quelques problèmes au lycée de Jefferson. Il a été suspendu pour avoir volé des livres. Mais rien à Maynard. Pas besoin de voler quand vous avez tout. Je jouais au base-ball contre eux. Même avec de super équipements, ils étaient nuls. Le coach de 99 est encore là ? Toujours le même boulot. On doit aller le voir. Luke était au débat de Pembrook, le jour de sa mort. On a pu le menacer là-bas. Il a une famille ? Ils pourraient nous dire si Luke avait des problèmes. Le père habite à Oak Lane. Pas d'autre famille. Nick et Will sont en train de lui parler. J'ai cru, pendant 10 ans, que mon fils s'était suicidé, et maintenant, vous me dites que ce n'est pas ça ? Vous étiez à l'hôpital des vétérans de l'armée la nuit de sa mort ? En trauma... une blessure au dos à la guerre du Golfe. Vous ne saviez pas où Luke s'était procuré l'arme ? J'ai appris à la guerre que rien de bon ne vient d'un flingue. Je l'ai appris à Luke. Avait-il des problèmes avec quelqu'un à Maynard ? C'était un tout autre monde. Si c'était le cas, il ne m'en a jamais rien dit. Je ne lui parlais plus beaucoup depuis qu'il avait changé d'école. Il avait des problèmes d'adaptation ? La charge de travail était importante, même pour lui. On a fait une estimation. Ça pouvait lui donner des opportunités que je n'avais pas eues. - Une estimation ? - Poser le pour et le contre. Je lui ai appris à le faire quand il avait 5 ans. Gamin intelligent. Nos cerveaux fonctionnaient pareil. Sans jamais s'arrêter. Je pensais que Luke avait trouvé un bon exutoire. Passer du temps avec l'équipe de débat ? Le débat était un challenge pour lui. Mais ça l'a éloigné de moi, même avant sa mort. T'avais dit que tu ne serais absent que quelques heures. T'as loupé le match. J'ai dû lire 2000 pages de preuves. Et le train avait du retard. Depuis quand as-tu besoin de tout ça pour gagner ? Je vais débattre contre les meilleures équipes du pays. Je dois apprendre, prouver que je le mérite. Le prouver, mon cul. Tu es aussi intelligent que ces chochottes de Maynard. Personne ne veut de moi dans l'équipe, papa. Intelligent ou pas, je suis toujours de Oak Lane. Tu ne prouveras rien en te tuant au travail. Tu as mangé au moins ? Darren nous a apporté... des sushis. Des sushis ? Ce n'est pas de la nourriture. Tu veux que je te fasse des galettes de maïs ? Non, je dois faire mes devoirs. Luke ? Le seul qui puisse te juger... c'est toi. J'ai la critique facile. Je suis foutu, alors. "Letting the Cables Sleep" par Bush.</i> C'est le problème quand on a un génie pour fils. On ne gagne jamais une dispute. Luke a dit que personne ne voulait de lui dans l'équipe. Il parlait de quelqu'un en particulier ? Je ne sais pas. C'était notre plus longue discussion en 3 mois. Aviez-vous rencontré ce coach Darren ? Non. J'essayais de ne pas me mêler des affaires de Luke. Je ne voulais pas l'embarrasser. Si vous pensez à autre chose... Je ne pense qu'à une chose. Trouvez le fils de pute qui a fait ça. Vous dites ne pas boire plus de quatre verres par semaine ? Est-ce vrai ? À peu près. Vous n'avez jamais eu d'hépatite ? De quoi parlez-vous ? Non. Nick, savez-vous à quoi ressemble une insuffisance hépatique ? Ce n'est pas joli. Je vous crois sur parole. Vous devez arrêter de boire. Vous devez commencer à manger mieux. Faire plus de sport. J'entends ça depuis des années. Et maintenant, ça devient urgent. Vous savez ce qu'est le bon cholestérol ? - Oui. - Ce n'est pas votre cas. Votre cholestérol est très mauvais. Vos perspectives d'avenir ne sont pas très encourageantes. Je peux encore soulever 115 kilos et courir après un suspect. - Vous pouvez l'écrire ? - Nick, je ne plaisante pas. Vous devez changer votre style de vie... dès aujourd'hui. Vous allez envoyer ces résultats au Département ? Dès que vous aurez signé votre décharge. Je ne sais pas. N'importe quel débatteur aurait pu l'écrire. C'est de la sténo standard. Et les symboles plus petits ? Jamais vus. Certains débatteurs inventent leurs propres abréviations. Ils sont toujours à la recherche d’un système d’écriture plus rapide. La menace résidait dans le dossier de preuves de Luke. Qui y avait accès ? Tous ceux qui ont assisté au tournoi de Pembrook. Toute notre équipe était là, et d’autres équipes de débats. Qu’avez-vous fait après le tournoi ? J’ai emmené l’équipe dîner. Puis, tout le monde est rentré. Luke est sorti avec l’équipe ce soir-là ? Non, il est parti après son dernier tour de parole. Vu l’environnement dans lequel Luke a grandi, avait-il des difficultés à nouer des liens ? Oui, mais pas pour les raisons que vous imaginez. Il avait un don de mémorisation et de mise en application des données, des exemples, des articles… je n'avais jamais rien vu de tel. Ce “don” agaçait ses coéquipiers ? Il est devenu notre meilleur débatteur en deux semaines. Je pensais lui offrir une chance de briller, mais j’en ai peut-être fait une cible. Le plan de lutte a avorté. Ils essaient de nous rallier à eux avec leurs liens économiques, mais il n’y a rien à redire, nous réduisons le déficit de l’état, en permettant un remboursement des dépenses fédérales. Ce qu’ils ne réalisent pas, c'est que notre plan est infaillible. Et qu'il améliore les écoles américaines. On a gagné, on rentre à la maison. Beau discours. Qui veut mener le contre-interrogatoire ? Allez, venez ! Qui a une question pour Oliver ? "Learn to fly" par Foo Fighters.</i> J'ai une question. Oui, Sallie Mae. Montre-moi ce que tu as appris avec ta bourse de 15 000 $. Pourquoi quelqu'un voudrait voter pour ton plan ? Alors que ça s'est déjà produit ? De quoi tu parles ? Lieberman a déposé un amendement identique au Sénat hier. C'est une bonne idée, mais ça a déjà été fait. Je n'en ai pas entendu parler. Parce que tu n'es pas resté ici pour travailler. Luke a fait des recherches jusqu'à minuit hier soir. J'avais un entretien avec la fac de Brown. Qu'est-ce qui fait gagner le débat ? Les preuves. Luke a épluché un millier de pages de preuves la semaine dernière. Je suis arrivé en finale nationale en 87 car j'ai travaillé dur… Et vous avez perdu parce que votre partenaire a relâché ses efforts. C'est exact. La semaine prochaine, Luke fera partie de l'équipe principale avec toi, Alyssa. S'il accepte de porter le blazer. D'accord. C'est bien que le coach veuille que tu sois là, parce que personne d'autre ne le veut. Décision difficile, mais Luke et Alyssa sont devenus la meilleure équipe que j'ai entraînée. Et qui était ce gamin que Luke a éliminé de l'équipe principale ? Oliver Calhoun. Un bon débatteur. Il a récupéré sa place après la mort de Luke ? Ça l'a mené tout droit en finale, pour ce que ça lui a servi. Il a rapidement perdu. Il ne serait jamais devenu Luke Cronin. Les derniers dossiers de Luke. Je les ai portés. Et devine quoi ? Je ne les lirai pas. Ne te blesse pas. - Hé, Nick. - Oui ? Je n'ai toujours pas reçu votre certificat médical. Le docteur était malade. Vous y croyez, vous ? J'ai un autre R.-V. demain. - Fin de semaine. - Oui. Quelqu'un a peur des aiguilles. Qu'est-ce qu'on a ? Alyssa creuse des rigoles au Paraguay. Elle est injoignable, elle a raté son vol retour, et personne ne sait quand elle rentrera. Et cet Oliver Calhoun ? Son dossier est clean, alors j'ai vérifié le registre criminel. Il se trouve qu'il a reçu un paquet de contraventions à Providence. - Toutes ont été effacées. - Trois pour conduite en état d'ivresse. Possession de cocaïne. Sollicitation de prostituée. Deux fois. Et ce n'est que lors de sa première année à Brown. En dernière année, possession d'un 38mm non enregistré dans sa fraternité. Le même calibre que celui qui a tué Luke. Comment a-t-il effacé son casier ? Son père est un associé du cabinet Delfino et Calhoun. Où Oliver est avocat depuis deux ans. Quand on s'en sort si facilement, on pense qu'il n'y a plus de règles. J'aimerais voir son père essayer d'effacer ça. Oliver Calhoun ? C'est ce qui est écrit sur la porte. On a quelques questions à vous poser, petit malin. Je vous écoute, inspecteur Grincheux. Laissez-moi deviner. Inspecteur Timide ? Je ne serai pas timide quand je vous cognerai la tête contre la porte de ma voiture. Tout doux, chef. On est dans la même équipe. - La loi et l'ordre. - Sauf que nous, on met les criminels en prison, et vous, vous les en faites sortir. Vous y compris. Six arrestations ont disparu de votre casier judiciaire, comme par magie. Comment l'avez-vous découvert ? Vous êtes habile avec un calibre 38 non enregistré. Comment un gentil étudiant de Brown a-t-il pu se le procurer ? Mon camarade de chambre était grec. Il avait plein de trucs sympa. On tirait sur des annuaires. Et alors ? C'est le même type d'arme qui a tué Luke Cronin. Luke Cronin ? C'est la raison de votre présence ? Il s'est suicidé il y a environ 10 ans. Les choses se sont bien arrangées pour vous. Vous avez récupéré votre place dans l'équipe. Vous avez atteint le tournoi américain de médecine légale. Messieurs, on a peut-être eu des problèmes au début, mais Luke s'est transformé en animateur de soirée. Et j'adore les soirées. Je dédie ce trophée aux étudiants admis à Dartmouth, et à notre camarade Luke, qui s'est montré plus brillant que ce type. Vous savez quoi ? Vous n'êtes pas si mal après 5 verres. Moins de paroles, plus d'alcool. "Praize you" par Fatboy Slim. Qu'est-ce qu'il y a ? T'as trop bu ? On les a battus uniquement grâce aux preuves. Pas un mot ne venait de moi, aujourd'hui. Quand tu seras diplômé d'Harvard, ça ne te semblera pas si mal. Tu fais des débats juste pour ça ? Un jour, j'aiderai le monde. La loi sur l'environnement. Et faire partie d'une des meilleures facs est le meilleur moyen de se faire entendre. Tu es née avec une cuillère en argent dans la bouche. Tu en feras partie quoiqu'il arrive. Tu crois que ma vie est facile, n'est-ce pas ? Hé, Sallie. Je vais te montrer un truc drôle. "Œil pour œil rend le monde entier aveugle" C'est… notre ancien bac à dossiers. C'est à Ronnie. Tu lui as volé ? Il l'a laissé dans la salle de tournoi. Il doit être dingue et le chercher partout. J'ai hâte de voir sa tête. C'est ici la fête de Maynard ? Vous avez vu mon bac à dossiers ? Ronnie, tu ne croiras jamais ce qui s'est passé. Félicitations pour ta victoire. Je vais rentrer au motel maintenant. On a tous notre manière de relâcher la pression, pas vrai ? C'était de sacrées fêtes. Je n'en loupais aucune. Apparemment, Ronnie n'avait pas l'intention de pardonner. Pour faire une omelette, il faut casser des œufs. Ce gamin était du genre révolutionnaire. Il en avait toujours après quelqu'un. Et vous ? Après le 1er décembre, je me fichais complètement du débat. - Que s'est-il passé, le 1er décembre ? - J'ai été accepté à Brown. Les débats étaient le moyen d'arriver à mon but. Vous vous fichiez du tournoi final ? Vérifiez mes résultats, les amis. J'avais la gueule de bois, j'ai perdu tous mes matchs. Franchement, j'ai l'air d'un type prêt à tuer pour gagner ? Le 23 août, le soir où l'équipe a gagné en éliminant 3 adversaires, avez-vous vu cette femme sur le parking ? Votre responsable a appelé ça un "incident". Je crois que c'était elle. Oui. On parle de quel genre d'incident ? Je l'ai vue par terre, c'est tout. Comment ça par terre ? Je suis sorti et je l'ai vue se relever. J'ai regardé vers le parking, et j'ai vu un type prendre la fuite. Comment ça, un type ? Il l'a frappée ? Quel type ? - Je ne sais pas. - J'ai dit "quel type" ?! Il était blanc, noir, vous l'aviez déjà vu ? Quoi ? Je n'ai pas vu son visage. Sa casquette de base-ball le cachait. Montrez-moi où ils étaient. Exactement. Je vous jure, je lui ai demandé si elle allait bien. Elle a dit qu'elle allait bien et elle est partie. Elle est partie comment ? Une voiture bleue avec un écusson Jesus Fish*. (*Symbole du christianisme) Elle a dit qu'elle allait bien… elle avait encore son sac ? Je ne sais pas. Je crois. Je ne me souviens pas. Et vous n'avez pas pensé qu'il fallait en parler à la police ? Monsieur, je vous l'ai dit, elle m'a dit qu'elle allait bien. "Bijouterie Elkayam" Alors... c'est bon ? Oui. C'est bon. Regarde ça ! Le coach parle à une blanche.</i> C'est peut-être une équipe de débats, mais il faut quand même être vigilant. J'aimerais vous poser quelques questions sur Luke Cronin. Ça faisait longtemps que je n'avais pas entendu ce nom. Vous étiez proches ? C'était mon meilleur ami. Ça vous dit quelque chose ? Non. Illisible. C'est différent des abréviations habituelles. Mais, vous avez vu Luke au tournoi de Pembrook ? La nuit de sa mort. Oui. Mais on était trop occupés pour se parler. Vous possédez une arme, Ronnie ? Non. Dès qu'on parle de meurtre, on va voir le noir de service. Vous n'êtes pas la première personne que je vais voir. Mais dites-moi, comment deux bons amis peuvent être trop occupés pour se parler ? On a eu un léger différent le soir de... sa mort. Vous réglez toujours vos différents en cognant ? Je regrette vraiment tout ça. Mais, je n'ai fait aucun mal à Luke. Vous deviez être jaloux... il a obtenu une bourse, pas vous. Vous plaisantez ? Je ne m'approcherais pas de Maynard pour tout l'or du monde. Alors pourquoi avez-vous fait irruption à Maynard deux jours avant le meurtre de Luke ? Je vous pose une question. Répondez. Sinon quoi ? Je vous menotte devant vos élèves. Et vous répondez au poste. Maynard était malsain. J'essayais de sortir Luke de là. Hé, Luke ! Attends. Qu'est-ce que tu fais là, Ronnie ? Je viens pour m'excuser. - T'es jamais chez toi, alors... - Pour ce coup de poing de fillette ? Oui. Alors... on est OK ? On est OK. Il faut que j'aille en cours. Attends. T'es défoncé ? Quoi ? Non. Dextroamphétamines ? À part ça, tu n'es pas défoncé, Luke. J'en prends juste avant les tournois, pour rester éveillé. Mec, tu étais le premier à blâmer ces camés de Maynard. Rends-les moi. Dr. Mélanie Banks. Tu as déjà les bonnes relations, hein ? - Tout pour avoir le dessus, hein ? - J'ai dit, rends-les moi. Je fais des débats tous les soirs. Je voyage tous les week-ends. Mes notes doivent être bonnes pour garder ma bourse. Tu t'inventes des excuses maintenant ? Ce docteur devrait être radié pour t'avoir donné ça. Luke, je suis ton ami, mec. Mais, c'est mon problème. Laisse-moi régler ça, d'accord ? Viens par là, toi. Oh, non, un noir sur le campus. Allez chercher des menottes. Je t'ai déjà dit qu'on ne peut pas entrer sur le campus sans badge. Je n'avais jamais vu Luke comme ça. - Il ne se droguait pas avant ? - Pas du tout. Son père buvait et prenait des médicaments pour deux. Avant Maynard, Luke ne buvait même pas de bière. Pourquoi ne pas vous être manifesté après sa mort ? Pour quoi faire, la police avait conclu à un suicide. Son père était déjà une épave. Et moi, pas mieux. Et ce docteur qui avait prescrit les pilules ? Je ne sais pas. C'est la dernière fois que je le voyais. Finalement, il a peut être essayé de régler ce problème. Les notes de Luke donnent quelque chose ? J'ai eu beau me décarcasser, je n'ai toujours rien. Ça n'a aucun sens. Tout ce que Luke a écrit le jour de sa mort. J'ai demandé à tous les coachs de la ville, mais ils ne comprennent que la moitié. Personne ne comprend ces abréviations. Et les symboles sur la lettre de menaces ? Je n'arrive toujours pas à les traduire. Luke utilisait aussi ces symboles parfois. Donc, il connaissait ce code. La question est : qui d'autre le connaissait. J'ai trouvé Mélanie Banks. Elle est psychiatre dans le Colorado, mais en 99, elle était l'épouse du Coach Darren. C'est elle qui faisait les prescriptions pour l'équipe ? Non, c'était son mari. Il avait volé son carnet d'ordonnances. J'ai mieux. Elle se souvient que Luke était venu chez eux, deux jours avant sa mort. Si quelqu'un apprend pour les ordonnances, Darren perd son boulot et va en prison. Certains feraient tout pour garder un secret. Hé, Coach, ce travail de nuit me tue. Vous pourriez m'aider ? Des dextroamphétamines pourraient peut-être faire l'affaire ? OK, OK. Écoutez. Mon ex-femme n'a rien à voir avec tout ça. J'ai pris quelques-unes de ses ordonnances pour aider Luke. En le droguant ? Ils donnent du Ritalin comme des vitamines. Il lui fallait juste des journées plus longues. Il est déjà venu chez vous ? - Chez moi ? Non. - Mauvaise réponse. Votre ex-femme dit qu'il est venu le vendredi précédant sa mort. - Vous vous êtes disputés ? - Oui, mais pas pour les médicaments. C'était juste la partie visible de l'iceberg. Que fais-tu ici ? Le tournoi commence à 7h30 demain matin. Je viens rendre ça. Ça ne t'aide pas ? Ça m'a fait comprendre qu'on se trompe dans notre façon de débattre. À Jefferson, j'adorais ça... confronter des points de vue. Maintenant, je dois prendre ces pilules pour être meilleur que les autres. J'ai changé. Tu as remporté quatre tournois de suite. Personne n'a jamais fait ça à Maynard. Mais quel est l'intérêt si je ne crois pas un traître mot de ce que je dis ? Il y a deux systèmes éducatifs dans ce pays... un pour les riches et un pour les pauvres. Attends... tu as écrit un nouvel argumentaire ? Tu as lu Freire*. (*Pédagogue brésilien) C'est assez compliqué. La plupart des participants aux débats n'ont aucune idée des conditions de vie des autres, pourquoi les pauvres restent pauvres, pourquoi mon père a dû arrêter l'école. C'est à nous de leur expliquer ? Le débat porte sur les futurs leaders de l'Amérique. Si on pouvait changer leur façon de percevoir l'éducation... Oui, mais Alyssa et toi gagnez des tournois importants avec l'ancien argumentaire. On peut gagner le tournoi national avec celui-là. Parce que ce sont mes convictions. Tu as déjà lu Foucault* ? (*Philosophe français) Il présente une idée qui va donner du poids à ton argumentaire. D'habitude, c'est moi qui pousse les débatteurs à aller plus loin. C'est la première fois qu'un débatteur m'a poussé à aller plus loin. Et comment Alyssa a accueilli le nouvel exposé ? Elle l'a accepté. Ils se sont disputés pendant le tournoi. À quel sujet ? Elle n'a pas voulu m'en parler. Écoutez, j'ai été stupide de leur fournir de la drogue, mais si ça s'ébruite, je perds mon boulot. Il fallait y penser avant d'en donner à Luke. Mon père était flic. À l'époque, les gens respectaient l'uniforme. Ils ne s'angoissaient pas pour des futilités. Le rêve. Il ramenait des cartouches de cigarettes à la maison, des fruits et des jouets. De la marchandise tombée du camion. C'est sympa. Ce n'est plus comme ça, hein ? Tout le monde fourre son nez partout. Vous vous portez comme un charme. Audition et vue impeccables, et vous avez fière allure. Je comprends votre popularité au poste. Promettez-moi de manger une pomme de temps en temps, d'accord ? Parole de scout. Hé, il y a un paquet pour toi. De la part de... la bijouterie Elkayam ? Oui oui, je l'attendais. Regarde ça. C'est la dernière intervention de Luke. C'était dans les archives du tournoi. Vous savez quoi ? Oubliez ça. Je n'ai pas besoin de ça.</i> Voilà mon point de vue. Là d'où je viens,</i> nous n'avons pas les mêmes opportunités que vous.</i> Je m'en sors parce que je suis malin mais, on ne devrait pas avoir à être un génie</i> pour avoir une éducation digne de ce nom.</i> Les gens comme mon père méritent mieux.</i> Si vous voulez une preuve, alors regardez-moi.</i> J'en suis la preuve vivante. C'est peut-être étrange, mais... j'aimerais avoir une vraie discussion.</i> Ça te dit quelque chose ? Alyssa a écrit ces menaces au beau milieu du tournoi. Son avion a pu décoller il y a quelques heures. Une voiture l'attend à l'aéroport. Elle va avoir un comité d'accueil maison. J'ai dit à vos collègues que c'était une erreur. Je creuse des puits au Paraguay depuis deux semaines. Avez-vous déjà utilisé un revolver, Alyssa ? Je n'oserais même pas en toucher un. Si vous passiez un jour dans un camp de réfugiés... à sauver le monde ? Vous pouvez expliquer ça ? Je ne me souviens pas trop des débats. C'était dans une autre vie. Mais, vous avez écrit ça, n'est-ce pas ? Pourquoi voudrais-je tuer quelqu'un ? À vous de nous le dire. Vous l'avez donné à Luke le soir de sa mort. Luke Cronin s'est suicidé. Oui, après avoir gâché le dernier match du tournoi. Pembrook était un tournoi local. On était à égalité avec un nouvel argumentaire. Rien de grave. Je croyais que vous ne vous en souveniez pas. Vous dominiez tellement les tournois à l'époque, que perdre a dû vous paraître la fin du monde. J'aurais juste voulu qu'il me dise ce qu'il allait faire... Mais il ne l'a pas fait. Luke avançait tellement vite, qu'il ne voyait pas que les autres ne suivaient pas. Tu es fou ?! - Tu sais qui était notre juge ? - Non, calme-toi. C'était Steve Tanner, Mr Débat Dartmouth, ma seule chance d'entrer dans cette école. De quoi parles-tu ? Tu finis tes études à Maynard Green, tes parents ont un tas de fric. Je me tape des C. Tu comprends ? Je mise tout sur le débat. Tu m'as dit que tu avais des A. Je ne peux pas suivre avec le débat et les cours. Je ne suis pas aussi brillante que toi, d'accord ? Ce n'est pas une compétition. Tu improvises et tu racontes ton histoire à faire pleurer, et apparemment, je suis bonne à jouer le second rôle dans le Luke Cronin Show. Alors tu me menaces de mort ? Tu as ruiné mes chances d'aller à Dartmouth ! Aller dans une des meilleures facs est le seul moyen de te faire entendre ? Ils écouteront si tu as quelque chose de valable à dire. Tu n'es qu'un hypocrite. Tu veux changer le système pour des types comme ton père, non ? C'est pour ça que j'ai écrit cet argumentaire. Tu te préoccupes tellement de lui, que tu ne vas jamais le voir. - Parce que j'essaie... - de gagner, comme tout le monde ! En utilisant juste des mots différents, mais tout ce qui t'importe, c'est ce juge. Tu as raison. Le seul qui puisse te juger... c'est toi. Après le suicide de Luke, j'ai compris le sens de ses paroles. J'ai pensé que c'était ma punition pour l'avoir traité comme ça. "Le seul qui puisse te juger, c'est toi. " Après Maynard, j'ai fait du bénévolat, et j'ai revu mes priorités. Que signifient ces symboles... ceux que personne ne peut traduire ? On utilisait nos propres abréviations pour que les autres équipes ne puissent pas les lire. C'est écrit "Tu n'as rien à faire ici, retourne à Oak Lane." Je n'arrive toujours pas à croire que j'ai pu écrire ça. Ne vous en faites pas. On sait comment vous pouvez vous racheter. On a reçu le rapport sur le 38 qui a tué Luke. On a remonté sa trace jusqu'à une foire aux armes dans le Delaware. Acheté par Stan Cronin, en juillet 1997. Il faut croire que le père de Luke ne détestait pas tant que ça les armes. Qu'est-ce que vous aviez dit à Luke ? "Le seul qui puisse te juger, c'est toi" ? Le meilleur conseil que je ne lui aie jamais donné. Vous êtes plein de sagesse, n'est-ce pas ? Votre dos va mieux ces jours-ci ? Oui... la plupart du temps. C'est plutôt étrange, un psychiatre qui répare votre dos. Il travaille au noir comme chiropracteur ? Je ne vois pas de quoi vous parlez. J'ai appelé l'hôpital des vétérans. Le seul médecin que vous avez vu, ces 15 dernières années, est un psy. Spécialiste des troubles de stress post traumatiques. Comment vous jugez-vous, Stan ? Parce que vous n'étiez dans aucun lit d'hôpital cette nuit-là. Je ne vais pas parler de ça à deux flics. Très bien. Vous pourrez en parler à un jury. Vous leur direz comment vous avez tué Luke d'une balle en pleine tête. Je n'aurais jamais fait de mal à mon fils. C'est votre arme qui l'a tué. J'étais malade. Je voulais faire du mal à quelqu'un, mais ce n'était pas à Luke. Le quatrième quart-temps a commencé ? Pourquoi la télé est éteinte ? Papa ? Tu n'étais pas censé rentrer si tôt. - Qu'est-ce que tu as dans ta main ? - Rien. Je veux regarder le match. Papa. Donne-moi ça. S'il te plaît. J'essaie de faire ce qu'il y a de mieux pour toi, fiston. Je t'en prie, papa, tu me fais peur. Il n'y a rien à craindre. Tu es un garçon extraordinaire. Tu iras loin. Non. Je me suis jugé aujourd'hui, comme tu disais. Je n'ai pas aimé ce que j'ai vu. Pourquoi dis-tu ça ? J'ai une grande décision à prendre. J'ai pesé le pour et le contre dans le train. Tu vois ? Mais tu dois me donner l'arme, papa. Maintenant. J'ai mis l'arme qui a tué mon fils dans ses propres mains. Je ne peux pas me réveiller sans espérer revenir en arrière. De quelle décision Luke parlait-il ? Je ne sais pas. J'étais trop plongé dans ma propre misère. Vous avez toujours la liste ? C'est la dernière chose que mon fils m'a donnée. Cela pourrait aussi bien être du chinois. Que s'est-il passé après ? Il m'a conduit à l'hôpital des vétérans. J'étais bien dans un lit d'hôpital cette nuit-là, mais pas dans le service des traumas. - En psychiatrie ? - L'aile des suicidaires. J'y étais toujours quand j'ai appris pour Luke. Je n'ai pas pu vous dire ça plus tôt. J'ai toujours pensé que je l'avais poussé à faire ça. J'ai assemblé les symboles qu'Alyssa m'a donnés de leur abréviation secrète, et Luke prenait une décision la nuit de sa mort. Les "contre" l'emportent sur les "pour". Luke voulait quitter l'équipe de débat de Maynard. Et le coach Darren allait perdre son meilleur élément. Débattre pour Maynard me tue, je dois partir pour gagner.</i> J'attends depuis plus d'une heure. Je pense avoir été plutôt coopératif. Désolé, coach. Seulement, un détail nous turlupine encore. Vous disiez que Luke allait être votre ticket pour gagner le tournoi final ? Oui, c'est vrai. Mais, il s'avère qu'il en avait plutôt marre de Maynard. Il a même listé les "contre". Elitiste. Superficielle. Obsédée par la victoire. Luke plaisantait quand il disait qu'il allait démissionner. Je n'ai jamais parlé de démission, Darren. Le seul qui savait que Luke allait démissionner cette nuit-là, c'était Luke. Ce n'est pas comme ça que l'on perd un débat ? En disant une chose fausse ? On perd un débat quand on n'apporte pas la bonne preuve. Le problème avec les meurtres à bout portant... on se met du sang dessus. Alors, vous devez rentrer chez vous. La raison pour laquelle vous avez attendu si longtemps, c'est parce que les experts ont parcouru chaque recoin de votre Civic. Je n'ai pas de Civic. Vous en aviez une en 1999... elle était flambant neuve. Alors, pourquoi l'avoir vendue une semaine après la mort de Luke ? J'avais besoin d'une plus grosse voiture. Un homme intelligent comme vous, ne s'en rend pas compte avant de l'acheter ? Il y a un nom pour ce genre de preuve. C'est une preuve circonstancielle. C'est mieux qu'un témoin oculaire, parce que ça ne ment pas. On a trouvé le sang de Luke dans la voiture. C'est circonstanciel, aussi ? Vous devez interroger beaucoup d'idiots ici, n'est-ce pas ? On ne peut pas identifier un ADN en une heure. Le groupe sanguin... appartient à Luke. On l'a trouvé près du pneu où vous aviez caché ce blouson taché de sang. Vous pensez que je ne sais pas quand vous bluffez ? J'ai participé à la finale nationale des débats. En 1987. Oui, on a vu ça. Et il se trouve que c'est vous qui avez perdu, pas votre partenaire. Le débat est une activité extrêmement nuancée. Perdu pour... "insulte à l'autre équipe, un profond sens de l'arrogance. " J'ai manqué une nuance quelque part ? - Oui. C'était seulement sur un match. - Pas pour vous. Vous avez disparu de la surface de la terre après cet échec. Parce que je devais partir et décompresser. Alors vous arrêtez l'école de droit, et devenez un coach de débat à la place. Comment... comment appelez-vous ça ? C'est quoi cette phrase ? Ceux qui ne peuvent pas débattre... - enseignent. - C'est ça. Ils enseignent. Si je n'avais pas perdu en 1987, tout aurait été différent. Ça caille dehors. Qu'y a-t-il de si important pour m'appeler à 23h30 ? Coach... je suis désolé. Je dois quitter l'équipe de débat. Écoute, je m'en fiche que tu aies perdu. D'accord ? Ce sujet te passionne. On travaillera dessus la semaine prochaine. C'est pas le sujet. C'est moi. D'accord, Luke, tu ne démissionnes pas. J'ai mis beaucoup d'espoir en toi. Je me suis cassé la tête pour t'obtenir cette bourse. Mon père... a essayé de se tuer ce soir. D'accord ? Je lui ai retiré une arme des mains. Tu as ramené une arme sur le campus ? Je ne peux pas la ramener à la maison. Je ne sais pas quoi en faire. J'ai tourné en rond. Luke, je suis désolé. Je suis désolé. Si je peux faire quoi que ce soit pour aider... Vous pourriez me tirer d'affaire. Mon père a besoin de moi. Qu'est-ce que tu veux dire, te tirer d'affaire ? Si tu quittes l'équipe, tu perds ta bourse. Alors je la perds. Je retournerai à Jefferson pour débattre. Dans quels tournois ? Allentown ? Scranton ? Je m'amusais en faisant ça. Et après, tu vas faire quoi ? Finir comme ton père ? Donner ton âme à l'armée et travailler dans un garage toute ta vie ? Mon père... est deux fois mieux que vous. - Il a essayé de se tuer ! - Sortez de la voiture. - Tu ne peux pas faire ça à l'équipe. - Vous n'en avez rien à faire de l'équipe. - Vous voulez juste gagner. - Je ne te laisserai pas partir, Luke. Pas après tout ce que j'ai fait. Je ne demande pas la permission. Je pars. C'est cette année, Luke ! Si tu laisses filer cette chance, tu le regretteras toute ta vie ! Je ne le regretterai pas. Parce que je ne suis pas comme vous. Moi ? J'ai fait la finale nationale. - Et vous avez perdu. - À cause de mon partenaire. À cause de vous ! Attention à ce que tu dis. Ce n'est pas ce qui s'est passé. On sait tous ce qui s'est passé. Vous êtes un menteur. Ce n'est pas vrai ! S'accrocher à une victoire qui n'existe pas. - Tais-toi ! Tais-toi ! - Parce que vous n'avez jamais gagné. Tais-toi ! Tais-toi ! "Karma police" par Radiohead. * Police de la Pensée * * Arrête cet homme * * Il parle en maths * * Il bourdonne comme un frigo * * Il est comme une radio mal réglée * * Police de la Pensée * * Arrête cette fille * * Sa coiffure à la Hitler * * Me rend malade * * Et nous avons saccagé sa fête * J'en suis la preuve vivante. * Voilà ce que tu obtiens* * Voilà ce que tu obtiens * * Voilà ce que tu obtiens * * Quand tu te frottes à nous * * Pendant une minute * * Je me suis égaré *