Franchement, Z, y avait-il une seule fête où tu n'ais pas tombé ton froc ? On se demande pourquoi ? C'est féerique. On peut à peine la voir. Exactement. Bobby Kennedy, ça nous ronge le coeur. Je vous paierai 100 dollars pour la détruire. Je ne plaisante pas. Uh-uh. Ouh ! T'as l'air sexy, chérie. Juste comme le docteur les aime. Heu... chéri, c'est Sara. Oops. Sérieux ? Il fut une époque où on se ressemblait. C'est encore le cas. Tu es juste plus jolie. Les six premiers mois où je les ai connues, j'ai cru qu'elles étaient soeurs. Parce que tu étais sous acides pendant toute ta première année. Allez les gars. Z n'était pas tout le temps sous acides. Ouais, je suis passé aux champignons plus tard. Tu comptes nous torturer encore combien de temps, Jack ? Oh, j'adore ces photos. Ça me rappelle la liberté de nos années à la fac. Comment on s'est tous rencontrés. J'y retournerais sans hésiter. Ah oui ? A l'époque, j'avais tellement de temps. Je le passais avec vous tous ? Et maintenant... On travaille. On paie des factures. On fait la navette boulot/maison. On a voté pour Reagan. Hé. Ouais. McBride. Désolé. J'ignore comment celle-ci s'est retrouvée ici. Je crois que le spectacle est fini. Johanna ? Tout va bien ? Tuyau de gaz rompu - Mort accidentelle. Bonjour, patron. Bonjour. Louie. Hé, Rush, ça fait longtemps. Tu as l'air en forme. Toi aussi, Louie. Un couple, Jack et Johanna Kimball, est mort ici en 1981. Ça ressemblait à une explosion accidentelle suite à une fuite de gaz. Oui, "ressemblait" est le mot qui convient. L'explosion depuis la gazinière a arraché une partie du sol de la cuisine. Des débris sont tombés derrière le mur de la cave. Le propriétaire a trouvé quelque chose ? C'est le chef de chantier pendant les rénovations. Les morceaux d'un robinet de gaz... et une batterie fondue. Une bombe ? Une bombe réalisée spécialement pour imiter une explosion de gaz. C'est pour ça qu'ils n'ont rien trouvé en 81 ? Oui. Vous ne pouvez pas trouver ce que vous ne recherchez pas ? - La batterie servait pour un détonateur ? - Bingo. Quel genre de couple étaient-ils ces deux-là ? Bien sous tout rapport. Ils montaient dans l'échelle sociale. Et réduits en poussière. Cold Case 4x15 "Blood on the tracks" Un rapport d'une page. Les corps ont volé en éclats. Rien que nous ne sachions déjà. Les Kimball se sont rencontrés à Penn, se sont mariés en 1973. Jack travaillait dans la publicité. Johanna était l'avocate d'une société. Pas d'enfant. Tout pour le travail, rien pour le loisir. Un jeune couple qui gagne beaucoup d'argent, installé dans la rue principale. 1981. La première vague des jeunes cadres dynamiques. Une amie de l'université, Sara Lowell, a payé leur enterrement. Lilly et Scotty y sont pour commencer. Excusez-moi. Hé, Janie. Hé, Papa. Hé, Sean, comment ça va ? Ça va. C'est quoi ce machin ? Avatar Aang. C'est le maître de l'air. C'est vrai ? Attends-moi dans le bureau de grand-père, mon chéri. J'arrive tout de suite. Tout va bien, Janie ? Oui. Non. Je me demandais si tu pouvais t'occuper de Sean pour quelques jours. Maman est en Floride. Bien sûr. Carl et moi devons discuter ce soir. Il s'est passé quelque chose ? Non. Nous sommes juste devenus des étrangers vivant dans la même maison. Janie, je sais que je suis la dernière personne pour donner des conseils là-dessus... En bien, en mal, quoi que ce soit. Dis tout ce que tu as à dire. Je le ferai. Tu es sûr que tu peux t'occuper de Sean ? J'ai bien réussi à m'occuper de toi. Ces fleurs sont magnifiques, Sara. Qu'est-ce que c'est ? Orchidées Cattleya*. (*Orchidées originaires d'Amérique tropicale) Elles s'appuient sur les autres pousses pour fleurir. Ma mère disait toujours qu'elles symbolisaient la force de la famille. - C'est joli. - Merci. Une idée sur qui aurait pu en vouloir à Jack ou Johanna ? Aucune. C'était un jeune et heureux couple, sans ennemi. Quand les avez-vous vus pour la dernière fois ? Ils organisaient... un week-end de retrouvailles d'anciens de la fac. Nous sommes partis le samedi. La nuit suivante, ils étaient morts. Retrouvailles ? De bons moments ? C'était l'occasion de faire la fête et de parler jusque tard dans la nuit. Comme au bon vieux temps. Vous n'avez pas vraiment eu du bon temps ? J'étais... encore prisonnière mes vieilles manières hippies. Ça ne collait pas trop avec la décénnie de la cupidité. Jack et Johanna étaient hippies aussi à l'époque ? Non, j'étais la seule hippie. Ils étaient de vrais activistes. Contre la guerre du Vietnam. Ils protestaient contre une Amérique qui était devenue un tyran impérialiste. Ça m'a l'air vaguement familier. Le Capitalisme était un mot à bannir pour nous en 71. Et en 81 ? Pour certains d'entre nous plus tellement banni. Chanson "All Along the Watchtower" interprétée par Bob Dylan Une chaîne à 300 watts. Sympa. Combien ? J'essaie de ne pas m'attarder là-dessus. Pourquoi ? Ne te sens pas coupable. Tu l'as méritée. En écrivant des slogans pour des bonbons. Tu te souviens quand on voulait mettre nos talents au service d'une cause ? Une cause, c'est pour les Scouts. Hé, je viens juste de le baisser. C'est encore trop fort. Les voisins ? C'est vendredi soir. On est pas prêt de se coucher. Je n'ai pas dit ça. Tu me ressers ? A ton service. Sara ? Tu veux quelque chose ? Je crois que je vais t'accompagner. Tu te souviens de l'été de la première année ? Tu m'as rendu visite. Mes parents étaient absents. C'est comme si c'était hier. Sauf que ça fait 12 ans. Je sais. Je pense trop à ces jours là. Tu fais quoi là ? Je remets tes cheveux en place. Relax. Hé bien, fais-le en face de Jack la prochaine fois. Ne prends pas tes grands airs avec moi. Excuse-moi ? Il est bien loin le temps où tu vivais dans cet appart une pièce à Newark. Grandis, Porter. Arrête de te comporter comme si tu descendais du Mayflower. Ton père était plombier. Tu ne trouves pas drôle le fait que tu travailles pour un entrepreneur militaire ? Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Je me demande ce que ton patron dirait s'il savait ce que tu faisais à la fac. Je retire ce que j'ai dit. Tu n'as pas changé d'un poil. Tu es toujours une salope manipulatrice. Je passe en voiture tous les jours devant ton bureau. Peut-être que je m'arrêterai pour dire bonjour. Si tu t'approches de mon lieu de travail, ce sera la dernière chose que tu feras. De quoi parlait Johanna ? Je n'en suis pas sûre. C'était...très compliqué entre ces deux-là. Compliqué comment ? Ils sont sortis ensemble avant que Johanna ne le quitte pour Jack. Je ne crois pas que Porter ait réussi à l'oublier. Il est venu à l'enterrement ? J'ai payé pour ça, mais je n'y suis pas allée. Je voulais me souvenir de Jack et Johanna comme ils étaient. Je ne les ai plus jamais revus après ce week-end. D'abord Johanna vous laisse tomber ensuite elle vous rejette. Ça a dû pas mal vous énerver. Elle avait de quoi vous faire chanter. Peut-être que vous l'avez empêchée de parler. Je n'aurais jamais fait de mal à Johanna. Jamais C'est drôle. Vous ne nous avez toujours pas dit ce qu'elle avait contre vous. Bien. Nous nous sommes fait attraper par la sécurité du campus un soir de beuverie pendant notre première année. Pour quelle raison ? On est entrés par effraction dans le QG des officiers de réserve de l'armée, et on l'a saccagé avec une batte de baseball. Dix ans plus tard vous travaillez pour une entreprise qui a de gros contrats avec l'armée. Laissez-moi deviner. Ce petit incident avec l'armée n'apparaissait pas sur votre CV ? Vous croyez quoi, Einstein ? Je crois que vous devriez répondre par "oui" ou par "non". C'est tout ce qu'elle avait contre vous ? Oui. Pourquoi je sais que vous mentez ? Porter. Vous êtes suspect dans un double homicide. Nous ferons des recherches approfondies sur votre passé. Nous ne laisserons rien de côté. Nous sommes plus agréables avec les gens qui font les recherches pour nous. On voulait être des Che Guevara pour changer le monde. Et ? Ce n'est pas ce que Johanna avait contre moi. C'est ce que Z avait contre nous tous. Chanson "Ballad of a Thin Man" interprétée par Bob Dylan Couchez les enfants ! Tu vas laver cette selle après, hein, Z ? Elle est pas plus grande dans la vraie vie, vieux. Ça suffit, Z. J'ai des voisins. Maintenant on s'occupe de ce que pensent les voisins, Jack ? Ouais. Ouais, parce que c'est moi l'andouille qui a un invité nu sur un vélo. Parce qu'il se passe quelque chose ici Mais tu ne sais pas ce que c'est, N'est-ce pas, Mr Jones ? Arrête ça, Z. Tu ne sais pas ce que c'est, N'est-ce pas, Mr Jones ? Tu as quelque chose à me dire ? Tu étais mon héros, Jack. Tes mots me guidaient. Nous tous. Qu'est-ce qu'il reste des projets qu'on avait ? C'était toujours pour la cause, Jack ? Ou alors c'était juste pour que tu t'écoutes parler ? Va au diable. Je t'y attendrai. Mr Jones. - Mr Jones ? - La "Famille Jones". Un groupe étudiant radical clandestin dans les années 70. Ils ont choisi la violence pour changer. J'en ai entendu parler quand j'étais en patrouille. Comme les "Weathermen"*. (*Autre groupe d'étudiants activistes dans les années 60) Ils faisaient exploser des bombes dans des lieux publics pour protester contre la guerre du Vietnam. La violence contre la guerre. C'est logique. Jack était membre ? Nous l'étions tous plus ou moins. Nous avons assisté à quelques réunions, mais... J'ai pensé qu'ils étaient tous fous. Des bombes pour la paix c'était comme du sexe pour la virginité. Rien que quelques réunions ? C'est tout. Le FBI nous a envoyé des photos des membres de la "Famille Jones". On verra quelle est la définition de "quelques" d'après Porter. Miller. Ici, tout de suite. Qu'est-ce qui se passe ? Comment vous faites, bon dieu, pour ouvrir ce truc ? Il y a ce nouveau système qu'on appelle une paille. Une paille ? Je ne l'avais pas vu. Et si vous laissiez le petit de quatre ans vous montrer ? Hé, Sean, ça te dit un jus de fruit ? Oh oui. Vous voulez aller interroger le suspect d'un meurtre ou autre, patron ? Pour vous calmer un peu ? Les photos de surveillance du FBI. La "Famille Jones". Porter y est partout. Ils sont allés à plein de réunions. Mais pas Sara, cependant. Aucun fichier du FBI sur aucun d'entre eux en particulier. Soit ils n'ont vraiment fait qu'assister aux réunions... Soit ils ne se sont jamais fait prendre à faire sauter quelque chose. Et bien, l'un d'entre eux était doué avec les bombes. - Qu'est-ce que tu as trouvé ? - Des fichiers de l'Université. Z a souscrit à plein de prêts étudiants. Il les remboursait en travaillant l'été chez "Helm Perçage et Explosion", grande entreprise de construction. Explosion ? Z travaillait à la démolition. Notre hippie amoureux de la paix était un expert en explosifs. Tu faisais quoi en 71 ? Libéré depuis un an de l'Air Force. Je travaillais comme patrouilleur. Des soucis avec ces crétins de la "Famille Jones" ? Non, je travaillais à la régulation des foules pendant certaines manifestations. Des milliers se sont rassemblés juste ici. Ces gosses ne vont jamais en cours ? Qui va en cours alors qu'il y a une révolution en marche ? Révolution, mon cul. Il n'y a que les riches qui ont tant de temps pour manifester. La plupart des étudiants étaient animés de bonnes intentions. Mon oncle a servi deux fois au Vietnam. - Ah oui ? - Oui. Quand il est rentré, il marchait dans l'aéroport, et deux de ces étudiants bien intentionnés lui ont jeté des oeufs pourris. C'était une autre époque, Nick. Tout comme aujourd'hui. Chanson "Thunder on the Mountain" interprétée par Bob Dylan Professeur Zimmerman ? Qu'est-ce qui me vaut cet honneur, inspecteurs ? Comment savez-vous qui nous sommes ? Oh, c'est un don que j'ai depuis longtemps. Pour dénicher les gens qui vont gâcher votre journée ? Criminelle de Philadelphie. On a quelques questions au sujet de Jack et Johanna Kimball. Jack et Johanna ? Il s'avère qu'ils ont été assassinés en 81. L'explosion accidentelle était en fait une bombe placée derrière leur gazinière. Ça rappelle ce que vous faisiez vous et vos compères de la "Famille Jones". Je... Je n'arrive pas à y croire. J'ai cru comprendre que vous connaissiez un truc ou deux en matière d'explosifs. Et que vous aviez eu une altercation avec Jack à votre petite fête de retrouvailles ? Jack et moi... on s'est réconcilié. Ah oui ? Vous étiez où la nuit où il est mort ? J'étais déjà chez moi. - Seul ? - Oui. Excellent alibi, Z. Est-ce que le majordome peut le confirmer ? Ecoutez, um... Si quelqu'un avait un problème avec Jack ce week-end là... c'était Sara. Chanson "Positively 4th Street" interprétée par Bob Dylan Je suis désolé d'avoir utilisé ton vélo nu avec un masque de Ronald Reagan, Jack. Laisse tomber. Ça n'aurait pas été une vraie fête si on n'avait pas vu tes fesses. Tu me manques. C'est tout. Ça me manque de ne plus être tous ensemble. Moi aussi. Tu sais ce que je vais faire ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Quand je rentrerai chez moi demain... Je vais demander ma copine en mariage. Je croyais que tu ne croyais pas à l'archaïsme et l'oppression des liens du mariage. Oh, toi et Johanna vous vous en sortez bien. Avec Jo, c'est plutôt facile. On apprend à apprécier les petites choses. Besoin d'aide, Sara ? Sara! Mais qu'est-ce que... J'aurais dû avoir ça aussi. Ce que toi et Johanna avez. De quoi tu parles ? McBride était la seule personne qui m'ait jamais aimée. Et vous l'avez tué. Sara... je... je suis désolé. J'ai cru pouvoir passer à autre chose. J'ai vraiment tout fait. Vous avez tous fait quelque chose de vos vies. Si je mourais, si je disparaissais de la surface de la terre demain, personne ne le remarquerait. C'est toi qui aurait dû mourir, Jack, pas McBride. - Qui est McBride ? - Le petit ami de Sara. C'était un radical qui était inspiré par les écrits politiques de Jack. Quelque chose en particulier ? Jack avait une sorte de credo : "La paix à n'importe quel prix." - Donc il acceptait la violence ? - Oui. A l'époque, le "Centre Scientifique de Pennsylvannie" avait un contrat de défense avec le gouvernement. McBride s'était un peu emporté. Comment ça ? Il a sauté avec la bombe qu'il installait. Votre petit ami est mort, et vous accusez Jack. 10 ans plus tard, vous lui faite enfin payer. Il y a 10 ans j'étais dans un sale état. Je n'avais pas la force de sortir du lit. Peut-être avez-vous appelez un vieil ami de la "Famille Jones" pour le faire à votre place. La "Famille Jones" ? J'étais une pacifiste. On ne croyait pas en ça. Mais votre petit ami oui. McBride avait une âme noble. - Il était le type le plus gentil que j'ai jamais rencontré. - Ça ne ressemble pas au genre de gars qui fait exploser un bâtiment de sa propre initiative. McBride a eu de l'aide, n'est-ce pas ? L'attentat était l'idée de Jack. Il a recruté McBride. Ils étaient tous dans le coup. Qui ? Jack... Porter... Johanna, Z. Ils étaient tous dans le "Centre Scientifique" quand ça s'est passé. Et vous ? Ils m'ont caché la vérité. Je ne l'ai sue que plus tard. C'est un énorme secret. Ça nous rongeait tous. Jack était le seul... qui ne pouvait plus vivre avec ça. Chanson "Knockin' on Heaven's Door" interprétée par Bob Dylan. Que s'est-il passé ? Il s'est passé qu'il y a dix ans, nous avons tué quelqu'un. - Jack. - Il s'est passé... ..qu'aucun d'entre nous peut vivre avec ça. Regarde Sara. Elle ne peut pas se lever le matin sans une pilule. Z atténue sa douleur avec de l'alcool. Moi ? Tu essaies d'apaiser ta conscience en te payant des BMW et des voyages à Aspen. C'est remarquable, Dr Freud. C'est la vérité. Et c'est vraiment la raison pour laquelle je nous ai tous réunis. Tu as mis la diapo de McBride là exprès ? Peut-être que je l'ai fait. On avait promis de ne plus jamais reparler de ça. Je suppose que je ne tiens pas promesse. Il y a deux semaines, j'ai eu un coup de fil du père de McBride. Euh... Bonjour, Jack. C'est encore Roger McBride. Je n'arrive pas à vous joindre. Bref, ça fait dix ans depuis le décès de mon garçon,</i> et j'ai pensé à vous. Il vous admirait vraiment, Jack. Je pense qu'une partie de son esprit vit en vous,</i> et ça me réconforte. Je ne comprendrai jamais pourquoi il a fait ça.</i> Il était mon seul fils. Le temps ne guérit rien du tout. Il rend les choses encore plus difficiles. Je ne l'ai toujours pas rappelé. Je ne saurais pas quoi lui dire. Peut-être, hum... "Hé, Mr. McBride," "La mort de votre fils était en fait de ma faute." "J'ai pris un gamin propre sur lui et j'en ai fais un tueur" - S'il te plaît, arrête ça. - "Il est mort dans mes bras" "et puis je me suis enfui comme un lâche." "J'ai enlevé son sang de mon jeans" "comme si c'était de la crasse." "Pourrez-vous un jour me pardonner?" Je suis désolé, - mais McBride connaissait les risques. - Il n'aurait jamais était là si je n'avais pas planifié tout ce truc. On ne peut pas changer le passé. Mais on peut changer le futur. Le seul moyen pour qu'on guérisse est de révéler la vérité. La vérité veut dire aller en prison. Lundi matin... J'irai voir les flics. Ça c'était samedi. - On est tous parti cette nuit. - Et dimanche il était mort ? C'est comme si un de vous était revenu pour le faire taire. Et bien, j'étais fier de lui. Vous n'aviez rien à perdre. Vous n'étiez pas directement impliquée dans la mort de McBride. Ce qui nous laisse Porter et Z. "Le garçon ferma la fenêtre." "Puis le garçon ferma ses yeux." "et dehors..." "La ferme et tous les animaux s'endormirent" C'est vrai. Maintenant, c'est l'heure de dormir. Je ne veux pas dormir. Je veux rentrer à la maison. Oh, tu dois rester ici cette nuit, mon pote. Pourquoi ? Parce que ta maman et ton papa ont un rendez-vous. Pourquoi ? Ce sont des trucs d'adultes. C'est l'heure de se pieuter. Comment ça se fait que grand-mère Rita ne vit pas ici ? Grand-mère Rita est heureuse où elle est. Pourquoi ? Et bien... Grand-mère Rita avait l'habitude de se demander quand je rentrerais à la maison, où j'étais. Ça la rendait triste. Et maintenant c'est plus facile pour grand-mère Rita. Elle n'a plus à s'inquiéter et être triste parce que... parce qu'elle n'a plus à m'attendre. Maintenant, et si on dormait un peu ? Est-ce que tu peux encore me la relire ? Je te l'ai déjà lu deux fois, mon pote. Encore une fois. S'il te plaît. Très bien. "Le soleil se leva et le coq chanta..." On a mis Z et Porter dans des pièces séparées. On va les monter l'un contre l'autre et puis choisir le bon moment pour faire la lumière. Quoi, vous parlez d'un marché ? Le procureur Thomas est disposée à ne garder que l'homicide involontaire pour McBride si l'un d'entre eux admet s'être occupé des Kimball. Compris. Et bien, légalement le procureur ne peut pas mentir à un suspect. Ah, mais nous, on peut. J'aime ce travail. - Janie. - Hé, papa. Sean est allé à l'école facilement ? Ah, sans problème. Combien de fois t'a-t-il demandé de lire "La basse-cour"?* (*Livre pour enfants sur la ferme) Deux fois. Puis il a su que c'était l'heure d'aller au lit. Donc, euh... Comment ça s'est passé ? Après toi et maman, je me suis promis que je ne ferais jamais ça à Sean. Vous étiez si jeunes... Tu te rappelles de ça, Janie ? Je n'ai jamais oublié. Et bien, quelquefois ce n'est pas si simple. Ce n'est pas ta faute. Je sais. Combien de fois lui as-tu vraiment lu le livre ? Je me suis endormi à la cinquième. Dites-nous en davantage au sujet de votre pote, McBride. Je vous ai déjà dit tout ce que je savais. Porter dit que c'est McBride et vous qui avez posé cette bombe. J'ai cru comprendre que vous étiez amis avec Paul McBride. Le petit ami de Sara ? Votre pote Z dit que c'est McBride et vous qui avez posé cette bombe. Vous allez tomber pour McBride maintenant. A moins que... A moins que vous nous disiez tout sur le meurtre des Kimball. Parlez maintenant ou vous passerez d'une maison à six chambres à une cellule de 6 mètres sur 9. Jack allait voir les flics au sujet de McBride. Je voulais l'arrêter. On l'a tous fait. - Et donc vous l'avez tué. - Non. J'ai tenté de le raisonner. Tu vas nous pousser sous un bus pour mettre fin à ta vraie culpabilité. Ma "vraie culpabilité" ? Le fait que tu fasses du trafic pour payer l'hypothèque. C'est un meurtre, Jack. On pourrait partir pour un bon moment. Ouais, la prison avec tous ses meurtriers. Tu veux te repentir? Fais-le sur ton temps libre. On est en 1981. Personne n'avait de la sympathie pour ce que nous essayions d'accomplir en 1971. Nous ? Tout ce plan était l'idée de Jack. N'oublions pas ça. Et bien, - Je pense que Jack a raison. - Et bien, c'est courageux de ta part, étant donné que tu n'as rien en jeu ici. On doit le faire pour McBride, dire la vérité. Tu sais quoi, Sara ? Quand tu n'étais pas là, ton cher amoureux se tapait toutes les étudiantes en art les plus sexy du campus. Donc épargne moi avec sa sainteté. Ce n'est pas nécessaire, Porter. Elle voulait la vérité ; elle peut en profiter. Johanna, qu'est-ce que tu en penses ? Vous vous rappelez comment nous résolvions nos conflits ? Par un vote. La vraie démocratie. Tu crois toujours à ça, Jack ? Bien. "Oui," on se livre. "Non," on n'en reparle plus jamais. Ça me convient. Jack, je présume que c'est toujours un "oui" ? Oui. Oui. On se livre. Pas moyen, Jose. Je soutiens ça. Ça fait deux "non ", deux "oui". Jo, tu as le vote décisif. Non. Quoi ? Je dis que nous n'irons pas voir les flics. Je dis qu'on enterre ça pour toujours, une fois pour toute. Et avec ça, c'était fini. Et vous êtes tous retournés à vos joyeuses occupations ? Et bien, ce n'était pas joyeux. Je vous assure. On était juste content que ce soit fini. Et Jack a respecté le vote ? Pas moyen. Non, pas ce type. Qu'est-ce que vous cachez, Z ? Je n'ai rien à cacher. Le fait est que... Jack ne pouvait pas en rester là. Chanson "Simple Twist of Fate" interprétée par Bob Dylan. Ce que l'on a fait, Jo, ça va tous nous tuer. Tu comprends ça ? Et c'est comme ça qu'on va s'aider les uns des autres ? J'ai dit à Sara qu'elle peut rester avec nous un moment. Elle a besoin de nous. Et on doit assumer ce que l'on a fait. McBride est mort. C'est horrible et je suis désolée pour son père, mais il n'y a rien que l'on puisse faire pour le ramener. Mais on peut nous ramener nous. Jack, tu as peut-être raison pour les autres. Mais je suis heureuse... avec tout ce qu'on a, avec qui nous sommes. - Jo, Jo... - Je me suis battue si fort pour en arriver là, Jack. Je ne peux pas recommencer. Je ne peux pas redevenir cette pauvre gosse sans rien. Tu te rappelles ce que ma mère disait sur les Catleyas.* (*Orchidées) Je sais. La famille. Ouais. Qu'en est-il de la famille que nous avons voulu former? Jack, nous sommes enfin prêt. Je ne peux rien recommencer maintenant. C'est le problème. Tu dis que tu ne m'aimes pas ? Non, je dis que je dois faire ça bien. Même si ça veut dire aller en prison ? On ne se reverra plus jamais. Mais vous êtes sûr... que Johanna a dit ça a propos des orchidées ? Symbole de la famille ? Ouais. Sara nous a dit exactement la même chose. Selon Z, Sara est restée à la maison quelques jours de plus. Sara a oublié de nous mentionner ce petit détail. J'ai fait correspondre ses empreintes de 1970 avec ses empreintes actuelles. Le truc c'est que... elles ne correspondent pas. Mais celles-là oui. A qui sont-elles ? A Johanna. Sara Lowell est en fait Johanna Kimball. La vraie Sara a dû mourir dans l'explosion. Johanna a volé son identité. et elle court toujours ? On n'a toujours pas localisé Johanna. Elle court encore. - Miller parle à sa famille. - Hé, Louie a tracé le numéro de série du robinet de gaz, un lot a été acheté par la compagnie Marshall. Où Porter travaillait en 1981. On dirait qu'on tient notre faiseur de bombe. Etes-vous restez en contact avec Sara après ce week-end? Sara ? On ne s'échangeait pas exactement des cartes de Noël. Je ne l'ai jamais revue. On sait que vous avez fabriquez la bombe, Einstein. Et vous aviez le béguin pour Johanna. Je suppose que ça n'a plus d'importance. Elle est morte depuis si longtemps. C'était l'idée de Johanna... mais quelque chose a mal tourné. Elle n'était pas censée être dans la maison. Seulement Jack. Votre meilleur ami. Vous devez comprendre... Je l'ai fait pour la femme que j'aimais. Quand Johanna est-elle venue à vous ? J'emballais mes affaires pour partir... Jack va toujours voir les flics. Quoi ? Je pensais que tout le monde était d'accord. Il s'en fiche. On doit l'arrêter, Jo. Il ne veut pas m'écouter. Il a tout jeté, moi inclus. J'ai peur, Porter. J'ai si peur. Peut-être qu'on avait tort à propos de tout ça. Qu'est-ce que tu veux dire ? Les décisions que j'ai prises à cette époque à propos de toi et Jack. J'ai pensé à tout ça, tu sais. Cet été. Nous étions ensemble. Peut-être que c'est une chance pour recommencer. Ouais, mais en prison, en fuite ? Il y a un autre moyen. Je n'arrête pas de penser aux écrits de Jack, ses mots. "La paix à n'importe quel prix." Oui. De quoi on parle, Jo ? Toi et moi, on n'abandonne pas ce que nous avons. Toi et moi ? Oui. C'était un plan simple. Le bouton de la gazinière a déclenché la bombe. Jo aurait dû être partie depuis longtemps, pour me rejoindre. Mais elle ne s'est jamais montrée. Tout ce que je voulais c'était elle, et je...je l'ai tuée. Sara était dans la maison, Porter. Vous l'avez tuée, pas Johanna. Elle a oublié de vous le dire, hein ? Peut-être que cet été n'était pas si spécial après tout. Whoo ! Votre fille est douée. Merci. Vous vous êtes vraiment construit une belle vie, n'est-ce pas ? Une belle maison, une famille. Je me demande ce que Johanna penserait de tout ça. D'où était originaire Johanna ? - Euh, New Jersey. - C'est vrai. Dans un minuscule appartement a Newark, un père sans travail. Elle a grandi pauvre. Vous êtes bien renseignée. Ouais, chacun de vous avait de l'argent sauf Johanna. Elle s'en est sortie grâce à l'école. Elle a lutté. Je parie que vous auriez tout donné pour avoir ça, fait n'importe quoi. S'il vous plaît. Je sais qui vous êtes, Johanna. Ça ne vous hante pas ? En volant une vie, n'avez-vous pas laissé votre âme derrière ? Ne faites pas ça ici, s'il vous plaît. Dites-moi ce qui s'est passé, Johanna. Tout ce que je voulais c'était une famille. Un jardin... la paix. Et vous avez tué pour ça. J'aimais Jack. Drôle de façon de le montrer. Je ne suis pas un monstre. Qu'est-ce que vous êtes alors ? Une lâche. Sara est partie se promener. Il ne reste plus que toi et moi. Allons nous coucher, chérie. Demain matin, on devrait prendre un avion et aller quelque part, n'importe où. Jo, il n'y a aucune fuite. On a eu beaucoup de stress avec le travail, avec cette réunion. Faisons une pause, toi et moi. Je ne peux pas. Tu te rappelles ce jour ? Nous avions crevé. Nous nous sommes garés. Et nous sommes descendus vers ce lac. Le meilleur pneu crevé que j'ai jamais eu. Je pensais que c'était toi et moi contre le monde. C'est toujours le cas. Faisons le ensemble. Sois forte avec moi, Jo. Tu as toujours été le plus fort. Ce n'est pas de la force. C'est juste que je n'ai pas le choix. Pas le choix. Je pense que je comprends maintenant. Bien. Allons nous coucher. Je viens dans une minute. Chanson "Like A Rolling Stone" interprétée par Bob Dylan. *Il fut un temps où tu étais si bien habillée * * tu jetais une pièce aux clochards du temps de ta splendeur * * n'est-ce pas ? * * Des gens appelaient, disant "Fais attention, poupée, tu tomberas un jour" * * Tu pensais qu'ils te faisaient tous marcher* * Tu te moquais * * de tous ceux qui traînaient dehors * * Maintenant tu as rabattu ton caquet * * Maintenant tu n'es plus si fière * * d'avoir à mendier * * pour ton prochain repas * * Que ressent-on ? * * Que ressent-on * * quand on est à la rue * * comme un parfait inconnu * * comme une vagabonde ? * * Oh, tu as fréquenté les meilleures écoles, * * Mlle solitaire, mais tu n'y as acquis * * qu'un vernis * * Personne ne t'a jamais enseigné comment vivre dans la rue * * Et maintenant il va falloir que tu t'y fasses * * Tu disais que tu ne te compromettrais jamais * * avec le mystérieux vagabond, mais maintenant tu te rends compte * * qu'il ne tourne pas autour du pot * * quand tu regardes fixement dans ses yeux vides * * en lui demandant, "Veux-tu conclure un marché ?" * *Que ressent-on ? * * Que ressent-on * * quand on est seule *