Ça se voit à peine. Je plane. Ni vu ni connu. Regarde. Todd ne veut plus de moi. C'est peut-être réciproque. Retournons chez Tim. C'est le plus cool de tous. C'est vraiment ce que tu veux ? Peut-être plus tard. "More than a feeling" interprétée par Boston Vous n'êtes pas censés recevoir du monde. Qui a dit ça ? Vos parents. Tu vas les appeler à Jakarta ? Donne-lui une bière pour qu'elle se taise. Est-ce que Jill vient ? Qu'est-ce que tu crois ? Je l'ai vue aujourd'hui. Elle a dit peut-être. Tu parles. Bien sûr qu'elle vient. Qui va nettoyer tout ça demain matin ? Va regarder la télé, Bonita. La voila. Salut beauté. Philadelphie, 2003. Cold Case 1x01 "Nouveau regard" "Soul searching" interprétée par Soul Hooligan. - Qu'est-ce qu'on a ? - Un triple meurtre. Tu notes ? Ouais. Comment allez-vous, inspecteurs ? Les poubelles pas sorties, les chaises pas rangées. Ils étaient encore ouverts. 8 ans sur le terrain, jamais de triple meurtre. Faut bosser tard pour les gros coups. Ça s'est passé cette nuit ? Un gamin les a découverts à l'ouverture. Ce serait un braquage qui aurait mal tourné ? Pas de question, gamin. La caisse enregistreuse a été vidée. Il faut relever les empreintes. C'est une vilaine mort. Tous les trois abattus. La femme a la gorge tranchée. L'assassin avait un flingue. Pourquoi lui a t-il aussi ouvert la gorge ? Inspecteurs ? Quand vous relèverez les empreintes sur la caisse enregistreuse... On risque de trouver les vôtres ? C'est pour ça qu'on a toujours quelque chose à la main. Très bien, je vais aller frapper aux portes. Tu t'ennuies déjà ici ? Stillman a appelé. Il y a une civile au poste, qui souhaiterait te parler. Moi ? Elle a dit une femme de la criminelle. Il paraît que vous revenez des bas-fonds ? Le restaurant "Chez Della" C'est quoi cette histoire de civile ? Une civile ? Encore une folle sans doute. Vera m'a dit qu'elle, euh... J'ai dit à Vera de s'en occuper. Je suis en service depuis minuit. J'ai trois meurtres à résoudre, et en plus il me refile ses chiens écrasés. Je sais, Lilly. C'est un vrai emmerdeur, patron. Oui, écoutez, elle est juste dehors. Aidez-là à chasser ces démons. Vos 3 meurtres ne s'envoleront pas. Vous avez intérêt à engueuler Vera. Comme si ça allait changer quelque chose. Inspecteur Rush. Criminelle. Vous faites les meurtres ? J'enquête sur les meurtres. J'en ai un à vous raconter. Quel est votre nom ? Bonita. Bonita Rafaela. Vous avez fumé un petit joint aujourd'hui, Bonita ? Ça calme la douleur. J'ai un cancer. Désolée. J'ai assisté à un meurtre. Une fille a été assassinée sur un court de tennis. Où se trouve le court ? Chestnut Hill. A la maison où j'ai travaillé pendant des années. Les garçons avaient organisé une fête. Il l'a frappée... Encore et encore. Et encore, et encore. Vous n'avez pas appelé la police ? Je suis allée me coucher. J'ai pensé que ce n'était pas mes oignons. Une fille en train de mourir, ce n'est pas vos oignons ? Et quand cela s'est-il produit ? En 1976. 1976, Bonita ? Il y a 27 ans, et vous n'en parlez que maintenant ? J'avais un fils. J'avais besoin de ce travail. Mais maintenant, je n'ai plus que ce cancer. On enterre qui ici ? Ces affaires. La date correspond. Jill Shelby, battue à mort chez des voisins, et trouvée le lendemain matin. L'enquête n'a jamais été résolue. Ouais, comme tous ces dossiers. Mais on a un témoin maintenant. Êtes-vous en train de dire que nous devrions rouvrir une affaire vieille de 27 ans, Lilly ? On a un nouvel élément. Ouais, après si longtemps, les témoignages sont fragiles. Peut-être. Mais le temps pourrait jouer en notre faveur. Les gens qui ne voulaient pas parler à l'époque sont peut-être plus disposés à le faire maintenant. Comme cette domestique. Je veux dire, le temps passe. Les amitiés et les circonstances changent. Vous croyez cette domestique ? Oui, je la crois. Je ne connais pas l'inspecteur qui était chargé de cette enquête. Britt. Je parie que Jeffries le connaît. Britt était un vrai pro. Il s'est fait descendre à Camden en poursuivant un type qui s'était évadé. Donc ce n'est pas sa faute si l'affaire n'a pas été résolue. Et je m'en rappelle de cette affaire. Ça le rendait fou. La mère de la fille venait tous les ans, mais Britt n'avait jamais rien à lui offrir. Il a soupçonné quelqu'un ? Les 2 frères, l'aîné étant le petit ami de la fille. Et un cuisinier aussi. Et bien sûr, certains ont pensé que c'était un gang de black qui aurait sévit à Chesnut Hill ce soir là. Le petit ami était le principal suspect ? Oui, j'avais entendu dire qu'il était violent avec elle. C'est lui Todd Whitley ? Oh oui. Un petit con arrogant, si je me rappelle bien. Un fils de la haute société. Personne ne voulait balancer les 2 frères. Leur père était un homme trop puissant. Il a dressé des murailles que Britt n'a jamais pu franchir. Quelqu'un devrait reprendre cette enquête. Peut-être que ces murailles se sont effritées avec le temps. Pourquoi pas vous ? Je suis déjà occupée. Mais Vera serait peut-être intéressé par cette affaire. Vous avez parlé à la domestique, Lilly. Seulement parce qu'il me l'a collée dans les pattes. Cette enquête mérite d'être rouverte et Vera n'est pas du genre à bien passer auprès de la haute société. Si vous lui refilez mes 3 meurtres, vous le retrouverez dans le congélo de "Chez Della". Excusez-moi, est-ce qu'Evelyn Shelby est ici ? Je suis Evelyn. Bonjour. Lilly Rush. Comment avez-vous trouvé ce foyer ? Eh bien, je suis inspecteur à la criminelle. Est-ce que c'est au sujet d'un de nos pensionnaires ? Non, euh... c'est au sujet de votre fille. Un nouveau témoin vient de faire rebondir l'enquête. Quelqu'un qui travaillait dans le voisinage. Donc vous ne savez rien. Nous avons de nouveaux éléments. Ecoutez, je suis venue à la criminelle chaque mois d'août, pendant plus de 20 ans. Puis, je me suis rendue compte que l'inspecteur Britt était trop gentleman pour m'envoyer sur les roses, que le meurtre de ma fille ne serait jamais élucidé. L'espérance a ses limites. Donc il faudrait que j'oublie Jill ? Et Todd Whitley ? Je dois l'oublier lui aussi ? Todd était adorable avec Jill. Vraiment, j'ai entendu dire qu'il l'a frappée. En quoi est-ce adorable ? Je vois toujours Todd Whitley... et Mélanie. Ils sont mariés à présent. Mélanie... La meilleure amie de Jill ? La mort de Jill les a rapprochés. Et je n'ai pas l'intention d'alimenter d'avantage les soupçons qui pèsent sur cet homme. Eh bien, je rouvre l'enquête. Je ne cherche pas à vous dissuader de faire votre travail. C'est juste que personne n'a réussi à élucider ce meurtre après tant d'années. Et... et je n'ai pas la force de replonger dans tout ça. Quel genre de personne refuserait d'élucider le meurtre de sa fille ? Quelqu'un qui souffre beaucoup ? Elle ne veut rien dire sur Todd, pour elle, c'est un homme merveilleux. Et le mari de la meilleure amie de sa fille. C'est un cercle très fermé. Alors si la propre mère de Jill déserte le navire, pour qui faisons-nous tout ça ? Tu lâches un triple meurtre pour une affaire classée. Vois avec lui. Classée ne veut pas dire enterrée, Lass. Et elle a de nouveaux éléments. Pas vrai ? Oui, mais j'ai aussi 3 meurtres dans ce restaurant. Très bien. Qui d'autres pouvez-vous interroger ? Eh bien, pas Mélanie. Il me reste donc les 2 frères. Les copains en pensaient quoi de la violence ? Leur credo était : Ne disons rien aux flics. On retourne sur le terrain, patron. D'accord. On va interroger le voisinage du restaurant. Tu viens ou pas ? Encore un entretien sur cette affaire et je reviens. Génial. Très bien. Que savez-vous sur les frères ? Eh bien, Todd est une vedette du barreau. Eric serait plus du genre sur la corde raide. Divorcé, des problèmes d'alcool, pas vraiment de boulot. Vous commencerez donc par lui. Eric ? Ouais ? Inspecteur Rush. Je dois m'en aller. J'ai une réunion. Il y en a une à 13h00 dans le centre historique. Ce n'est pas les alcooliques anonymes. Oh. Euh.... ça ne prendra que quelques minutes. C'est au sujet de Jill Shelby. Vous alliez dans la même école, n'est-ce pas ? A Chelsea Day ? Je ne peux pas vous parler. Pourquoi ? On nous a traités, mon frère et moi, comme des suspects à l'époque. Eh bien, c'était un secret de Polichinelle que Todd battait Jill. Il aimait Jill. Certaines personnes battent ceux qu'ils aiment. Je n'en dirais pas plus. Peut-être pourriez-vous simplement me dire comment elle était ? Elle était sympa. Du moins, quand vous étiez seul avec elle. Et quand ce n'était pas le cas ? Je ne veux pas dire du mal d'une morte. Vous pouvez. J'en entends tous les jours. Elle vous ignorait. Elle vous a ignoré cette nuit là ? Elle était odieuse durant les soirées. "You sexy thing" interprétée par Hot Chocolate Je vois déjà les gros billets, Charlie. Ça valait au moins 50 dollars. Merci ! Allez, Jill. Dis-nous combien vaut un baiser d'Eric. Je ne peux pas. C'est le frère de Todd. Tu as déjà embrassé d'autres gars. C'est pas mon truc. Viens par ici, Eric. Elle s'est donc conduite comme une garce cette nuit là. Ce n'était pas intentionnel. Elle se conduisait comme ça parfois. Bref, je dois y aller. Oh, faisiez-vous du sport au lycée ? Vous semblez plutôt athlétique. Pendant un an. De la lutte. Todd Whitley. Lilly Rush. Veuillez vous asseoir, Lilly. Où avez-vous fait de l'aviron ? Au lycée à Chelsay Day, puis à la fac. J'en fais encore presque tous les matins. Impressionnant. C'est au sujet d'Eric, je suppose. Vous ne semblez pas étonné qu'il puisse avoir des ennuis. La force de l'habitude, peut-être ? La reconnaissez-vous ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Enquête criminelle. Ecoutez, beaucoup de monde a souffert. Je suggère que vous laissiez tomber. Je ne peux pas faire ça. L'affaire n'est pas classée. Pourquoi êtes-vous devenue flic ? Oh, une mauvaise scolarité, peu de talent. Vous auriez dû vous marier, et mener une vie de rêve. Eh bien, personne ne m'a jamais demandé en mariage. Donc me voila en train d'enquêter sur un meurtre. Eh bien, comme je l'ai déjà dit aux flics à l'époque, j'étais avec mon frère toute la nuit. En fait, c'est ce qu'a déclaré un avocat aux inspecteurs 3 semaines plus tard. Et alors ? Ecoutez... mon père possedait la moitié de Philadelphie. Les gens aiment voir des familles comme la nôtre dans le pétrin. Nous avons engagé un avocat. Peut-être que ceux de votre espèce ne font pas ça... mais ceux de la mienne, oui. Même s'ils n'ont rien à cacher ? Je ne peux vous aider d'avantage. J'ai cru comprendre que vous aviez épousé Mélanie. Elle ne vous aidera pas non plus. Avez-vous toujours un problème avec la violence ? Je sais qu'une fois vous avez frappé Jill si fort qu'on a dû lui faire 3 points de suture. Tout le monde savait que les flics voulaient me mettre ça sur le dos. Ils avaient tort à l'époque, comme vous aujourd'hui. Avez-vous déjà frappé Mélanie ? Très bien, Lilly, vous avez raison. Quelqu'un rouait de coups Jill de façon régulière. Mais ce n'était pas moi. Son père était un vrai salopard. Vous pouvez vous vanter de savoir retrouver les gens. J'aurais cru que vous habitiez toujours Chestnut Hill. J'aime la ville. Avez-vous trouvé quelque chose ? Les rapports d'autopsie et les dossiers médicaux. Et ? Je n'arrive pas à m'expliquer toutes ces blessures qu'a pu se faire Jill avant de mourir. Des blessures ? Une côte cassée à 12 ans... un traumatisme crânien... une fracture de la mâchoire à 9 ans. Qu'est-ce que ça veut dire ? Elle jouait au hockey sur gazon et au football. Elle était très active. Evelyn, mon ex-mari était un alcoolique violent. Je sais faire la différence entre une blessure de football et une chute d'escaliers. Est-ce que votre mari battait votre fille ? Il était à Houston la nuit où elle a été tuée. Ce n'était pas ma question. Il est mort il y a 9 ans. Et maintenant vous travailliez dans un foyer pour enfants et femmes battus. Où avez-vous eu ça ? Dans le dossier. J'ai pris cette photo. Je ne comprends pas comment vous avez pu l'oublier, Evelyn. L'oublier ? Je pense à elle tous les jours. Ça a détruit ma vie. Alors c'est important pour vous. Non... je ne peux pas. C'est trop pénible. Alors vous vendez votre maison de Chesnut Hill, oubliez votre ancienne vie, et... et pensez que vous pouvez vous enfuir ? Vous ne pouvez pas fuir votre fille, Evelyn. Elle fait partie de vous. Il y a un nouvel espoir à présent. Et si vous ne résolvez pas son meurtre ? Qu'est-ce que je deviens ? Et si je le résous ? Mon mari ne veut pas que je vous parle. Todd ne veut pas que vous nous aidiez à résoudre le meurtre de votre meilleure amie ? Je croyais qu'on avait tiré un trait. C'est important pour moi, Melly. Donc, vous êtes venue à la soirée avec Jill mais en êtes repartie seule. J'avais trop bu. Je devais rentrer et je n'arrivais pas à la trouver. Vous avez fortement insisté, lors de votre déposition, sur l'innocence de Todd. L'inspecteur a fortement insisté sur sa culpabilité. Il se focalisait sur les Whitley, et a négligé Tim Dorn. C'est le cuisinier ? Il vivait dans la maison annexe, et il était avec les filles cette nuit là. Au moment de partir pour la fête, il a dit à Jill de finir la soirée chez lui si elle le voulait. Quand j'ai entendu qu'elle avait disparu le jour suivant, j'ai tout de suite pensé à Tim. Tous ces documents, et je n'ai qu'une page sur le type que la mère et la meilleure amie suspectent. Il faut toujours écouter les amies. Les adolescentes se racontent toujours tout. Eh bien, Britt a écrit 2 phrases sur lui, puis l'a écarté. C'est à se demander s'il l'a interrogé à fond. D'autant qu'il avait Todd dans le collimateur. Dorn est à Frackville. Il est en taule ? Qu'est-ce qu'il te fait croire qu'il voudra te parler ? Je suis optimiste. Lilly, j'ai une femme qui m'attend. Tu n'as pas à venir. Pour toi c'est une affaire classée. Laisse-moi juste la prévenir. 5 ans pour faux et usage de faux. J'ai du talent dans cette discipline, ça m'occasionne des ennuis. Avez-vous déjà trempé dans des crimes plus graves ? Comme l'agression sur Jill Shelby ? Non, madame. Je suis un délinquant strictement cérébral. Elle était plutôt jolie, non ? Elle était plutôt mignonne, pour une fille. Vous lui avez dit de passer vous voir ce soir là. Elle venait souvent... pour se défoncer. Elle et sa petite diablesse de copine, Mélanie. Eh bien, cette petite diablesse pense que vous avez tué Jill. Eh bien, si vous épousez le principal suspect je suppose que vous avez intérêt à accuser quelqu'un d'autre. La mère de Jill partage aussi son avis. Cette femme évolue dans un certain univers. Si c'est le fils génial du voisin qui a tué sa fille, alors son univers s'écroule. L'inspecteur Britt a noté que ce soir là vous étiez allé vous coucher à 22h00. On dirait qu'il a tenu parole. En fait, j'étais avec un... ami cette nuit là. Quel ami ? Bobby Jordan. Un grand et baraqué étudiant qui habitait la même rue. Nous n'avions pas exactement fait notre coming out à ce moment là, donc nous avons demandé à Britt de ne pas mentionner notre coucherie dans le dossier. Bobby pourra confirmer vos dires ? J'imagine qu'il est sorti du placard depuis le temps. Jill vous parlait-elle de Todd ? Bien sûr. Ces filles me disaient tout. Comme quoi ? Leurs drames d'adolescentes. Elles me racontaient même ce qu'elles se cachaient entre elles. Du genre : Tandis que Jill se plaignait de la méchanceté de Todd, Mélanie se le tapait en cachette. Partez d'ici ! La grille était ouverte. Mon équipier, Chris Lassing. Comment allez-vous ? Todd est furieux après vous. A cause de vous, son frère est venu ici la nuit dernière, ivre, après 6 ans de sobriété. Eric ? Ecoutez, je vous ai parlé de Tim Dorn. Pourquoi continuez-vous à nous importuner ? On a vérifié l'alibi de Dorn. Nous savons que Todd trompait déjà Jill avec vous. Je... je n'ai rien à vous dire. Devons-nous vous arrêter ? Je vous le déconseille, madame. Vous devriez voir l'état de nos cellules. Votre serre-tête pourrait se salir. Pourquoi est-ce si important ? Parce que si vous nous racontez un bobard, Mélanie, même un petit, on se dit que vous nous en cachez d'autres. Comme ce que Todd a fait à Jill ce soir là. Ce n'était pas Todd, d'accord ? Je le sais... Parce que j'étais avec lui cette nuit là. "I'm not in love" interprétée par 10 CC. Ça c'est du bustier. C'est neuf. T'as l'air, ... Quoi ? D'une tapineuse patriotique. C'était dans le dernier "Seventeen*". (*Magazine américain pour ados) Pourquoi t'es aussi con ? Pourquoi ne vas-tu pas la consoler ? Tu sais, tu pourrais prendre des cours de délicatesse. Tu crois ? Je pourrais te donner des cours particuliers... à l'étage. Et pour Jill ? Quoi Jill ? J'avoue que je n'en suis pas très fière. On dirait qu'Eric en pinçait beaucoup pour Jill. Et alors ? Alors pourquoi a t-il replongé dans l'alcool à la seule évocation de son nom ? Deux millions de gens dans cette ville et c'est sur vous que je tombe. Vous croyez que ça me fait plaisir de vous voir ? Très bien, écoutez, je m'excuse d'avoir été odieuse dans votre bureau. Le mot est faible. C'est juste votre façon de protéger Eric. C'était... Il parait qu'il s'est remis à boire. Ne me parlez pas d'Eric. Todd, je sais que vous étiez avec Mélanie ce soir là. Excusez-moi ? Or, vous avez prétendu être avec Eric, j'en déduis donc que vous avez juste dit ça pour le couvrir. Très bien, disons que j'étais avec Mélanie cette nuit là. Vous comprenez maintenant pourquoi je ne voulais pas que le monde entier le sache, n'est-ce pas ? Je comprends. Alors pourquoi ne pas avoir dit que vous dormiez ? Pourquoi donner un alibi à Eric ? Vous devriez laisser tomber. C'est ce qu'a fait Eric. C'est la raison pour laquelle vous pouvez dormir la nuit et vivre normalement, alors qu'Eric est une épave. Vous devriez faire attention. Quand est-ce que son addiction a commencé ? Après qu'il l'ait tuée ? Je peux faire de votre vie un enfer. Eric tue Jill... vous nettoyez derrière lui. Et vous protégez votre frère depuis. Je brûle ? Dîtes-moi, Lilly. A quoi ça rime de remuer tout ça après tant d'années ? Les gens ont le droit aux souvenirs. Même les gens de mon espèce. Ils ont beau n'avoir ni fortune, ni conseiller juridique, ils ont de l'importance. Ils ont droit à la justice, eux aussi. Je vois. Vous menez une croisade. C'est possible. Bonne chance. Est-ce que le sommeil est en option pour vous ? Je ne suis pas fatiguée. Devinez qui m'a parlé de votre enquête aujourd'hui ? Hum..... Le divisionnaire. Le divisionnaire ? Apparemment il était très copain avec le père des Withley à la fac. Todd m'a caftée au divisionnaire Bradley ? Quel bébé. Et maintenant Bradley se demande quand vous retournerez sur le terrain. Il ne sait même pas à quoi je ressemble et soudain il s'intéresse à ma carrière ? Qu'il aille se faire voir. Ne dîtes pas ça trop fort dans ce bâtiment. Ouais, ouais, ouais. Rush... ton petit ami est en bas. Je suis célibataire. C'est peut-être le tien ? Un des Whitley... conduite en état d'ivresse. Vous avez cassé votre belle auto, Eric ? Grâce à vous. J'ai quelque chose à voir la dedans ? Je n'ai fait qu'évoquer Jill. Pourquoi êtes-vous retomber dans vos travers ? Mon frère a appelé notre avocat, qui a appelé le divisionnaire, qui est un ami très proche de la famille. Je suis au courant. Alors pourquoi ne pas ouvrir les yeux et faire machine arrière ? Parce que quelque chose me dit que dans un verre ou deux nous aurons une conversation interessante. Salut Lilly. Salut. Lass est avec Evelyn Shelby. Je garde un carton d'affaires de Jill. Je l'ai depuis des années, mais j'ai pensé que ça pourrait vous être utile. Bien. Melanie m'a tout raconté pour elle et Todd au lycée, ce qu'ils faisaient dans le dos de Jill. Elle n'avait que 15 ans. Mme Shelby, il semble que tout les soupçons convergent vers Eric Whitley. Le petit frère ? Oui, il s'avère qu'il n'a pas d'alibi pour la nuit en question. Et, il était fou amoureux de votre fille. Je regardais les photos de classes, et je me suis souvenue de ce garçon. Le fils d'Ann Winters. Quelques années après le décès de Jill, il a dit quelque chose à sa mère comme quoi les Whitley s'en tiraient après avoir commis un meurtre. Pourquoi n'est-ce pas mentionner dans le dossier ? Eh bien, ça devrait y être. John l'a dit à la police. Quel est le nom de ce garçon ? Charlie Winters. Si Britt l'avait interrogé, ce serait dans le rapport. Il était méticuleux. - Eh bien... - Êtes-vous sûre que votre mari lui en a parlé ? C'est ce qu'il m'avait dit. Aurait-il pu vous mentir, Evelyn ? Eh bien, je ne sais pas. Je veux dire, je le tarabustais à ce sujet. Il me disait que ça ne servait à rien. Que je devrais cesser de remettre ça sur le tapis. Cesser d'accuser les Whitley. C'était une famille très puissante. Nous savons toutes les 2 ce que c'est que d'avoir un mari qui nous déçoit. Nous retrouverons Charly Winters, Evelyn. On lui parlera, et on vous fera savoir ce qu'il nous aura dit. Merci d'être venus. Je ne peux pas quitter le groupe. Bien sûr. C'est au sujet de Jill Shelby. Alors maintenant, ça vous intéresse ? Oui, vous avez dit aux policiers n'avoir rien vu. La première fois, oui. Puis, je suis allé chez les Shelby avec de bonnes informations, on m'a envoyé balader. Vous êtes arrivé défoncé ? Et alors ? Charlie, c'est Evelyn Shelby qui nous a mené à vous. J'emmerde Evelyn Shelby, d'accord ? J'ai essayé de l'aider il y a des années. Elle n'a rien voulu savoir. C'est vrai, Charlie, mais elle n'a plus peur maintenant, et nous, nous voulons savoir. Très bien. J'étais, euh... disons, en train de cuver dans une chaise longue. Comment ça a pu arriver ? ferme la ! Pourquoi il fallait que tu portes ça ? Quoi ? Elle est foutue. C'est à ça que tu penses ? A cette conne de veste ? Laisse-moi faire. Puis, ils sont partis en voiture, et, moi, je me suis barré de là. Pourquoi Eric se souciait tant de cette veste ? Eric avait fait... une année de lutte... alors que Todd en était incapable. Je crois que c'est la seule chose pour laquelle... il était plus doué que Todd. Salut. Comment ça s'est passé ? Bien. Ça ne prendra que 2 minutes. Je... Je dois vous dire quelque chose d'assez déplaisant. Todd a été aperçu avec l'arme du crime cette nuit là. Mais j'étais avec lui. Vous dormiez après avoir bu toute la soirée. Il aurait pu ressortir plus tard. C'est le père de mes enfants. Il est impliqué dans un meurtre, Melanie, vous ne le connaissez pas si bien. Eh bien, peut-être couvrait-il Eric. Quand bien même ce serait le cas, c'est complicité de meurtre. Je vais vous confier quelque chose... qui m'empêchera de remettre les pieds chez moi. Je peux vous aider. Ils se parlent tous les soirs. Ils se disputent. Todd interdit à Eric d'aller chez Tabby. C'est qui ? C'est leur tante, Tabitha. Elle avait une maison à Chesnut Hill. C'était tout près du quartier où nous habitions tous. Faites vos valises et celles de vos enfants. Vous venez avec moi. Hé. Où est ma femme ? En sécurité. Hé, salope, dites-moi où elle est. C'est ainsi que vous traitez les femmes que vous ne pouvez contrôler ? Je suis censée avoir peur ? C'est censé vous faire réfléchir. Je ne suis pas comme les filles que vous fréquentez, Todd. Vous ne pouvez me faire sortir votre numéro de charme puis quand ça ne marche pas, me traiter avec mépris, et quand ça ne marche toujours pas, vous montrer agressif. Je ne suis ni Jill ni Melanie. Je suis la police, et nous sommes sur mon territoire, espèce d'abruti. Vous osez me parler comme ça ? Qu'est-ce que vous allez faire ? Me tuer sur le parking d'un poste de police ? Vous croyez que vous allez encore vous en tirer ? Je suis au courant pour Tabby. J'aurai un mandat demain, et mes hommes n'attendent plus que mon feu vert. Quoique vous ayez caché là-bas, nous le trouverons. C'est fini. Très bien. Je ne peux plus le protéger. j'ai fait du mieux que j'ai pu. Pourquoi ne pas venir faire une déposition ? D'accord. Il a balancé son frère. Vous le croyez ? Je ne sais pas. Je dois trouver Eric. Pas de réunion ce soir, hein ? J'emmerde les réunions. Un whisky coca. Ecoutez, je ne peux pas vous parler. Mon frère m'a engueulé le jour où vous êtes passée. Ah bon ? Parce qu'il m'a raconté beaucoup de choses. Eh bien, faut croire que pour lui, il y a deux poids deux mesures. Il m'a parlé de vous, de Jill, et... que vous étiez amoureux d'elle. Elle sortait avec lui. Elle traînait avec vous quand... il n'y avait personne, mais elle vous lâchait dès que Todd apparaissait. Ecoutez, je vous ai déjà dit que c'était dans sa nature. Et que ce soir là, il vous a surpris en tête à tête. Ecoutez, je vous répète que je ne peux pas vous parler. Qu'est-il arrivé à votre veste de sport, Eric ? Je ne sais pas. Un autre. Je ne crois pas que vous ayez le temps d'en boire un autre. Je dois vous arrêter. Il a dit que l'aviez tuée, qu'ensuite vous étiez allé lui demander de l'aide, et qu'ensemble vous aviez enterré la raquette chez votre tante. Pourquoi l'aurais-je tuée ? Parce qu'elle vous avait humilié. Elle vous avait accusé de jouer les voyeurs. Oh mon Dieu. Il veut me faire porter le chapeau ? C'est sa parole contre la vôtre. Et vous êtes l'ivrogne qui a gâché sa vie, alors si vous avez des confidences à me faire, c'est le moment ou jamais. Ecoutez, il a bousillé ma veste. Il a mis du sang partout. Le sien et celui de Jill. Vous ne l'avez pas jetée, n'est-ce pas ? Et Jill ne m'a jamais humilié. Mais lui oui. Salut, beauté. Où étais-tu ? T'es pas en position de me demander ça. C'est ma veste. T'as fini par y goûter, hein ? Tu te branleras plus dans le vide à présent. Todd. Tu l'as jamais vu nous mater par la fenêtre en train de baiser ? C'est n'importe quoi. Caché dans l'arbre, la main dans le pantalon. Arrête. S'il te plaît. Quoi ? Tu viens de te le faire, non ? Je ne me le suis pas faite. Pour qui me prends-tu ? Je t'ai vu collée à lui. Uniquement parce que tu étais avec Melanie. Arrête de parler. Connard. Salope. Ne fais pas ça. Ta gueule ! Tu es pathétique. Et tu es un con. Ferme ta gueule. Je t'emmerde. Hé, conasse, je t'ai dit de fermer ta grande gueule. "Have You Ever Seen The Rain" par Creedence Clearwater Revival * Quelqu'un m'a dit il y a bien longtemps * * Il y a le calme avant la tempête * * Je sais * * C'était annoncé depuis un bout de temps * * Quand c'est terminé, alors ils disent * * Il pleuvra un jour ensoleillé * * Je sais * " Briller comme l'eau * * Je veux savoir * * As-tu déjà vu la pluie ? * * Je veux savoir * * As-tu déjà vu la pluie ? * * Tomber sur un jour ensoleillé * * Hier et les jours d'avant * * Le soleil est froid et la pluie est violente * * Je sais * * J'ai toujours été comme ça * * Depuis toujours * * Et ça continue * * A travers le cercle, vite et doucement * * Je sais * * Ça ne peut s'arrêter, je me demande * * Je veux savoir * * As-tu déjà vu la pluie ? * * Je veux savoir * * As-tu déjà vu la pluie ? * * Tomber sur un jour ensoleillé * * Je veux savoir * * As-tu déjà vu la pluie ? * * Je veux savoir * * As-tu déjà vu la pluie ? *