Bien. Les garçons, à nous, les achats bon marché, et les ventes à profit. Les ventes ? J'ai vendu nos parts de Navrax juste avant la chute du cours. - Pourquoi tu ne nous l’as pas dit ? - Pour éviter les fuites. Le timing c’est essentiel. Il fallait quitter le navire avant les rats. Le voilà. Notre cher Kip. - Nous avons un problème. - Quoi maintenant, mon grand ? - On fait la fête. - C’est important. Tout est important pour toi, Kip. Et rien ne l'est pour toi. L’agneau se rebelle. Les gens y laissent leurs chemises avec Navrax. Eh bien, j’ai encore la mienne. D'ascot Chang, faite sur mesure. Je t’en prie, Charlie. - On doit parler. - Très bien, très bien. Assieds-toi. Détends-toi. Remets en une, Vicky. À vos ordres, monsieur Danville. Joli petit cul. Aux vies d’un désespoir silencieux que nous ne mènerons jamais. Merci d’être venue. Tu pouvais annuler par téléphone. Annuler ? Et rater l’occasion de voir Trois pattes et Cyclope ? Qui dit que tu vas les voir ? Je suis un optimiste. Alors, ce type Randy Price est un ami de mon grand frère. Il a des ennuis avec la SEC, et le FBI. Un scandale genre Enron. Il aimerait négocier. Il a un tuyau sur un homicide ? Charles Danville, en 1985. - Jamais entendu parler. - Le génie de la finance de l’époque. Aujourd'hui, Randy est menacé de rejoindre Martha Stewart*. (*Maïté version US, emprisonnée pour délit d'initié) De quoi tu parles ? Vire tes pieds de mon bureau et tes fesses de mon fauteuil, Randy. Bon sang, Kite. C’est comme ça que tu traites un vieux pote ? Inspecteur Rush, Randy Price. Vous êtes de la criminelle ? Je vais songer à commettre quelques vrais crimes. Ras le bol de ces cols blancs. Vous avez quelque chose à me dire, Randy ? J'ai quelque chose d’incroyable. Je sais qui a tué Charles Danville. D’accord, très bien. Vous ne voulez pas résoudre le meurtre d’un des plus grands noms de Market Street. J’irai donner cette info ailleurs. La porte est par là. Tu m’avais dit qu’elle était le top du top, Kite. C’est le cas. Écoutez, inspecteur. Avant que n’arrivent tous ces désagréments avec la SEC, j'étais le vice-président de fusions et acquisitions. Je suis très occupée, Randy. Deux semaines avant que Danville ne soit tué, j'étais dans les chiottes de cet hôtel. Fils de pute, vous avez tout perdu. - On se connait ? - Stu Livermore. J’ai investi 50000 dans Bentech et maintenant regardez. Ça ne vaut plus rien. Vous êtes le teinturier. Vous m'avez supplié de vous laisser investir. Parce que vous étiez supposé être l’expert qui maîtrise le marché. Eh bien, avez-vous lu la note d’informations ? Il est clairement exposé les risques encourus. Je veux mon fric. Très bien, très bien. Stu, c’est ça ? Peut-être, je dis bien peut-être si je tire quelques ficelles, je pourrais vous avoir des Navrax. Qu’est-ce que c’est Navrax ? C’est du sûr. Vous m'avez déjà lessivé vous vous rappelez ? Je n'ai plus d'argent désormais. Vous devez vraiment penser que je suis débile. Pas débile, désespéré. Et Navrax est votre sortie de secours. Croyez-moi. Faites-moi confiance. - Vous êtes sûr pour Navrax ? - Hé, vous avez une meilleure solution ? Prenez-la. J’ai une police d’assurance vie. Elle vaut dans les 10000. Mais je vous préviens. Si Navrax foire, vous le paierez de votre vie, croyez-moi. Qu’est devenue Navrax ? Elle s’est effondrée. Deux semaines après que Livermore est investi. Dans le même temps, Danville était tué. Je vous avez dit que c’était du lourd. Pourquoi ne pas en avoir parlé à la police à l’époque ? Qu’est-ce que ça m’aurait rapporté ? Je le gardais pour les jours d’orage. Et c’est la tempête à présent. Cold Case 1x20 Transcript VO : club.nat.com Cupidité En 85, on a conclu à un vol de voiture qui aurait mal tourné. Le corps de Danville avait été découvert dans une ruelle derrière Market street. Je me souviens de Danville. Il était dans toutes les pages financières dans les années 80. Sa Delorean a été retrouvée le jour suivant à Ardmore, à 30 kms. Abandonnée et désossée. Beaucoup de voitures de luxe ont été volées en 85. Ouais, on a coincé un gang qui exportait des pièces détachées à l'étranger cette année là. Le mode opératoire correspondait bien avec celui des autres vols, sauf que celui-là a laissé une victime. Et ce copain de Kite, Randy Price. Très années 80, le genre de type qui aime l'argent et qui ne s'en cache pas. Mais il a des infos ? Cette histoire de Livermore brandissant une arme est assez intéressante. Peut-être que Livermore a tué Danville, et maquillé ça en vol de voiture. Scotty et moi allons retrouver Livermore et voir ce qu’il a à dire. Avec Vera, on va discuter avec la dernière personne à l’avoir vu en vie. - Qui était-ce ? - Victoria Jordan, barmaid d’un endroit appelé, l’Arbitrage. J’y suis allé avec mon agent de change. Vous jouez en bourse, chef ? Comme la moitié des Etats-Unis, Lil. Pas ma moitié. Je vais appeler mon agent de change, pour voir s’il connaissait Danville et la boîte pour laquelle il bossait. Stu Livermore ? Inspecteurs Rush et Valens. Hé, c'est à moi, je les ai trouvés. Ce n'est pas illégal de ramasser les tickets jetés. Nous venons vous parler de Charles Danville. Danville. Cet escroc menteur a ruiné ma vie. Il parait. Vous avez parlé à mon ex. Elle nous a dit où vous trouver. Vous êtes allé le voir le 7 Juin 1985. Vous avez juré de le tuer si Navrax coulait. C’est exact. Quoi ? Vous pensez que j’ai exécuté cette menace ? Vous avez pointé cette arme sur sa poitrine. J’aurais dû tirer aussi. Mais au lieu de ça, j’ai investi 10000 de plus. Deux semaines plus tard, ils étaient perdus aussi. "It's my life" interprétée par Talk Talk. Mr. Livermore ? Bonjour. Kip Krowley, je suis un associé de Mr. Danville. Je ne veux pas d’un associé, je veux Danville. Mr. Danville est extrêmement occupé. Ouais, occupé à dépouiller d’autres gens comme moi. Je suis allé au siège de la société Navrax. Vous savez ce que j’ai trouvé ? Une… une petite vieille répondant au téléphone dans un bureau minuscule. C’est ça Navrax. Une petite vieille avec un téléphone. Vous devez faire erreur. Non il n’y a pas d’erreur. Bien, je suis sûr qu’il y a une explication. Cet argent devait servir à payer les études de mes enfants. Ma femme va me quitter. Je devrais me flinguer, mais à quoi ça servirait. J’ai déjà touché mon assurance vie. Hé, je... je suis vraiment désolé. S'il vous plaît, je vous en prie. Si je ne récupère pas cet argent... Donnez-moi votre numéro, Mr. Livermore, d’accord ? Je m’engage personnellement à ce que Mr Danville examine cela et vous rappelle. - Quand ? - En fin de journée. Demain matin au plus tard. Je vous donne ma parole. Je suis resté près du téléphone toute la journée comme un débile attendant que ce gamin tienne parole. Il m’a mené en bateau. Je suis finalement allé me coucher. Et j'ai appris la nouvelle le lendemain aux infos. Mais vous n’avez jamais récupéré votre argent ? Je suppose que j’aurais dû prendre un avocat pour les poursuivre en justice, vous savez, si j'avais eu un cent à moi. Mais je n’avais rien. Et ça n'a pas changé. Vous êtes la dernière personne à avoir vu Charles Danville vivant ? Ouais, vers deux heures du matin. Je l’ai vu sortir par cette porte comme chaque nuit. Personne avec lui ? Non. Les garçons perdus étaient partis plus tôt. - Les garçons perdus ? - Oui. Danville avait un groupe de jeunes garçons qui l’idolâtrait. - Flattait son ego. /- De la société Collins Brothers, là où il bossait ? Ils auraient aimé. Les gamins de Danville ne jouaient pas dans la même catégorie. Ce n'était que des rêveurs. Ils étaient pleins d'ambition, jusqu'à ce que Danville ait eu pitié d'eux environ un mois avant sa mort. - Il ne le connaissait pas avant ? - Non, du moins pas que je sache, mais ils se sont liés d’amitié, très vite. "Everybody wants to rule the world" interprétée par Tears For Fears. Un jour, nous serons à leur place. Ouais. Dans une galaxie très lointaine. On va peut être avoir un tuyau. Merde alors, c’est Charles Danville. Il… il vient par là. Du calme. Mr Danville. On peut vous offrir un verre ? Vous travaillez chez Blaine ? Ouais, comment vous le savez ? Eh bien, pour commencer, vous êtes sapés comme des vendeurs de voitures d'occasion, vous êtes au bar, car vous ne pouvez vous offrir que des amuses-gueules, et vous regardez bouche bée les gros bonnets, comme s’ils étaient une espèce différente. Ce qu’ils sont. À part pour moi. J'ai travaillé dans une boîte de forçats comme Blaine dans le temps. Téléphoné aux pigeons pour dix dollars de commission. Alors comment en êtes-vous arrivé où vous êtes ? Cajones. Une belle paire. Vous en avez les gars ? Ouais, On en a. Ouais. Bien. Car si vous êtes ambitieux, je peux peut-être vous aider. Sérieusement ? Je me prépare à lancer une offre d'obligations pour une société appelée Navrax. Vous connaissez Navrax ? Ouais, bien sûr. Navrax c’est génial. Vous êtes à chier comme menteurs. Mais vous vous améliorerez. Rester avec moi, et je vous apprendrai comment vendre de la neige à des esquimaux. Vous serez millionnaires avant la fin de l’été. Intéressés ? Ouais. Pourquoi un expert comme Danville voulait s'associer avec des minables ? Peut-être qu’il se reconnaissait dans ces gamins. Peut-être qu’il voulait juste s’amuser. Tout ce que je sais, c’est que le jour de sa mort, on s'est retrouvé avec une ardoise de 11 000 dollars. Onze mille, plus que le prix de ma bagnole. Beaucoup plus. Le propriétaire de l'Arbitrage à l'époque pensait que Danville roulait sur l’or. Juste trop occupé pour penser à payer. Moi, je n’aurais jamais laissé cela arriver. Le patron est toujours dans le coin ? Il a dû vendre, à moi. Et je ne fais pas crédit à qui que ce soit. Quatre dollars. Alors Mackie est votre agent de change, hein ? Il vous a dit où me trouver ? Donc Danville a travaillé pour vous pendant quoi, 6 ans ? Quelque chose comme ça. Je pensais qu’il avait été tué par un voleur de voiture. Eh bien, nous reprenons l’enquête. Mes inspecteurs ont parlé à la patronne de l’Arbitrage, et elle dit que ce type était un salaud, qui n’honorait pas ses dettes. Ça me paraît correct. Je pensais que Danville était un poids lourd. Roulant sur l’or. Pour un temps. Puis il a eu une mauvaise passe. Toutes les valeurs qu'il lançait se rétamaient. C’est pour ça que nous l’avons viré. Viré ? Il n’était plus employé chez Collins Brothers quand il est mort ? Il l'était, sur le papier. Il nous avait suppliés de le garder comme non salarié le temps qu’il se remette en selle. Donc Danville était le dos au mur. Le jour de sa mort, on a dû effacer près d’un demi-million de dettes pour sauver la réputation de la boîte. Pour ne pas perdre la face. Et tenir les autorités éloignées de nos dossiers. Pour ce que ça aura servi en définitive. J'ai été flingué pour délit d'initié. Eh bien cela aurait pu être pire. Vous auriez pu finir comme Danville. Ruiné ? Mort. Alors Danville est ruiné mais il continue de jouer les stars ? Ouais, faisant des pieds et des mains pour faire décoller l’affaire Navrax pendant que sa réputation est encore intacte et qu’il a encore un bureau chez Collins Brothers. Ainsi ce type est sur la touche, mais il a toujours un appartement de fonction, un compte dans un resto cinq étoiles et une Delorean pour se balader ? Je veux ce job. Pourquoi les enquêteurs n'ont pas cherché du côté des investisseurs mécontents ? La théorie du vol tenait la route. Collins Brothers avaient couvert Danville. Ils avaient effacé la trace de ses dettes. Puis, en général, les criminels en col blanc se font poursuivent en justice, pas descendre. Alors peut-être que le coupable n’est pas un banal investisseur. Il faut examiner les dossiers de la SEC. Voir si quelqu’un avec un casier n’a pas acheté des actions Navrax. Nous allons interroger les anciens associés de Danville. Les garçons perdus. Commencez par celui qui devait rappeler Livermore. Kip. Kip Krowley ? Inspecteurs Rush et Valens. C’est à propos de Charles Danville. Charlie Danville ? C’était dans une autre vie. Nous avons rencontré un de vos anciens associés, - Randy Price. - Oh ouais, j’ai appris pour Randy. Il a des ennuis avec la SEC, hein ? Il dit que Stu Livermore avait menacé de tuer Danville. Sans rigoler. On sait que vous avez vu Livermore en 85 quand vous filtriez pour Danville. Mais vous n’en avez jamais parlé à la police. Eh bien, Charlie avait été tué au cours d’un vol de voiture. Qu’est-ce que Livermore aurait avoir avec ça ? Saviez-vous qu’il avait menacé Danville avec une arme, deux semaines avant sa mort ? Non, pas du tout. J'avais juste de la peine pour ce type. Vous lui avez parlé ? Est-ce qu’il s’en sort ? Il ramasse des vieux tickets parterre à l’hippodrome. C'est dommage. J’ai essayé de parler de lui à Charlie, la nuit où il est mort. Aux vies d'un désespoir silencieux. Que nous ne mènerons jamais. Alors, mon grand. Qu’est-ce qui est si urgent ? Je suis passé au siège de la société Navrax. - C’est à cause du teinturier déprimé ? - Livermore. Et il avait raison. Il n’y a rien. Rien. C’est une vieille dame qui répond au téléphone. Et alors ? Ce sont les idées qui comptent. Pas les apparences. Charlie. J’ai promis à Livermore que tu l’appellerais. Je lui ai donné ma parole. Ne promet jamais rien, mon grand. Tu veux bien l’aider ? S’il te plaît. Pour moi. C’est bon. Kip. De faire vibrer la corde sensible comme ça ? Je t’aurai finalement appris quelque chose. Alors tu lui parleras ? Non. Hé, je suis un salaud impitoyable, tu te souviens ? Non, ce n’est pas vrai. Tu es trop beau pour être vrai. Mon grand, bois un coup. Détends-toi. C’est la dernière fois que je l’ai vu. J’ai marché jusqu’à la gare et je suis rentré chez ma mère. Danville avait l’air de dire vrai en prétendant être un salaud impitoyable, hein ? Non, c’était juste sa façon de parler. Il voulait m’apprendre à être comme lui. Est-ce que sa mort vous a touché ? Anéanti. Comme je l’ai dit, il essayait de m’apprendre les ficelles. Ce n’était pas de sa faute si je n’étais pas taillé pour ce monde. Ce sont les dossiers de la SEC. Environ 4000 personnes ont investi dans Navrax en 85. Pour à peu près mille dollars. Et seulement une douzaine sont allés jusqu’à 25000. Quelqu’un avec un casier ? Ouais, un. Teddy Mars. Il a fait 5 ans pour trafic de cocaïne à la fin des années 80. Et encore trois ans pour homicide, après avoir tordu le cou d’un type à Frackville. Comment une crapule comme Mars se retrouve en affaire avec un flambeur comme Danville. S’il vendait de la cocaïne à Danville et que Danville était à sec. Peut-un petit troc en échange. De la cocaïne contre des titres ? - Et si ces investissements capotent ? - Mars vient réclamer son dû. À la bonne vieille manière. Vérifiez avec son contrôleur judiciaire, il doit avoir sa dernière adresse. Teddy Mars. Nous voudrions vous parler de Charles Danville. Vous n’êtes pas des mœurs. Et vous n’avez pas l’air des stups. Criminelle. Vous avez investi 25000 dollars dans une société montée par Danville appelée Navrax. Ne bougez pas. Je fais venir mon avocat. On pourra avoir une gentille réunion rien que nous quatre. Pendant que vous téléphonez, on va parler à vos potes là-bas. - Quels potes ? - Ceux qui dealent pour vous ? Vous vous trompez inspecteurs. Je suis artiste à présent. C’est vous qui voyez, Teddy. Si on trouve quelque chose sur eux, on vous embarque. Alors comment avez-vous connu Danville ? Ce n’est pas un secret. À une époque, je fournissais tout le quartier de Market Street. - Y compris l’Arbitrage? - Surtout l’Arbitrage. Tous ces costards cravates étaient de la fête. Teddy. Tu devrais acheter du Navrax. - Tu te ferais une fortune. - Tu veux goûter la marchandise ? Combien pour 30 grammes ? Les garçons méritent un petit cadeau. Trente grammes c’est 3000. Tu m’en dois déjà 10000. Tu sais quoi, Je te refile pour 25000 dollars de Navrax. Dans deux mois, sa valeur aura doublé, - voire triplé. - Ouais ça roule. Quand tu m’auras payé mes 13000 en liquide. - J’y penserai. - Teddy, - Navrax c’est comme si c’était fait. - Tu ne les as pas c’est ça ? Je suis en train de t’offrir 25000 en obligations pour 13000. File-moi ta Rolex. Teddy, allez. "White lines" par Duran Duran. Je prends ta montre et tes papiers sans valeur. Mais dans 24 heures, je veux mes 13000 en liquide. Alors vous avez eu votre argent ? Le lendemain. Un des garçons de Charlie m’a livré une mallette pleine de blé. Vous ne vous rappelleriez pas qui vous l’a donnée ? Ouais, le joli cœur. Beau quelque chose. Écoutez, si vous ne me croyiez pas, demandez-lui. Il vous dira que j’ai été payé. Je n’ai pas tué Charlie. Je n’avais pas de raison de le faire. J’ai peut-être rencontré un Mr Mars dans les années 80. Je ne pourrais l’affirmer. Nous sommes de la criminelle, Beau. - Pas des stups. - Ou de la SEC. Bien, dans ce cas. Bon sang, oui, je me rappelle de Teddy. C’était notre fournisseur. Est-ce que Danville vous a envoyé lui remettre une mallette de billets ? Ouais. Et il en était furieux. On se faisait un max avec Navrax, mais Charlie détestait lâcher de l’argent en liquide. Alors pourquoi le faire ? Parce que ça ne dérangeait pas Charly que les petites vieilles qu'il avait arnaqué lui tombent dessus. Mais Teddy Mars c’était une toute autre histoire. Donc vous saviez que Danville était un arnaqueur ? Je fermais les yeux. Vous voyez d’autres investisseurs qui auraient pu souhaiter la mort de Danville ? Des investisseurs ? Non. Alors qui ? Après que j’ai donné l’argent à Teddy, je suis retourné rendre sa Rolex à Charlie. Notre brave petit soldat, de retour des tranchées. Ce type m’a mis les jetons. Assieds-toi, détends-toi. Sers-toi. Merci. Il m’a rendu ta montre. Je veux que tu la gardes. En guise de remerciements. T’es sérieux. Tu es le seul, Beau. Tu es le seul qui puisse casser la baraque. Moi ? Je ne pense pas que les autres aient ce qu’il faut. Mais toi, tu sais ce qu’il faut faire pour réussir. N’est-ce pas ? C’est là que je me suis tiré. Danville a-t-il fait des avances à quelqu’un d’autre ? Il en faisait à nous tous. Si on voulait réussir avec Charlie, il fallait suivre ses règles. Et cela voulait dire coucher avec lui ? Si on voulait arriver à quelque chose, c’est ce que ça impliquait. Si vous voulez un arrangement, Randy, il va falloir parler. Et tout nous dire. Et ne rien garder pour les coups durs. Livermore n’a pas tué Danville. Je sais ce que j’ai entendu. Savez-vous ce que nous avons entendu ? Que Danville aimait les garçons. Les jeunes. Prometteurs, comme vous. Il vous a fait des avances, Randy ? Car il en a fait à Beau. Ouais, mais Beau ne l’a pas tué. Il a un alibi. Il était avec sa petite amie la nuit où Danville est mort. Mais vous, vous n’avez pas d’alibi, pas vrai ? Attendez une minute. Vous pensez que j’ai tué Danville ? C’est de la folie. Ainsi, vous aimez mordre l'oreiller. Vous ne vous êtes pas mise à l’horizontale pour rentrer à la criminelle ? C’est un minable. Pas d’arrangement. D’accord, d’accord. On se calme. Bon sang. Est-ce que j’ai fait des gâteries à Danville pour avancer ? Ouais, et alors ? Alors peut-être que vous vous êtes senti humilié de faire ça. Et que vous avez décidé d'abattre l'homme qui vous avez mis à 4 pattes. J’ai fait ce que j’avais à faire. - Et alors ? - Si vous avez autre chose sur Danville, vous devriez le dire tout de suite, Randy. Car l’arrangement est en train de couler et vite. D’accord. Très bien. Je vais vous dire l’entière vérité. C’est un bien grand mot pour Randy. J’ai rencontré Danville plus tôt que je ne l’ai dit. Combien de temps ? Un peu plus d’un mois avant qu’il ne soit tué. "Sharp-dressed man" interprétée par ZZ Top. Je vous dépose ? Hé, vous êtes Charles Danville. C’est exact. Et toi tu bosses chez Blaine & Sons. Comment vous savez ça ? J’avais un parapluie merdique comme ça. Monte. Elle est trop cool. Cela m’a pris au moins un jour de travail pour l’obtenir. Tu penses que je plaisante ? Non. Tu sais, j’ai bossé pour une boîte comme Blaine. - À mes débuts. - Vous êtes sérieux ? Jusqu’à ce que je pige et que je prenne des risques. Tu aimes le risque, euh..? Randy. Randy Price. Ouais, j’aime le risque. Bien, Randy. Alors, je vais te faire une proposition. Je vais créer une société fictive et la vendre à toute vitesse. Vous pouvez faire ça ? Je suis Charles Danville. Je peux tout faire. Je cherche encore 2 ou 3 vendeurs. Tu connais quelqu’un qui pourrait être intéressé ? Donc Danville qui vous rencontre, avec Kip et Beau à l’Arbitrage, c’était un coup monté ? Ouais. Et ça a marché à merveille. Beau et Kip n’ont jamais su que Navrax c’était du bidon ? Beau savait que c’était une arnaque financière, mais il s’en foutait tant qu’il en profitait. Et Kip ? Kip était un naïf. Complètement dépassé. Il croyait tout ce que Danville disait. Pourquoi nous avoir caché tout ça, Randy ? Parce que c’était une escroquerie. Et que je fais l’objet d’une inculpation pour fraude. Écoutez vous savez quoi, je me rappelle quelque chose. Et c’est important. Hé, tu entends ça ? Il pleut à nouveau. Kip Krowley cet imbécile, il avait vendu du Navrax à sa mère, et elle a perdu un paquet. On a vu la liste des investisseurs, il n'y a aucun Krowley. Danville m’a dit qu’elle avait investi. Il s'est vanté d’avoir conclu l'affaire. Hé, votre petit copain disait la vérité. C’est très dommage. La mère de Kip a investi dans Navrax. Sous le nom de Mavis Breen, pas Krowley. De combien a-t-elle plongé ? Cinquante mille. Cela mérite une conversation. Quoi ? Tu as des projets ? Plus ou moins. T’as des projets ? Tu rigoles ? Je suis marié. Toutes les excuses sont bonnes pour ne pas rentrer chez moi. Vous auriez dû m’avertir jeunes gens. Je me serais rendue plus présentable. Nous voulions juste vous parler de Navrax, Mrs Breen. Mavis, s’il vous plaît. Je suis divorcée. Vous pourriez nous dire pourquoi vous aviez investi dans cette société, Mavis ? Vous devriez le demander à Kip. Eh bien, nous préférons en discuter avec vous. Kip n’a pas d’ennui, n’est-ce pas ? Car si c’est le cas, c’est de ma faute. Et comment ça ? Eh bien, quand il s’agit des hommes, je fais les mauvais choix. Et le pauvre Kip a souffert de mes divorces... à quatre reprises. Alors, au sujet de Navrax, Kip vous a dit d’investir ? Il savait que j'avais de l'argent en banque de mon dernier divorce. Il voulait juste le faire fructifier. Aviez-vous rencontré Charles Danville ? Il nous a invités Kip et moi à dîner. Vous savez, pour me faire son baratin. Chin chin. "Better be good to me" interprétée par Tina Turner. Qu’est-ce que c’est ? Bien, on appelle ça des sushi, Mme Breen. Oh, c’est Mavis. Pourquoi ce n’est pas cuit ? Oh, c’est l’avant-garde de la cuisine. Le cru est à la page. Eh bien, je préfère le poulet teriyaki. Maman, Charlie a une super opportunité d’investissement pour toi. La société s’appelle Navrax, Mavis. Du high tech. Les japonais ont l’intention d’investir, pas vrai, Charlie ? Mais je promets que ça n’a rien avoir avec les sushi. Charlie est un génie, maman. Il est cadre sup chez Collins Brothers. Je connais Collins Brothers. J’ai fait mon temps. Kip c’est l’avenir. Vous n’y êtes pour rien, hein ? Je l’ai juste un peu aidé. Charlie est mon mentor, maman. Tu me flattes, mon grand. J’apprécie vraiment que vous vous intéressiez à mon garçon. Mais pour ce qui est d’investir, je suis très prudente. Ta mère est une femme intelligente, Kip. Il est évident qu’il va me falloir plus qu'un dîner pour lui montrer qu’il est sage d’investir. Alors, Danville vous a convaincu ? En définitive oui. En réalité, j’ai surtout investi pour Kip. Vous voyez, pour l’aider dans sa carrière. Pour ce que ça aura servi. Vous deviez être drôlement énervée de perdre tout cet argent. - Furieuse. - Et Kip ? Il était anéanti. Il avait vraiment confiance en Danville. Peut-être qu'il vous a vengée de ce que Danville vous avez fait. Oh non, mon Kip ne ferait pas de mal à une mouche. Moi, en revanche, j'aurais voulu pendre Danville haut et court. Mais bien sûr, je n’ai rien fait. L'homme était mort avant que je n’ai pu acheter une corde. Ton ami Price est un vrai prince. C’est l’ami de mon frère. Et il a toujours été un minable. Eh bien, c’est un saint comparé à Danville. C’est notre boulot. On ne choisit pas nos victimes. Alors, tu veux voir un autre film demain soir ? C’est le 1er jeudi du mois, demain. Le 1er quoi ? Le 1er jeudi de chaque mois, on se retrouve entre inspecteurs de la criminelle, - retraités et actifs. - Pour faire quoi ? Discuter. Boire. Ça a l’air sympa. Emmène-moi. Je ne sais pas, Kite. Tu ne fais pas parti des uniformes. Vous vous trouvez vraiment des surnoms étranges. En général c’est juste entre flics. Eh bien, je suis l’ami d'un flic. Tu veux voir les filles ? On a rencontré votre mère, Kip. Oui. On a appris qu’elle avait perdu 50000 dollars avec Navrax. Oh bon sang. Vous aviez oublié de nous en parler, on dirait. Eh bien, je ne vous l’ai pas dit parce que j'ai pensé que vous me suspecteriez d’avoir tué Charlie. - C’est le cas. - Et ce n’est pas tout. - Comment ça ? - Randy Price, Beau Munger, ils disent que Danville était un prédateur sexuel. Ils ont dit ça ? Allez, Kip. Arrêtez votre cirque. Vous vénériez Danville. Non seulement il s’est servi de vous pour rouler votre mère. Mais en plus il vous draguait. Non. Ce n'est pas ce qui s’est passé. Tu crois vraiment que je devrais l’acheter ? Bon sang oui, tu devrais l’acheter. Je devrais peut-être économiser ce que l'on gagne avec Navrax. Non, non, mon grand. Ça va encore nous rapporter beaucoup. - Je l’adore. - Alors achète-la. - Tu la mérites. - Ouais ? Je suis vraiment fier de toi, tu sais. Tu as fait du chemin. Je ne sais pas. Hé, mon grand, écoute-moi. Un jour, tu régneras sur Market Street. Suis mes pas. Allez, mon grand. Saisis le taureau par les cornes. D'accord. Je dois te dire quelque chose. La voiture n’est pas la seule chose que j’adore. Je t’aime aussi. Je t’aime aussi, mon grand. Non, je veux dire, je t’aime pour de vrai. Charlie ne m’a jamais dragué. C’est l'inverse. Il a dû être surpris le Danville. Il était surpris. Puis nous sommes tombés amoureux. Vous avez achetez cette Mustang ? Ouais. Charlie et moi nous baladions avec partout dans la ville. Je voulais passer le reste de ma vie avec lui. Alors de penser que j’ai pu le tuer, c’est tellement insensé. Je l’aimais, je l’aime toujours. Kip a dit qu'il a pris le train pour rentrer chez sa mère la nuit où Danville est mort. - Ouais. - Il y avait une raison. J’ai vérifié tous les vols de voitures en juin 85, pas de mustang volée à Philly. Mais dans le comté de Montgomery où vivait la mère de Kip... - Une mustang rouge cerise ? - Désossée et abandonnée. - Devinez où ? - Ardmore. Comme pour tous les autres vols. Y compris la Delorean de Danville. Plutôt étonnante la coïncidence. Comment ont-ils pu passer à côté en 85 ? Le comté de Montgomery et de Philly étaient comme deux pays étrangers, Scotty. Alors peut-être que Kip nous mène en bateau en jouant la carte des sentiments. Faisons venir le prof de math ici cette fois-ci. Pour voir si la maison lui plaît. C’est une erreur. Pourquoi vous me faites ça ? Il est excellent. Vous ne seriez pas prof de théâtre ? Je vous dis la vérité. Je n’ai pas tué Charlie. Pourquoi croyez-vous ça ? Eh bien, votre précieuse Mustang rouge cerise a été volée quelques jours avant le meurtre de Charlie. Vous saviez donc parfaitement comment maquiller un meurtre en vol de voiture. Ça vous a pris d’un coup, Kip, ou c’était prémédité ? J’ai quitté Charlie à l’Arbitrage, il était en vie et ensuite je suis allé à la gare comme je vous l’ai dit. Je crois que vous avez quitté le bar, Kip. Mais vous avez attendu dehors que Danville sorte. Vous lui avez tiré deux balles et pris sa Delorean. - Non, ce n’est pas ce qui s’est passé. - Alors que s’est-il passé ? Le soir où il a été tué, je... je suis revenu à la charge. Je lui ai fait face une dernière fois. Charlie. Je suis en train de discuter, Kip. Je ne partirai avant que nous ayons parlés. Qu'est-ce que t’as encore ? - Si tu n’aides pas Livermore… - Oublie Livermore. Dis-moi au moins que les 50000 que ma mère a investis, tu ne vas pas l’arnaquer elle aussi. Ta maman a déjà touché son retour sur investissement. Qu’est-ce que tu veux dire ? Demande-lui. Charlie, tu m’embrouilles vraiment là. Est-ce que ma mère va récupérer son argent ou pas ? Non, Kip. Rien. Mais c’est ma mère. Ce n'est pas n’importe qui comme Livermore. Je pensais que tu tenais un peu à nous, à moi. C’est vrai, mon grand. C'est pourquoi tu dois m’écouter très attentivement. Ce jeu n'est pas pour toi. Sors-toi de là pendant que t’es jeune. Retourne dans ta cambrousse. Devient bibliothécaire. Quelque chose plus à ta portée. Tu plaisantes, pas vrai ? Je voulais t’aider mais tu piges rien du tout. - Charlie. - C’est terminé. - On ferme. - Mais je t’aime. Désolé. Salut, mon grand. "Dirty laundry" interprétée par Don Henley. Je suis parti en pleurant comme un bébé. Je n’ai plus jamais revu Charlie. Que vous dites. Je suis allé chez ma maman. Comme je vous l’ai dit. En matière d’alibi, une maman ne vaut pas grand-chose. Je ne peux pas avouer un meurtre que je n’ai pas commis. Pourquoi vous ne me croyez pas ? Qu’est-ce que vous faites ici ? Kip est en garde à vue pour le meurtre de Charles Danville, Mavis. Oh non. Non, ce n’est pas juste. Kip n’a rien fait. Nous savons qu’il s’était fait voler sa voiture. Et alors ? Cela ne prouve rien. Alors, vous étiez aussi au courant. Bien sûr que je le savais. Mavis, en témoignant vous pourriez aider Kip, à alléger sa condamnation. Il a l’air d’un gentil garçon, le jury en tiendra compte. Il a l’air ? Ce petit est un ange. N’empêche, il a tué un homme de sang-froid. Et il l’a laissé mourir sur la route. Ce petit est un ange. Et, et Danville était le diable. Je suis désolé, maman. Tellement désolé. Je me fiche de cet argent. Je l’adorais. Je sais. Maman, je l’aimais vraiment, pour de vrai. Tu veux dire, lui et toi ? Ouais. Seigneur, il s’est servi de moi et m’a jeté comme un moins que rien. Il m’a dit que j’étais... je n’étais pas taillé pour les affaires et que je devais retourner à mon carré de légumes. Ça va aller. Ça va aller, mon chéri. Ça va aller. Salut, Charlie. Mavis. Qu’est-ce que tu fais ici ? J’ai appelé le bar, pour m’assurer que tu étais encore là, à siroter. Qu’est-ce que tu veux ? Toi. Encore ? Je ne t’ai pas assez épuisée l’autre soir ? Oui. Mais c’était les affaires. Tu avais une vente à réaliser. Quoi, c'est à cause de l'argent ? Oublie l’argent. Je te veux. Écoute, Mavis, je suis un peu fatigué. Je suis une adulte, je ne peux m’en prendre qu’à moi-même pour avoir couché avec un reptile au sang froid comme toi. Mais Kip n’est qu’un enfant. - Il est majeur. - C’est un bébé. Écoute, pourquoi tu ne ranges pas ton arme. D’accord ? Nous parlerons de tout ça. Coucher avec la mère et le fils ? Il n’y a rien de plus abject. - Kip n’a pas besoin de le savoir. - Il ne saura jamais rien. Juste que tu auras eu ce que tu méritais. Mon grand. "All Through The Night" interprétée par Cyndi Lauper. * Tout au long de la nuit * * Je serai éveillée et je serai avec toi * * Tout au long de la nuit * * Ce temps est précieux * * quand il est nouveau * * Oh, tout au long de la nuit, à présent * * On sait qu'on ressent la même chose sans avoir à se le dire * * Nous n’avons pas de passé, * * nous ne reviendrons pas en arrière * * Reste avec moi * * tout au long de la nuit * * Et une fois que c’est parti * * le compteur se déclenche * * Et il va fonctionner * * tout au long de la nuit * * Jusqu’à la fin, il n’y a pas de fin * * Tout au long de la nuit * * Le chat errant pleure * * alors un autre chat errant lui répond * * Tout au long de la nuit * * Ils ont oublié * * ce qui leur manque le jour * * Oh sous ces lampadaires blancs dans la rue * * Il y a une petite chance qu’ils puissent se voir * * Nous n’avons pas de passé * * nous ne reviendrons pas en arrière * * Reste avec moi * * tout au long de la nuit * * Et une fois que c’est parti * * le compteur se déclenche * * Et il va fonctionner * * toute la nuit * * Jusqu’à la fin, il n’y a pas de fin * * Oh le sommeil dans tes yeux suffit * * Laisse-moi être là * * laisse-moi rester là un moment * * Nous n’avons pas de passé * * nous ne reviendrons pas en arrière * * Reste avec moi * * tout au long de la nuit * * Et une fois que c’est parti * * le compteur se déclenche * * Et il va fonctionner