21 Mai 2001 Tu vas dormir avec maman cette nuit, d'accord ? Maman ? Il fait noir. Chut. Ça va aller. Tu sais pourquoi ? Parce que maman l'a dit ? Ouais, parce que maman l'a dit. Maman ? Il ne va pas revenir, hein ? Non, il ne reviendra pas. Maintenant, il faut dormir. Maman ? Quoi, Toya ? Il ne faut plus pleurer. La petite est morte sur le coup. La mère a survécu seulement pour plonger dans le coma quelques heures après l'attaque. Elle y est depuis deux ans. Deux ans dans le coma ? J'ai vu ton ami Kite au tribunal. Le substitut Kite ? C'est Billy Markins qui s'est occupé de ça, exact ? Ouais, 33 ans de service. Il n’a jamais eu le responsable. Un enfant et sa mère, morts défénestrés. De quand date cette affaire ? 2001 ? Il a demandé après toi. Kite. Ouais,  tu me passes le ketchup ? Vous vous souvenez de cette photo que Markins avait accroché au mur ? Ouais. Une maman et un gosse faisant un bonhomme de neige. C’était cette affaire ? Ouais. Le seul cas qu’il n’ait pas résolu avant de partir à la retraite. Quoi ? Alors l’enquêteur était bon, mais il n’a rien obtenu malgré ses efforts ? Son seul témoin était dans le coma. Qu’est-ce qu’il voulait ? Kite. Savoir où tu étais. Vous avez une vie en dehors du travail ou quoi. Jamais. Bien. Car l’affaire Miles a pris une nouvelle direction. Ouais ? Pourquoi maintenant ? Parce que la mère vient juste de se réveiller. Depuis quand est-elle réveillée ? 18 heures. Elle parle ? Elle est lucide mais ses fonctions verbales sont limitées. Elle n’a pas encore parlé de l’incident avec sa fille. Ces gens sont là pour vous voir, Mme Miles. Bonjour, Rosie. Je suis l’inspecteur Rush. Inspecteur Valens. Comment allez-vous ? Rosie, nous sommes ici pour vous parler de ce qui s’est passé. À vous et Toya. Votre petite fille ? Toya... Toya ? C’est ce que vous avez dit ? Les papillons. Toya et... et les papillons... Ils font mal... Ils font mal... ils font mal, maman.</i> Des bleus sur ses... Toya avait des ailes de papillons et des bleus ? Sur ses bras. Et... il l’avait frappé. Qui ? L’homme. Quel homme, Rosie ? Celui dans... celui dans la chambre. Il lui faisait des bleus sur ses... quand elle ne lui souriait pas. Le connaissiez-vous avant cette nuit ? Quelle nuit ? Le soir où Toya... Le soir de l’accident, Rosie. Quel accident ? Elle ne sait pas ? Je... Je ne suis pas sûre. Savoir quoi ? Qu’est-ce que je suis supposée savoir ? Cold Case 1x08 Transcript : www.clubnate.com "Des Bleus et des Papillons" Alors, des bleus et des papillons ? C’est tout ce dont Rosie se souvient maintenant. Sa mémoire à long terme est intacte, mais pour tout ce qui s’est passé cette nuit là... Envolée. Elle ne sait même pas que Toya est morte. Envolée pour toujours ? Si ça revient, ça reviendra petit à petit. Le médecin dit que c’est un type d’amnésie émotionnelle, pas physique, alors elle devrait se souvenir... La question est : Le veut-elle ? Ouais. Rosie a dit qu’un homme dans la chambre, frappait Toya quand elle ne souriait pas. Cela suppose qu’elle le connaissait. Ouais, mais l’enquêteur pensait que le responsable était un inconnu. Vous avez déjà discuté avec Markins ? Attrapé entre deux parties de golf à Myrtle Beach. Sa théorie est que le cambriolage a mal tourné. Le responsable sous l’emprise du crack, fait irruption dans l'appartement, ne s’attendant pas à ce que Rosie se réveille. Elle se réveille, il panique, et les tue toutes les deux. Le 911 a été appelé à 23H16, quelques minutes après la chute de Toya et Rosie. La voix était celle d’un homme noir, jamais identifié. En plus, la logeuse de Rosie a vu un homme noir s’enfuir du lieu. Un homme noir qui cavalait à travers le monde immaculé de Port Richmond ? On le remarque comme Vera en bikini. Bien, la théorie tient la route. Entrée forcée, lutte dans la chambre, disparition du magnétoscope. Je ne sais pas quoi penser des papillons. Et je ne vois aucun bleu sur Toya. Trouver l’homme dans la chambre, je parie que vous obtiendrez quelques réponses. Affaire numéro 3579. La cour m’avait assigné le dossier de Rosie Miles pour, euh... pour 10 mois. La cour, Mr. Freely ? Ouais, Rosie a été arrêtée en état d’ivresse il y a 3 ans. Le juge ne lui a pas retiré son enfant, mais il m’a assigné comme assistant social. Rosie avait des problèmes d’alcool ? Enceinte à 17 ans, son père ne donnait déjà plus signe de vie avant la naissance du bébé. Elle réalise que tout ce qui lui reste dans la vie ce sont les couches et les vergetures, alors elle se console comme elle peut. A-t-elle jamais frappé Toya ? Non. Avez-vous noté des bleus ? Jamais. Le tribunal lui aurait retiré, si ça avait été le cas. C’est pour ça que j’étais là. Vous êtes allé à l’appartement de Rosie le jour du meurtre, n‘est ce pas ? Ouais, nous appelons ça des visites inopinées. Rosie ronflait, la télé hurlait, la petite mangeait des gâteaux au petit-déjeuner, la routine. Mais vous dites dans votre rapport que tout était satisfaisant. Au regard des critères du service, ça l’était. Avait-elle un petit ami qui aurait pu faire du mal à Toya ? Je ne pense pas que Rosie aimait beaucoup les hommes. Ah oui ? Je ne veux pas dire gay, juste, euh... La plupart de ces filles... se donnerait pour un Big Mac et une portion de frites. Mais Rosie... C’est juste comme si elle avait fait une croix dessus. Toya adorait dessiner. Je n’ai jamais eu le cœur de les jeter. Vous avez vu Toya et sa mère le jour du meurtre. À un spectacle scolaire ? Oui. Nous jouons cette pièce chaque année. "Le vol du papillon monarque." La pièce parle de papillons ? C’est ça. Oui. Pouvez-vous nous dire ce que vous vous souvenez de ce jour ? Toya connaissait tout son texte. Elle était la seule. * Petite papillon monarque * * Déploie tes ailes et vole haut * * Touche le soleil et embrasse le ciel * * Envole-toi, mon papillon * * Petit papillon monarque * * Déploie tes ailes et vole haut * Pourquoi Rosie pleurait ? Je ne sais pas. Avez-vous vu des marques sur les bras de Toya, Mme Jablonski ? Des bleus ? Des signes d’abus ? Non. Nous sommes formés pour voir ces choses. Ça n’est pas quelque chose que vous oubliez, inspecteur. En deux ans, on peut oublier. Toya venait toujours à l’école avec un déjeuner. Des vêtements propres. Elle était une enfant heureuse. Aimée. Ce n’est pas quelque chose que vous oubliez non plus... pas par ici. Alors c’est dans cette chambre que le meurtre a eu lieu ? Ouais. Aucun locataire depuis Rosie. À part mon frère. En arrivant de Pologne, il est resté ici. Seigneur. Silence, maudits clébards. Fermez-la ! Je déteste ces chiens. Cela ne figurait pas sur les photos. Peut-être une sortie pour le câble. Trop gros. Et trop haut. Qu’est-il arrivé à la bibliothèque qui était contre ce mur, Tammy ? Oh. Je l’ai prise. Oh, ouais ? Ouais. Je la garde pour Rosie. Et alors ? Vous n’avez jamais vu de bleus sur Toya ? Des bleus ? Non, non, non. Rosie n’a jamais touché sa fille. Jamais. Jamais. Peut-être qu'un de ses jules l’aurait fait. Il est dit que vous avez vu quelqu’un s’enfuir de l’immeuble cette nuit là. Ouais. Un noir. Il courait et courait et courait. Peut-être que c’était son jules. Ouais. Quand les poules auront des dents. Rosie avait un problème avec les personnes de couleur ? Non, moi oui. Mon immeuble, mes règles. D’accord ? Des hommes chez Rosie cette nuit ? Oui. Des Blacks dans mon immeuble ? Non. Des hommes chez Rosie ? Quelle nuit ? La nuit où Toya est tombée. J’ai entendu des voix d’hommes. La nuit de sa mort ? Ouais. Ça rentre, ça sort, ça monte, ça descend. Vous n’avez pas mentionné cela il y a deux ans. J’ai vu le Black courir. J’ai parlé du Black. Le Black l’a fait. Est-ce que vous voyez beaucoup d’hommes monter ici, Tammy ? Non. Mais une seule chambre dans un appart quand même. Toya dormait sur le canapé, je pense. Attendez. Rosie faisait dormir son enfant dans le salon ? Si Rosie se garde la chambre pour elle, elle a une raison, non ? Mais je ne porte pas de jugement. Pas comme vous. En ce moment. Vous avez posté un gars à l’hôpital ? Ouais. Pas encore de visite. Pas de famille ? Ses parents sont morts. Ce dossier ne mène nulle part, chef. Nous n’avons rien. Nous avons un témoin. Dont le disque dur a été effacé. "Des bleus et des papillons", c’est toute sa contribution. C’est plus que ce qu’avait Markins. Comment pouvons-nous la croire ? Les bleus ça ne donne rien. Les papillons signifient bien quelque chose. Continuez à chercher au sujet des bleus. Le labo a trouvé à quoi servait le trou dans le mur. Dans le salon de Rosie. Le magnétoscope volé était posé sur la télé. Bien, le salon de nouveau. Le câble du magnétoscope volé, passait par ce trou, laissant ces traces noires minuscules. Le labo dit que c’est le même caoutchouc utilisé pour les câbles du magnétoscope. Alors le câble du magnétoscope dans le salon était connecté à quoi ? À quelque chose dans la chambre. Je ne vois rien à quoi il pourrait avoir été connecté. Peut-être parce que c’était caché. À quoi connecte-t-on un magnétoscope si ce n’est pas une télé ? À une caméra vidéo. Pourquoi Rosie aurait-elle eu une caméra vidéo dans sa chambre ? Elle faisait du porno ? Ou faisait chanter quelqu’un ? Un homme marié, ayant une aventure. Rosie menace de le dire à sa femme. Sauf que le compte en banque de Rosie contenait la somme mirobolante de 88,15 €... C’est ce que vous appelez de l’extorsion vous ? Avec l’aide sociale, vous ne pouvez pas avoir plus de quelques centaines d'euros en banque. Facile pour faire des économies. Bienvenue à l’assistance publique. Si Rosie s’est constituée un pécule, elle a dû bien le cacher, sinon elle aurait perdu ses bons alimentaires. Vérifiez ses effets personnels pour les bandes vidéo. Vous et Vera allez voir les prêteurs sur gage dans Port Richmond pour la caméra et le magnétoscope. Si nous trouvons la cassette, peut-être nous trouverons le coupable. Tammy est sympa de nous laisser entrer. Très sympa à elle, de jouer les garde-meubles de Rosie. Comment se fait-il que tu n'aimes pas Rosie ? Je l'aime bien. A cause de sa conduite en état d’ivresse ? Avec Toya dans la voiture. Bien, elle s’est ressaisie après ça. Elle a payé le prix. La seule qui a payé c’est sa fille, Scotty. Ouais, bien... Je pense que Rosie a payé aussi. Regarde ce que j’ai trouvé. Des pages blanches, partout. Alors ? C’est étonnant, pourquoi cette page manque ? La chance est avec vous, nous avons acheté ce modèle il y a six mois. Que fait-il ? Il clarifie les résidus, autrement imperceptibles à l’œil nu. En langage parlé. Il révèle l'empreinte de votre page manquante. C’est une version high-tech du crayon frotté sur un bloc note. Dans le genre, ouais. J’espère que vous avez des gants. Il gèle. De la chance avec les prêteurs ? Ouais, nous avons retrouvé la camera, et le magnétoscope de Rosie chez Pete un prêteur de Port Richmond. Ouais. Un type les a déposés presque un an après le meurtre. C’était moins risqué. Pete a un reçu d’un type nommé Angel. Aucun nom de famille. Angel ? C’est peut-être une impasse. À voir. On a recomposé la page manquante du carnet d'adresses de Rosie. Un numéro de biper périmé au nom d’Angel Rivera. Gardien à l’école de Toya. Angel Rivera ? Inspecteurs Rush et Valens. Criminelle. Vous connaissiez Rosie Miles, Angel ? Qui ça ? Pourquoi aurait-elle son numéro de biper ? Ne sachant rien sur elle. Peut-être qu’il ment ? Ouais. Si vous le dites. Alors, qui est Jasmine Cordoba ? Qu’est-ce qu’elle a à faire avec ça ? C’est votre copine, Angel ? Elle paie votre loyer, les charges, l'assurance de votre voiture. Vous laissez une femme payer les factures ? Je parie que vous en avez dans le froc, hein, Angel ? Vous voulez voir ? Venez voir. Sauf que Jasmine n’est pas sa copine. Non ? Non. C’est sa maman. Elle vous lave votre linge, aussi ? Lave vos couches, papi ? Vous aide à faire la grosse commission quand vous allez sur le pot ? Je vis avec ma mère, et alors ? Votre mère est ici illégalement. Nous ne le dirons pas à l’immigration. Si vous nous aidez. Moi et Rosie, on s'est vus quelques temps. C’était rien. Elle ressentait la même chose ? Elle voulait ceci, voulait cela. "Garde un œil sur ma gamine, Angel. Fais gaffe qu’elle ne tombe pas du toboggan, Angel." J'étais là pour les petites gâteries, pas pour jouer les papas. Vous avez vu Rosie quand sa fille a été tuée ? Non. Je l’avais laissée tomber à l'époque. Je sortais avec Gina. J’avais largué la gringa. Alors que faisiez-vous dans l’appartement de la gringa ce soir là ? Nous avons vos empreintes sur la caméra, Angel. Vous savez, celle que vous avez mis en gage ? Le jour où sa fille est... enfin, j’ai vu Rosie à l’école. Le jour de la pièce de Toya ? Ouais. Elle criait et agissait bizarrement. Rosie passait un coup de fil ? Ouais. Alors elle m’a vu, et a raccroché, pleurnichant au sujet de papillons, et d’un type qui lui voulait du mal, et patati et patata. Quel type ? Je ne sais pas ; Je lui ai dit de me lâcher. Je ne veux pas savoir, c’est pas mon problème. Rosie crise. Elle commence à crier, à hurler qu’elle a des enregistrements... de nous au pieu. Si je ne l’aide pas, elle le dira à Gina, et patati et patata. Et ça vous a gonflé, hein ? Vachement, ouais. Alors, vous êtes allé là-bas cette nuit et lui avait donné une leçon, pas vrai ? Ben ouais. "Hemorrhage (in my hands)" interprétée par Fuel. Maman ! Angel. Bon sang. Sors d’ici ! Qu’est-ce que tu fais ? Maman. Tu fais peur à Toya. Angel, sors d’ici ! Maman ! Tu m’as enregistré, pétasse. Ne fais pas de mal à ma maman ! J’appelle la police, Angel. Non, non, pas cette cassette. Pas ça. Non pas ça. Maman. Pas ça. Et je suis parti. La vérité, je m’en foutais trop pour les buter. Suffisamment pour la cogner. Je ne l’ai pas cognée, je l’ai poussée. Par la fenêtre ? Je n’ai rien fait ! J’ai l’enregistrement qui le prouve. Quel enregistrement ? L’enregistrement de cette nuit. Je ne suis pas dessus. Alors, ça prouve que je n’ai rien fait. Rien sauf mettre en gage son magnétoscope et sa caméra un après. Et où est cette cassette, Angel ? Ceci a été filmé dans votre appartement, Rosie. C’est une caméra cachée. Qui est cet homme ? C’est ce que nous espérions que vous nous diriez. Je ne sais pas. Vous vous souvenez de cette caméra, Rosie ? Vous l’aviez dans votre chambre. Ah oui ? Vous vous rappelez d’un dénommé Angel ? Vous lui avez dit que quelqu’un vous voulez du mal. Vous avez demandé de l’aide à Angel ce jour là. Si je ne me rappelle pas qui il est, comment puis-je me rappeler ce que je lui ai dit ? Nous essayons de vous aider, Rosie. À quoi bon ? Pour que vous retrouviez la mémoire. Comme j’ai dit... À quoi bon ? Allons-y. C’est pas la mienne. C’est la sienne. Celle de Toya. Qu’est-ce qui est à Toya ? La chambre. C’est la chambre de Toya. Ça me revient maintenant. Pourquoi Rosie a-t-elle mis une caméra cachée dans la chambre de sa fille ? Elle était inquiète que quelque chose arrive à Toya. Rien dans le rapport de l’autopsie à propos d’abus sexuels. Eh bien, peut-être était-ce juste le début. Et c’est la raison de la caméra. Rosie savait ce qu’il faisait. Elle essaie de l’arrêter. Et peut-être il essaie de l’empêcher de le dénoncer. 7 200 euros, c’est assez pour acheter son silence J’ai trouvé un compte bancaire ouvert au nom de Rosie avec son numéro de sécurité sociale. L’enquêteur a manqué ça ? Il n’existait pas il y a trois jours. Quand Rosie s’est réveillée. Qui a ouvert ce compte ? McLean Wykowski. Contremaître chez Mills Lightman Construction. Pas de casier. Quel est le lien avec Rosie ? Le nom de jeune fille de sa femme... Miles. Lorraine Miles. Il est le père de Rosie. Alors, Rosie vous dit que ses parents sont morts, et vous ne vérifiez pas. Pas avec le nombre de dossiers que j’ai à gérer. On leur trouve un logement, on s'assure qu’elles ont des bons alimentaires. Alors, où devons nous chercher pour trouver des signes de maltraitances physiques ou sexuels ? Registres des hôpitaux, euh, les rapports des foyers d'accueils. Tous les dossiers qui se trouvent là. Ce meuble, Mr. Freely ? Tous. Il n’y a pas assez d’heures dans une journée. Et trop de gamins. Comment allons-nous trouver Toya dans tout ça ? À "M" comme Miles. T'es en terrain connu ? Ouais. Tu sembles bien connaître les bons alimentaires. Dossier numéro 4228. Ellen Rush, deux enfants à charge. Valens. Hein, McLean ? Vous l’amenez au poste ? Bien. Jeffries et Vera ont trouvé le père de Rosie sur le chantier naval. Qu’est-ce que tu as ? "M" comme Miles. Voilà pourquoi Rosie parlait de bleus. Cette photo ne ressemble pas à Toya. Ce n’est pas elle. C’est Rosie. Quand avez-vous vu votre fille pour la dernière fois, McLean ? Cinq, six ans. Je ne compte plus. Et vous n’avez jamais rendu visite à Rosie pendant qu’elle était à l’hôpital ? Alors pourquoi lui avoir ouvert un compte... si vous vous en foutez à ce point ? Je suis son père. Je voulais l’aider. Ou la faire taire. Vous savez comment Toya est morte ? Son dos était en miettes. Son crâne, aussi. Oh, pas de cercueil ouvert pour elle. Un type violent, pourrait faire quelque chose comme ça, hein ? Je n’en sais rien. Frappez-moi. Montrez-moi ce que vous faisiez à Rosie quand elle était une petite fille. Allez. Vous aimez frappez les filles. Frappez-moi. Une blennorragie à 8 ans. Une autre à 10. Vous faisiez plus que frappez Rosie, n’est-ce pas ? Rosie a appelé de l’école ce jour là. Nous avons le relevé du chantier naval. Pourquoi vous a-t-elle appelé ? Elle délirait comme si elle était saoule. Elle parlait de papillons. Et que quelqu'un voulait faire du mal à Toya, n'est-ce pas ? Alors vous y êtes allé cette nuit. Non, je suis rentré chez moi. Dites-leur. Vous êtes rentré, après l'appel de Rosie, vous suppliant de l'aider. Oui. Ne me regardez pas. Regardez-les, elles. Dites-le à Toya. À Rosie. Dites-le leur, pas à moi. Je... je suis resté à l’extérieur dans le noir... Et je... je n’y suis pas allé car je la croyais en danger. Alors pourquoi ? Pour lui dire que j’étais désolé... pour quand elle était petite... pour ce que j’avais fait. Je suis resté devant chez elle, mais je n’ai pas pu entrer. Donc vous avez vu un livreur de pizzas monter chez Rosie. À quoi ce type ressemblait ? Un jeune type. Noir. Un homme noir est-il venu chez vous au cours de cette nuit, Rosie, peut-être... vous livrer une pizza ? Peut-être un copain ? A propos de ce, euh, type avec la queue de cheval ? Vous le remettez. Peut-être l’avez-vous rencontré dans un bar... en boîte ? C’était pas moi. Ce que vous dites... C’était pas comme ça. Alors dites-nous, Rosie, comment c’était. Toya... adorait son... son... carillon à papillons. Je l’avais mis à la fenêtre... pour elle. Puis il venait le soir... tard le soir. Qui venait ? L’homme qui avait donné à Toya le carillon. On a très peu de chances de relever des empreintes sur le carillon. Je sais. Mais bon, peut-être avec de la chance. Sinon... Eh bien, nous trouverons autre chose demain. Ouais, peut-être ce serait mieux si Rosie ne savait pas. Ne savait pas quoi ? Comment elle était avec Toya, comment elle vivait. Ça allait. Quoi, avec l’aide sociale, avec une conduite en état d’ivresse ? Les gens font des erreurs. Ils se reprennent. Ta mère oubliait de te nourrir... parce qu'elle était trop ivre... ou trop fatiguée... ou parce qu'elle cherchait un mec ? Non. Toya n’est pas un cas unique. Gosse non désiré. Maman n’a plus de bon alimentaire, c’est une excuse pour qu’il n’y ait pas de dîner ce soir... et pas de petit-déjeuner, non plus, aussi grâce à Dieu, il y a les corn flakes gratuits à l’école, si tu arrives tôt, et peut-être que quelques camarades te donneront des miettes de leur déjeuner plus tard. Ta mère a connu quelques mauvais moments. Scotty... il n’y a jamais eu de bons moments. Oh, tu veux dire que tu n’as jamais eu de bons moments avec ta mère ? Je veux dire, tu n’as jamais connu... un peu d’amour ? Peut-être qu’on ramènera Rosie chez elle demain ? Si vous ne pouvez pas faire ça... Non, je-je veux le faire. Maman ? Maman... Elle dessinait. Elle se... cachait et elle dessinait... Pourquoi se cachait-elle ? Parce qu'il arrivait... de là... Rosie. Il était là. C’est juste Scotty. Il ne vous fera pas de mal, d’accord ? Il ne vous fera pas de mal. Lil. Regarde ça. Le type à la queue de cheval. "Frely". Freely. Mr. Freely. L’assistant social. Les cheveux courts. C’est mieux. Vous voulez voir la suite ? Moi oui. Continue. D’accord. Il n’y a rien sur la cassette. Rosie a essayé de vous bluffer. Ça n’a pas marché cependant, n’est-ce-pas ? Je ne vois pas, ce que vous... Car vous n’aviez rien fait à Toya... pas encore. Vous lui tourniez autour. Vous approchiez. Et Rosie le savait... Car elle était habituée aux fameux signes. Rosie est, euh... une paumée, si vous ne l’aviez pas encore remarqué. Vous savez ce qui me gêne ? Cette caméra était en place depuis des semaines, mais elle choisit ce jour pour demander de l’aide. Pourquoi ? Qu’est-il arrivé ce jour là de tellement différent ? Elle vous a vu. Ce matin là, elle vous a surpris avec Toya. Foutaises. Et elle vous a menacé. "J’ai une cassette, Freely, laissez-là tranquille." Oh, et vous étiez en pétard contre elle. Qui est-elle pour vous parler comme ça ? Alors ce soir là, vous y êtes retourné... Non. Vous avez profité de votre position pour entrer chez elle et vous occuper de la petite fille. Sachant le pouvoir qui était le vôtre... et Rosie n’était pas la seule. Vous étiez comme un Dieu pour ces femmes. Vous aviez le pouvoir de donner, de prendre... et vous l’avez fait. Mais tout le monde s’en fout. Des pouilleuses. Des reines de l’aide sociale. Qui s’intéresse à ce qui peut leur arriver ? Elles. Anita Jones, Carmen Torres, Dana Matthews, Leena Young, et toutes leurs petites filles. Elles sont là. Elles sont venues ici tout nous dire au sujet... de Mr. Freely. Vous voulez parlez avant qu’elles ne le fassent ? Rosie, euh... m’avait menacé ce matin là... mais pas avec un enregistrement. Bonjour, fillette. Où est ta maman ? À la douche. Maman. C’est, euh... Les gentilles petites filles ne hurlent pas, pas vrai ? Maman dit que personne ne peut rentrer ici. Sauf Mr. Freely. Tu es ravissante, Toya. D'accord. Dit, "Merci, Mr. Freely." Merci, Mr. Freely. Tu es une gentille, gentille fille. Ne la touchez pas ! Je sais ce que vous faites. Je sais ce que vous êtes ! Vous avez bu ? Je peux le sentir à votre haleine, Rosie. Sortez. Sortez de ma maison. Le juge ne va pas aimer ça, tu sais. Pas après la conduite en état d’ivresse. Vous savez que j’ai arrêté. Je vous l’ai dit... Je vous l’ai dit ! Tu ne me l’as pas dit ! Tu as bu, espèce de pétasse ! C'est une... une bonne chose que je sois venu. Oh, c'est un vrai foutoir ici. Comment élever un gosse dans un endroit pareil ? D’accord. Je me suis trompée, Mr. Freely. J’ai eu tort. J’ai pris ma décision. Il est temps de trouver une nouvelle maison à Toya. Non. Je vais devoir m’occuper de cette pauvre petite fille... personnellement. Un jour, on viendra frapper à votre porte, Rosie... quand vous ne vous y attendrez pas. C’est tout ce que j’ai fait. Et je suis parti. Parlez-nous de cette soirée, Freely. Quand vous êtes revenu. Je-je n’étais pas là... Je déteste les menteurs, mec. Il y a quelque chose que vous devriez voir. Pas d’empreinte sur le carillon, mais regardez ça. P. Williams ? Qui est-ce ? Philip Williams. 16 ans au moment du meurtre. Il travaillait à l’école de Toya. Il enseignait les travaux pratiques au cours préparatoire. Fabricant des carillons. Ça ne veut pas dire que Freely est innocent. Il travaillait comme livreur de pizzas. C’est le type que le père a vu ce soir là, et qui a appelé le 911... avant de s’enfuir. Philip Williams ? Inspecteurs Rush et Valens. Criminelle. Je me demandais quand vous viendriez. Vous m’arrêtez tout de suite, ou je peux finir cette partie ? Pourquoi pensez-vous que nous sommes ici pour vous arrêter ? Assassinat, homicide involontaire, tentative de meurtre, choisissez. De toute façon ça revient au même. Avez-vous tuez Toya, Philip ? Ça y ressemble, n’est-ce pas ? Alors pourquoi avez-vous appelé le 911 ? Si ce n'est pas vous, pourquoi ne pas avoir été voir la police ? Un Black qui s’enfuit en laissant les corps d’une femme blanche et d’un enfant blanc. Vous l’auriez fait ? Qu’est-ce qui vous est arrivé, Philip ? Un étudiant brillant, faisant parti des meilleurs élèves, artiste en herbe. Puis Toya meurt et vous finissez ici. Au plus bas de l’échelle. Que s’est-il passé cette nuit là, pour que vous perdiez pied comme ça ? Les restes. Ils les jetaient à la pizzeria. J’en rapportais à Toya, de temps en temps. Cette nuit, quand j’y suis allé, la porte de l’appartement de Rosie avait été forcée. Que s’est-il passé ensuite ? J’ai ouvert la porte de la chambre. Qui était dans la chambre ? Qui était là, Philip ? Personne. Personne. L’hôpital veut bien me laisser rentrer chez moi. Je sais. Mais c’est où chez moi ? Je sais pourquoi vous pleuriez lors de la pièce du papillon. Parce que vous essayiez d’arrêter Mr. Freely... mais vous saviez que vous ne pouviez pas... car les types comme ça, ne s’arrêtent jamais. Non, ils ne s’arrêtent jamais. Personne n’était là pour vous. Ni votre père, ni Angel. Vous étiez seule. Donc il ne vous restait qu'une seule chose à faire. Laquelle ? C’est pour ça que vous avez oublié ? Le procureur ne vous poursuivra pas, pas après ce que vous avez enduré. Qu’est-ce que j’ai fait ? Il y a un endroit où vous irez, pour vous soigner. Juste pour un moment, Rosie... parce que vous ne saviez pas ce que vous faisiez. Qu’est-ce que j’ai fait ? Maman ? Un jour, on viendra... frapper à votre porte, Rosie... quand vous ne vous y attendrez pas. Maman...? * Petit papillon monarque...* Maman ? Chante. Chante, chérie. Chante. * Déploie tes ailes * * Et vole haut * * Touche le soleil et embrasse le ciel * * Envole-toi, mon papillon * "Heaven" interprétée par DJ Sammy f. Yanou * Quand je pense à toutes nos années passées * * Il n’y avait que toi et moi * * Nous étions jeunes, sauvages et libres * * Maintenant rien ne peut t’éloigner de moi * * Nous sommes passés par là dans le passé * * Mais c’est fini maintenant * * Tu m’incites à revenir pour plus * * Bébé tu es tout ce que je veux * * Quand tu t’allonges dans mes bras * * J’ai du mal à croire que * * nous sommes au paradis * * Et l’amour est la seule chose dont j’ai besoin * * Et je l’ai trouvé là dans ton coeur * * Ce n’est pas trop dur de voir que * * Nous sommes au paradis * * Une fois dans votre vie, vous trouvez quelqu’un * * Qui changera votre monde * * Vous donnant le moral quand vous vous sentez mal * * Maintenant, rien ne pourrait changer ce que tu es pour moi * * Il y a tant de choses que je pourrais dire * * Mais enlace-moi maintenant * * Parce que notre amour éclairera le chemin * * Bébé tu es tout ce que je veux * * Quand tu t’allonges dans mes bras * * J’ai du mal à croire que * * nous sommes au paradis * * Et l’amour est la seule chose dont j’ai besoin *