par ARTIE SHAW. Je vous en prie, ne me faites pas de mal. Comment êtes-vous entré ? Non ! Frankenstein, est-ce que ça va ? C’est pas drôle, maman ! Je ne vois rien. Le masque m’empêche de voir de côté. Je vais faire des trous plus grands pour les yeux. Ne t’en fais pas, Dobber. Demain, tu auras le plus beau costume. Papa ! Bonjour, papa ! Je vais être Frankenstein pour Halloween. C’est chouette, champion. Bonjour, chérie. Tu es en beauté ce soir. Le dîner est prêt ? Dans 20 minutes. Et ton travail ? Encore une excellente journée. Le Show d’Edgar Bergen ! On va le rater. Va allumer la radio alors. Merci, mon chou. Mesdames et messieurs, nous interrompons notre musique dansante</i> afin de vous faire part d’un bulletin spécial</i> des Nouvelles Radio Intercontinentales.</i> À 07h 40, heure du centre, le professeur Ferrell de l’observatoire Mont Jennings</i> de Chicago, dans l'Illinois, signale avoir observé plusieurs explosions</i> de gaz incandescents survenant à intervalles réguliers sur la planète Mars…</i> Il se passe quelque chose, une forme bossue s'élève du cratère.</i> Sa bouche, en forme de V, laisse échapper une sorte de salive.</i> Ce monstre ou quoi que ce soit, sans doute accablé par la pesanteur, peut à peine bouger.</i> La chose se dresse à présent et la foule recule.</i> Mon Dieu, ils prennent feu ! C'est au tour de la forêt de brûler…</i> - Maman. - Chut. Tout va bien. ...Les immenses porcs… Au moins 40 personnes dont six militaires,</i> gisent sans vie dans un champ à l'est...</i> Mesdames et messieurs, j’ai une déclaration à vous faire.</i> Aussi incroyable que cela puisse paraître, autant ce que nous avons vu</i> de nos propres yeux que les observations de la science…</i> nous conduisent à l’inévitable hypothèse</i> que ces êtres mystérieux qui ont atterri</i> cette nuit dans le New Jersey constituent l'avant-garde d’une armée d’envahisseurs venue de Mars...</i> Allo ? Oui. Oh mon Dieu. Très bien. Felton, qu’est-ce que c’est ? C’était Mme Brown, la voisine. Les martiens ne sont qu’à un kilomètre et demi d’ici. Il faut partir. Mais… Dobber, prends ton manteau. Où sont les clés de la voiture ? Dans ta poche. Nous devons faire nos bagages. Où est Loki ? On ne peut pas laisser Loki ! Ne t’en fais pas pour le chien. - Je vais le chercher. - Mais Audrey… Il est dans la cour. Je reviens de suite. Prends les affaires de Dobber, Felton. Je reviens de suite. Edition spéciale ! Lisez toute l’histoire.</i> Audrey Metz enlevée par les martiens ?</i> Merci, monsieur. Pouvez-vous au moins nous dire si la police </i> publiera un communiqué ? Ces rapaces se lèvent bien tôt. C'est Hoffa* dans ce trou, patron ? (*syndicaliste mafieux disparu dans les années 50) Pas tout à fait. Une femme morte. L'os hyoïde brisé. Étranglée. Le médecin légiste dit que ses restes sont là depuis au moins 50 ans. Un vieux puits. Idéal pour balancer un corps. Les pièces dans son porte-monnaie datent toutes des années 30. A-W-M. Ses initiales ? Je les ai comparées à celles des archives des personnes disparues dans les années 30. Vous croyez aux extra-terrestres ? C’est la femme qui a disparu dans les années 30 ? Audrey W. Metz. C’était la fin du monde. Ma grand-mère avait huit ans. Elle disait qu’elle avait fait des cauchemars pendant plus d’un an. Mais de quoi parlez-vous ? Du 30 octobre 1938, Scotty. Orson Welles a fait une adaptation radiophonique de son roman "La Guerre Des Mondes". Mais façon flash spécial d’informations. Les gens y ont cru. Ils étaient des millions à croire à l’invasion des martiens. Panique massive à travers le pays. Et Audrey a disparu cette même nuit. Et la légende s’est mise en place. Des tas de rumeurs folles sur les évènements comme, euh, les martiens l’ont réellement enlevée. Ou les allemands. Audrey Metz a été vue partout pendant les 20 années suivantes. Quelqu’un l’a vue faire de la plongée en Jamaïque. Ou faire de l'espionnage à Berlin. Les gens avaient trop de temps à perdre à l'époque. Tout le monde pensait qu’Audrey voyageait à droite à gauche. En fait... elle n’a jamais quitté Philadelphie. COLD CASE 5x07 Transcript VO : www.ragbear.com " LA FIN DU MONDE " Je n’y crois toujours pas. Des Martiens ? Personne ne savait que c’était une farce ? Le pouvoir de la radio à cette époque, Nick. C'était l’unique source d’informations en direct. C'était avant que les infos ne s'intéressent à l’arrestation de la starlette du moment pour conduite en état d’ivresse. "Ma femme et moi avions tout entendu grâce à la radio de la voiture." "Nous ne pensions qu’à rentrer à la maison" "pour voir nos enfants avant l’attaque finale." Les églises dans tout le pays organisaient des groupes de prières ‘fin du monde’. Un gars a entendu les infos après sa douche, il a conduit toute la nuit de New-York jusqu’en Floride en serviette de bain pour voir sa fiancée. Tout à coup, ce qui est précieux dans la vie devient évident. Ouais. Avec qui voulez-vous être lors de la fin du monde ? Avec le gars qui sait que c’est une farce. Audrey était une femme au foyer de 33 ans. Un mari, Felton et un garçon âgé de huit ans, Robert. La famille s’apprêtait à partir. Audrey est allée chercher le chien, et n’est jamais revenue. Les flics n’avaient aucune piste. C’est comme si elle s’était volatilisée. Un ticket de cinéma déchiré a été trouvé dans son porte-monnaie. Le pays est en panique, et elle, elle va au cinéma ? C’est peut-être l’ouvreur qui l'a tuée. Il y a quelque chose d’écrit au dos du billet. A-Y-S. D’autres initiales ? Ou la fin d’un mot. Peut-être la partie d’une adresse qu’elle a notée. Nick, allez vérifier à l’hôpital St. Luke avec Miller. Elmer Gibbins, témoin de cette journée, ne cesse d’appeler, il prétend savoir qui a fait cela. Le même Elmer qui l’a vue en Allemagne ? Il faut bien commencer quelque part. Pendant ce temps, rencontrons les membres de la famille encore en ville. Quand j’étais petit, j’aimais à croire que toutes ces rumeurs à propos de ma mère étaient vraies. Qu'elle vivait quelque part sur une île exotique. Elle me lisait souvent des récits d’aventures. J’ai toujours espéré qu’elle était partie en vivre une elle-même. Enfin, je me forçais à le croire. Avez-vous remarqué quelque chose de différent dans son comportement avant sa disparition ? Ma mère était très heureuse. Prise une semaine avant de disparaître. C’est une Hudson, Mr Metz ? Ouais. Un modèle de 1930. J’en ai vu une dans une exposition de vieilles voitures il y a quelques années. Le gars en demandait 40 000 dollars. La nôtre en valait 600. C’était beaucoup d'argent pendant la Grande Dépression. Surtout avec votre père sans emploi pendant trois ans. Ça occasionnait des tensions dans leur mariage ? Bien sûr. Mais ils s’aimaient. Eh bien, quelquefois, ce n’est pas suffisant. Peut-être qu’elle a décidé de le quitter cette nuit là. Ma mère ne m’aurait jamais abandonné. Papa, pourquoi en voulons-nous toujours aux Indiens ? N'étaient-ils pas là les premiers ? Aud, as-tu vu mes lunettes ? Ça suffit, Dobber. Plus de questions bizarres à table. Range ce livre, Sitting Bull*. (*Chef sioux ) C'est l'heure de manger. Encore de la soupe ? Arrête de te plaindre, mon fils. Mais ça ne me remplit pas assez le ventre, papa. J'ai des gargouillis la nuit. Prends mon pain, mon cœur. Du nouveau côté travail ? D'un jour à l'autre. Mais en attendant, nous avons des factures à payer. L'hiver arrive. - Nous ne pouvons pas payer l'essence. - Dobber, apporte-moi de l'eau. Qu'est-ce que tu fais, bon sang ? Nous ne devons pas parler de ce genre de choses devant Dobber. Quand allons-nous en parler alors ? Nous avons des ennuis, Felton. Les choses vont s'arranger. Tu ne peux pas continuer à mettre un costume et une cravate et te rendre dans un bureau vide. C'est mon travail. Nous n'avons plus un centime, Felton. Peut-être qu'il est temps de te trouver un autre emploi. Le WPA*... (*Agence de travaux publics donnant travail et salaires aux chômeurs) La WPA va me faire creuser des tranchées. Si cela permet de remplir l'estomac de Dobber, alors parfait. Pour l'amour de Dieu, Felton, notre garçon dépérit. Je ne deviendrai pas un de ces assistés de l'État. Que vont penser les voisins ? Qui se soucie de ce qu'ils pensent ? C'est ton fils. J'ai une réputation. Tu crois que les voisins se soucient de la réputation des autres ? Comme Ralph Bodine, qui s'est tiré une balle dans la tête quand la bourse s'est effondrée ? Et Ruth Cayler ? Je l'ai vue vendre des pommes... Passe-moi le sel, s'il te plaît. "You can't pull the wool over my eyes" par BENNY GOODMAN. On dirait que leur mariage battait de l'aile. C'était la faute de la Dépression. Leurs disputes se sont amplifiées ? J'étais avec mon père cette nuit-là. Nous avons roulé à la recherche de maman jusqu'au lever du jour. Je crois comprendre que votre père vit ici avec vous. Oui. Il ne va pas bien. Alzheimer. Il est possible de lui parler ? Vous pouvez toujours essayer. Bonjour, Aud. As-tu vu mes lunettes ? Mr Metz... Tu es en beauté ce matin. Je suis l'inspecteur Lilly Rush, et voici mon collègue, Scotty Valens. Nous aimerions vous parler de la nuit où votre femme a disparu. À quelle heure est le dîner ? Mr Metz, vous vous souvenez de... la diffusion de "La Guerre des Mondes" ? Les martiens à la radio. Oui, les martiens. Vous vous en souvenez ? Octobre 1930. Dobber allait être Frankenstein pour Halloween cette année-là. En effet. Nous avons cherché Audrey toute la nuit. Puis j'ai entendu les informations... Une dépêche vient de tomber : Nous pouvons à présent confirmer</i> que l'atterrissage des martiens était un canular,</i> une émission de radio. Le gouverneur a fait une déclaration : ce n'était qu'un canular.</i> Nous avions vraiment cru que c'était la fin du monde. Cet Orson Welles, quel salaud. Bonjour, Aud. As-tu vu mes lunettes ? Elmer Gibbins. Il vient juste de se faire poser une prothèse de hanche. Il déclare avoir vu Audrey à l'époque. Elle faisait quoi ? De la plongée sous-marine ? Tiens, tiens. Comment ça va, voisin ? Salut, Toni. Tu te souviens de Kat Miller. Salut. Ravie de vous revoir. Je t'attends dans le hall. Ça marche. On interroge un témoin. D'accord. Je ne veux pas te retarder. Non, non. J'ai le temps. Comment ça a été pour toi ? Bien. On ne te voit pas souvent dans l'immeuble. Occupé. Les gens continuent de s'entretuer alors... Et toi ? Pareil. Les gens continuent de tomber malades. Ça ne changera jamais. Rien ne changera jamais. Eh bien... Ça me fait plaisir de te voir, Nick. Moi aussi. Prends soin de toi. Oui. Je n'arrive pas à croire que vous ayez finalement retrouvé Audrey. Vous la connaissiez bien ? Oui, m'dame, je la voyais toutes les semaines à la distribution de pain de la 6ème rue. Une dame très gentille. J'ai toujours su qu'ils seraient trop malins pour se faire prendre. "Ils" ? Le FBI, andouille. Vous ne comprenez pas ? Audrey savait que l'invasion allait arriver. La boutique aurait dû ouvrir il y a une heure. Le temps, c'est tout ce que nous avons, Audrey. Attendre c'est déjà être près du but. Je dois rentrer, Dobber est malade. Encore ? Il mange un peu de viande ou des fruits ? Dans ses rêves seulement. Avant, le meilleur moment de ma journée c'était quand j'allais le réveiller. Je t'assure, il dormait un sourire au visage. Il avait toujours une plaisanterie ou un rêve drôle à me raconter à son réveil. Maintenant... j'aime le laisser dormir. Bonjour, m'dame. Si je puis me permettre... vous êtes trop belle pour tant de peine. Je... Merci. Venez à l'intersection de la 5ème et Diamond. Votre taxi sera le plus joli. Je ne comprends pas. Rassurez-vous, je ne choisis que quelques privilégiées. Bonne journée. "Le taxi le plus joli" ? Une idée de ce que ça voulait dire ? Une sorte de code gouvernemental. FBI. Cet homme a dit qu'il était du FBI ? Bien sûr que non. C'était un agent en sous-marin, pas un idiot. C'est un nouveau, ce type ? Un bleu de chez bleu. Je m'en doutais. Vous voyez, Audrey n'a pas été choisie au hasard. Le FBI savait que les martiens allaient venir, mais les Martiens l'ont eue avant qu'elle ne puisse s'enfuir. Alors, le FBI a étouffé l'affaire. D'accord. On a fait quelque chose pour que le patron nous punisse ainsi ? Je t'avais dit ne pas lui voler ses trombones. Elle te manque ? Je n'y pense même pas. Tu crois que je vais gober ça, andouille ? Oh, en voilà une bien bonne. La dame a dit, "j'ai vu Audrey courir avec Hitler dans le Parc Fairmount." Laissez-moi deviner, elle est vivante et veut faire une déclaration. Elle a appelé il y a 10 minutes. Ça vous dit une danse, patron ? Dix cents pour une chanson. Oh, j'espère que ça les vaut. Ce type a demandé à Audrey de le rencontrer à la 5ème et Diamond, hein ? C'est là que se trouvait "Palomar Ballroom" en 1938. Le "Palomar Ballroom" ? C'est quoi ? Une salle de bal. Beaucoup de jeunes femmes travaillaient là comme taxi dancers. J'ai parlé au type qui le tient à présent, un vrai passionné d'histoire. Ce n'est pas un ticket de cinéma. C'est un ticket de danse. Pour une fille à dix cents la danse. C'est vrai. Les hommes payaient pour danser en fonction de la somme donnée, comme une course de taxi. Oui. La version tous publics d’une lap-dance. Le gars qui la gérait s'appelait Buzz Moran. Il est mort en 1972. Alors ce Buzz a recruté Audrey. Et ce ticket signifie qu'elle a accepté le travail. Ça nous ouvre un nouveau panel de suspects. Oui. Mon petit doigt me dit que le tueur était un client. Le "Palomar Ballroom". Oh, mon Dieu, j'ai l'impression que ça remonte à une centaine d'années. Comment m'avez-vous trouvée ? Le Palomar a des photos de cette époque. Vous êtes la seule que nous ayons retrouvé, Penny. Vous voulez dire, que je suis la seule toujours en vie. Oh, que je sois damnée. Qui peut imaginer que j'ai été si jeune ? Nous enquêtons sur le meurtre d'Audrey Metz. Nous pensons qu'elle était danseuse au Palomar. Audrey... J'ai lu des articles dans les journaux. Vous l'avez connue au club ? Oh, je veux, mon neveu ! Nous étions très proches. Elle ne me semble pas avoir le profil d'une danseuse. Oh, c'est vrai. La majorité d'entre nous étaient issues de la classe ouvrière et voulaient être des danseuses professionnelles ou bien faire du cinéma. Pas beaucoup de mères ? Oh, fichtre, non. J'ai entendu des histoires sur le Palomar à cette époque. On faisait beaucoup appel à la police pour des bagarres. C'était un endroit primitif et civilisé à la fois. Il attirait beaucoup de types dangereux. Comment Audrey s'en sortait-elle ? C’était une fille d’un milieu différent. Elle avait des problèmes avec les clients coriaces. Passez une agréable soirée. " Jumpin' at the woodside " par COUNT BASIE. Tu dois être Audrey. Je m'appelle Penny. Oh, tu vas adorer cet endroit. Oh, c'est n'est que provisoire. Jusqu'à ce que ma famille se remette sur pied. Doit-on rester là et attendre ? Tu n'attends pas. Tu t'affiches. Et s'ils te touchent dans des endroits interdits ? Oh, ne t’inquiète pas. La plupart d'entre eux sont des gens bien. C'est comme ça que j'ai rencontré mon fiancé, Crick. Le voilà. En fait, les temps ne sont pas si durs. Il y a du bon si tu sais où regarder. Tu crois ça ? Je veux, mon neveu ! À présent, le groupe va vous interpréter une chanson plus lente. Elle s’intitule "Always". Comment ça va, chérie ? Le ticket ne paie pas pour ça, marin. Ah oui ? Quoi alors ? Et pour vingt dollars, tu fais briller mon manche ? Allez au diable. Hé, du calme. Laisse-moi t'acheter de l'alcool. Ça te réchauffera un peu. Va te reposer, l'ami. La dame semble fatiguée. Occupe-toi de tes oignons. Êtes-vous ivre, stupide, ou les deux ? Tu veux qu'on aille parler dehors, mon pote ? Désolé, je me suis trompé. Merci. Le propriétaire, Buzz, a parlé à ce marin. Il a embarqué le lendemain de toute façon. Alors qui était ce preux chevalier ? Will Paige. Il s'asseyait dans le noir et fixait Audrey, nuit après nuit. C'était un gars riche et solitaire, qui n'avait rien à perdre, et... il me filait les chocottes. Vous croyez que Will aurait pu faire du mal à Audrey ? Il était terriblement violent. D'après la rumeur, il a arrêté de boire parce qu'au cours d'une bagarre d'ivrognes, il aurait tué un gars. Mr Paige ? Inspecteurs Rush et Vera. Nous enquêtons sur le meurtre d'Audrey Metz. J'ai vérifié vos antécédents. Arrêté trois fois pour ivresse et atteinte à l'ordre public à l'époque. Vous avez envoyé un homme à l’hôpital à l'aide de vos poings, et l'avez pratiquement tué. Ravi d'avoir arrêté de boire. Nous avons un témoin qui prétend que vous traquiez Audrey au "Palomar Ballroom". Un homme riche avec trop de temps libre ? Comment vous en êtes-vous si bien sorti pendant la Dépression ? J'étais un inventeur. Déjà à la retraite. Il semble que vous étiez juste un de ces types payant pour une partie de jambes en l'air. Vous avez été violent avec elle ? Audrey n'était pas comme les autres filles. Tous les soirs, j'achetais tous ses tickets. Ça fait beaucoup de danses. Oh, nous n'avons jamais dansé. Ma femme est désespérément malade. Hospitalisée. J'ai trouvé en moi une force dont je ne soupçonnais pas l'existence. J'ai fait tout ce que j’ai pu pour l'aider. Et puis un jour... Tu l'as perdue ? Oui, je l'ai perdue. C'est comme si la vie n'était qu'une question de survie. Comme si, l'amour s'était ... enfui pour toujours. On ne peut même plus le voir dans les yeux des gens. Tu parles de toi et de ton mari ? Je l'ai vraiment aimé, mais...... ... depuis les choses se sont dégradées, je ne le reconnais plus. - Tu penses qu'il a changé ? - Non. Ce que je crains c'est qu'il a toujours été ainsi. Ou tu es celle qui a changé. Peut-être, oui. Je sais que je ferais n'importe quoi pour protéger mon fils. J’ai peut-être trouvé en moi une force que je ne soupçonnais pas avoir. Tu as été horriblement dure avec ce marin. J'avais peur. Tu as été courageuse. Je pensais, "Voilà quelqu'un qui sait se défendre". Je pensais aussi que malgré la corpulence de ce type, tu lui donnerais le premier coup. J'ai oublié ça. Quoi ? De rire. Peut-être qu'un soir on pourrait danser. Peut-être. Je devrais... retourner sur la piste de danse. Audrey ? Tu es un déshonneur. On dirait que son mari était un peu jaloux. Il ne m'a jamais vu. De plus, il n'y avait pas de quoi être jaloux. J'étais toujours amoureux d'un fantôme. Felton n'était pas au courant pour ses danses ? Une femme au foyer de classe moyenne devenant une taxi dancer ? Scandaleux. Dur pour un ego - comme le sien. - Je suppose. Je ne l'ai plus jamais revue. Peut-être que le meurtre était la seule façon de lui faire raccrocher ses chaussures de danse. C'est absurde. Je vous l'ai dit. J'étais avec mon père toute la nuit. Votre mère était une taxi dancer. Il l'a découvert. Vous saviez. Vous auriez dû nous en faire part. Il n'y a pas eu assez de spéculations et de rumeurs sur ma mère ? Vous ne pouvez pas la laisser reposer en paix ? On veut juste savoir ce qui s'est passé. Elle essayait de nourrir sa famille. Voilà ce qui est arrivé. Elle a tout sacrifié pour moi. Oui, mais votre père ne pouvait pas supporter ce qu'elle faisait. Non. Ils ont fini par s'entendre. Je te l'ai dit, Audrey. Tu ne retourneras pas dans cet endroit. Qu'avons-nous prouvé durant ces deux semaines ? Nous n'avons toujours rien à manger sur la table ! Au moins je peux marcher dans la rue sans que les gens pensent que ma femme est une... Les gens pense ce qu'ils veulent. J'ai postulé pour un travail de livreur à l'entreprise Piper. Ils ont dit que je n'étais pas assez qualifié. Mon Dieu, j'ai un diplôme de Darmouth. On n’a donc pas le choix. Je dois y retourner. Ce sera notre secret. Tu n'as pas à avoir honte de moi, Felton. Tu te rappelles quand Dobber a eu 4 ans ? Cette tempête de neige dans laquelle on a été bloqués ? J'ai dû pousser la voiture hors de cet amas de neige. Tu m'as appelé ton "héros." Tu l'es toujours. "It's easy to remember" par BING CROSBY. Dis à ta maman que Penny est là. Dis lui que le bien n'est plus, petit. - Penny ? - Oui. Ma mère l'a conduite à l'hôpital. Elle avait des bleus sur le cou ? Comme si elle avait été étranglée. Audrey est morte de la même façon. Vous vous êtes mariée à Crick en 1939. Oui, on a vécu 15 merveilleuses années... puis le cancer l'a emporté. Vous étiez la seconde femme de Crick. Dans le procès-verbal du divorce, sa première femme disait qu'il était physiquement violent. Eh bien, ça ne me regarde pas. Penny, on a parlé à Dobber, qui a dit que vous vous êtes présentée à leur domicile. Que vous aviez des bleus sur le cou. Je voulais croire que les gens étaient bons. Mais j'avais tort. Que voulez-vous dire ? Crick voulait que je me vende. - J'ai dit "non," et... - Il vous a battue ? Peut-être qu'il a fait la même chose à Audrey. Si quelqu'un est à blâmer... c'est moi. Vous ? Je suis allée voir Audrey pour de l'aide. J'étais si bouleversée cette nuit là, je... Qu'est-ce qu'il y a, Penny ? J'étais jalouse d'elle et de Will. Je devais prouver à Audrey que le monde était un endroit malsain. Qu'avez-vous fait ? Je lui ai dit le vrai secret de Will Paige. Tu es sûre que tu vas mieux ? Je veux, mon neveu. Bonjour. Bonjour, Will. Écoute, Buzz a dit que je devais prendre d'autres tickets. Je ne peux... Accorde-moi une minute. Je dois te parler. Où étais-tu ? J'étais inquiet. Je vais bien. Je peux me débrouiller toute seule. J'ai acheté un ticket spécial ce soir. La chanson qu'ils ont jouée la première fois que je t'ai vue. C'est le temps que va durer ce ticket. "Always." (" Toujours ") Avant que je ne te rencontre, je pensais que tout ce qui était bien dans mon monde était parti pour toujours. J'ai commencé à croire les gens qui disaient que la vie était juste cruelle. Et puis je t'ai rencontrée. L'amour n'est allé nulle part. Il est juste là, face à nous. La pire chose serait de l'ignorer. Will, je ne peux pas quitter mon fils. Il est tout ce que j'ai. Je t'aiderai à prendre soin de Dobber. Je suis prêt à tout. Je ne peux pas. À cause de ton mari ? À cause de ta femme. Je sais qu'elle est en vie, Will. Tu es toujours marié. Je pensais que tu étais le genre d'homme à affronter la vérité. Au moins, mon mari ne ment pas. Tu es le plus cruel de tous. Audrey ! Sers-moi un whisky, Mickey. Mr Paige, vous ne buvez jamais. Allez au diable. Qu'elle aille au diable. Êtes-vous sûre que le mot "Always" était sur ce ticket ? Oh, oui. Affirmative. Le même ticket qui a fini près du corps d'Audrey. Will l'a revue. Oui. À la fin du monde. Il semble que vous ayez une mémoire sélective, Will...</i> Vous avez revu Audrey. Seulement cette fois, elle n'a pas été dupée par tous vos mensonges. Dire à tout le monde que votre femme est morte ? - C'est rude. - Vous ne comprenez donc pas ? Elle aurait pu aussi bien l'être. Elle a été en institution pendant 3 ans. À l'époque, ils appelaient ça "des sautes d'humeur". Elle était bipolaire ? Quelle différence ça fait ? La honte de la maladie mentale était pire à cette époque qu'avoir la tuberculose. Elle n'a jamais guéri ? Il y avait un nouveau traitement formidable... appelé une lobotomie. La laissant pour ainsi dire morte. Et moi aussi. Je suis resté assis dans l'obscurité pendant trois ans. Et puis Audrey est arrivée. C'était très romantique, l'ami. Un problème. Vous étiez toujours marié. Audrey vous a laissé en plan. Peut-être que vous l'avez tuée pour la garder. Je ne la gardais pas. - Mais vous l'avez retrouvée cette nuit là. / - Non. Elle m'a retrouvé. Je pensais l'avoir perdue pour toujours. Aucun sentiment n'est pire que celui-là. Mais les choses changent quand c'est la fin du monde. Comment ça ? C'était comme si plus rien n'existait à part elle. ... à Washington, DC, un 1er bulletin nous signale plus de 300 personnes mortes ou disparues</i> dans la capitale. Cela s'ajoute aux dégâts importants...</i> Ce ticket est toujours valable ? ...que nous avons déjà essuyés face à ces horribles martiens. Il dit bien "Always." Pars avec moi, Audrey. Il n'est pas trop tard. Will, tu sais bien que je ne peux pas. Qu'allons-nous faire ? Serre-moi dans tes bras. Serre-moi encore une fois avant la fin. Nous avons dansé, puis elle est partie. J'ai conduit toute la nuit, l'air hébété. Et les martiens ne sont jamais venus. Je n'avais pas de radio dans ma voiture. Je n'ai su que c'était un canular que le lendemain matin.</i> Mais vous aviez eu votre danse. Si j'avais laissé ce moment me glisser entre les doigts, je n'aurais jamais pu me le pardonner. Toni Halstead ? C'est une infirmière. Toni... Halstead ? Elle est ... Toni ? Toni ! Toni ? Ah, Toni. - Hé. - Moi ? - Salut. - Y'a un problème ? Pas de problème. Je suis sur une affaire. Le type croyait que c'était la fin du monde, il devait voir la fille qu'il aimait, et ils ont dansé sur leur chanson, et ça m'a fait penser que c'était cette chanson de Sinatra lors de notre 1er rendez-vous. - Sinatra ? - Je m'en fous que tu détestes mon travail, ou que tu penses que nous ne sommes pas faits pour être ensemble. Je ne veux pas te perdre. Je ne peux pas vivre sans toi. Ce n'était pas Sinatra que l'on entendait à notre 1er rendez-vous. Quoi ? C'était Tupac*. (*Rappeur américain) Tupac ? Sinatra, c'était au restaurant lors de notre 3ème rendez-vous. Ce que je veux dire... c'est que je ne veux pas attendre la fin du monde pour faire ça. Attends ! Tu crois que tu peux débarquer ici comme ce dingue de Jerry Maguire, et que l'on se remette ensemble ? Juste comme ça ? Je l'espérais plus ou moins. Ne dis rien. Penses-y. J'attendrai. J'attendrai ! Je parlais à ce... type. Il avait la même voiture. Il a dit qu'il n'a pas su que c'était un canular parce qu'il a conduit toute la nuit. Et alors ? Les voitures n'ont été équipées de radio qu'à partir de 1932. Cette Hudson n'en n'avait pas. C'est un modèle de 1930. Vous êtes venus pour parler voitures ? Votre père a su que c'était un canular une fois à la maison. Vous avez vraiment cherché votre mère jusqu'au lever du jour ? Elle est rentrée à la maison ce soir là, n'est-ce pas ? Je ... Je me forçais à croire que le monde était un endroit agréable à vivre. Vous l'avez vue ? Non, mais je l'ai entendue rentrer. J'étais... j'étais au lit, je commençais à m'endormir. Le lendemain matin, je me suis convaincu que ce n'était qu'un rêve. Au bout de quelques temps, j'ai commencé à le croire. C'était mieux que la vérité. Je jure que je ne sais pas ce qui s'est passé. Mon père ne pourrait jamais... C'est... C'est juste un... vieil homme... malade. Merci, Aud. À quelle heure est le dîner ? Dans 20 minutes. Felton ? Oui. Je n'arrive pas à croire que c'était un canular. Dobber va bien ? Dobber est au lit. Où étais-tu ? Réponds-moi. Bon sang ! J'étais à la salle de bal. J'étais avec lui. Je pouvais enfin croire en quelque chose à la fin du monde. Et toi, qu'avais-tu, Felton ? Rien. " Moonlight serenade " par GLENN MILLER ORCHESTRA. Tout va bien ? Où est Dobber ? J'ai cherché le chien partout, et j'ai dû aider Mlle Curran à démarrer sa voiture, et... C'était un canular. Quoi ? L'invasion... ce n'était pas vrai. Comme ce que tu es en train de me dire. Tu es allée voir quelqu'un. Oui. Il le fallait. Qu'est-ce que cet endroit a fait de toi ? Il m'a rendu forte. J'ai... rencontré quelqu'un... ...qui m'a fait réalisé que je suis toujours vivante. Et nous ? Notre mariage est mort il y a des années, Felton. N'es-tu pas fatigué de faire semblant ? Je veux juste la fille dont je suis tombé amoureux. Cette personne n'existe plus. Pourquoi devrais-tu aller retrouver quelqu'un ? Felton... Tout le monde a eu peur ce soir. Sais-tu ce qui m'a le plus effrayé à la fin ? Je n'avais personne vers qui me tourner. Mon monde était vide. Va te coucher, Felton. Tu es fatigué. Ne me dis pas ce que je dois faire ! À présent, va me préparer mon dîner. Prépare-le toi-même. Audrey... tu vas faire ce que je te dis. - Felton, s'il te plaît. - Tu es ma femme. Tu m'aimes, bon sang ! Je suis ton héros ! Je suis ton héros ! Au cas où vous auriez loupé l'info, les amis, il n'y a pas de martiens.</i> Le vrai danger était dans votre imagination.</i> À présent, relaxons-nous avec de la musique romantique.</i> Voici "Always." par Franck "The Voice" Sinatra. * Je t'aimerai, * * Toujours * * D'un amour vrai, * * Toujours * * Quand les choses ne se passent pas comme prévues * * Je t'aiderai * * Je comprendrai * * Toujours * * Toujours * * Les jours ne peuvent pas être ensoleillés * * Toujours * * C'est alors que je serai là * * Toujours * * Pas seulement une heure * * Pas seulement un jour * * Pas seulement une année * * Mais toujours * * Les jours ne peuvent pas être ensoleillés * * Toujours * * C'est alors que je serai là * * Toujours * * Pas seulement une heure * * Pas seulement un jour * * Pas seulement une année *