Approchez ! Approchez, garçons et filles de tout âge, pour le dernier acte de notre grand spectacle féerique ! Applaudissez encore une fois Zelda, la reine des couteaux ! Et maintenant, ville de l'amour fraternel, berceau du cirque américain, laissez-moi vous présenter notre vedette, le papillon humain, Mia Romanov et sa métamorphose magique ! Vous vouliez me voir, patron ? Asseyez-vous. Moe Kitchener. - Oui ? - On l'a abattu, hier soir, à la sortie d’un bar, à Roxborough. - C'est vrai ? - Une balle de gros calibre, derrière la tête. Alors, il est… mort ? Où étiez-vous hier soir, Lil ? Chez moi, je finissais un rapport. Il va nous falloir quelqu'un qui confirme ça. Qui est en charge de l’enquête ? Doherty veut que la police d’état s'en charge. Ils vont vouloir vous parler. Ça va ? Je ne sais pas. J’ai dit au patron que je pouvais confirmer que tu étais chez toi quand je suis passé te déposer ce dossier hier soir. - Le dossier ? - Oui, le dossier Rodriguez, 2006. Tu ne pouvais donc pas être en ville quand Moe s'en est pris une, à la sortie de ce bar. D’accord. Merci. Il y a une femme qui attend pour une affaire. Je m’en charge. Non, je veux... travailler. Inspecteurs Valens et Rush. Vous avez des informations sur un ancien homicide, Mlle Deluca ? Mia Romanov. Une acrobate pour le cirque des frères Jones. Le cirque ? Ils ont conclu à une mort accidentelle, en 1971. Mais vous n'y croyez pas ? Mia faisait un numéro avec un drap de soie. Elle sortait d'un cocon tout en haut du chapiteau. J'ai su que quelque chose clochait à la seconde où je l'ai vue. J’arrive à un mauvais moment ? Pardon ? Non. Vous étiez présente le soir de sa chute ? Ma mère travaillait dans ce cirque. Elle était cartomancienne. Je suis voyante. J'ai toujours su que l'accident de Mia n'en était pas un. Alors, dites-nous, d'après votre boule de cristal, qui l'a tuée ? Ça nous fera gagner du temps. Ça ne marche pas comme ça. Ça ne marche jamais. Je me suis toujours demandée comment Mia avait pu tomber. Et puis, j'ai trouvé ça dans une exposition, "Mort sous le chapiteau". Des photos de diverses chutes tragiques, dont celle de Mia. Regardez comment les autres artistes se préparent à l'impact. - Pas Mia. - Elle tombe la tête la première. Les bras ballants, les mains sur le côté. Elle était inconsciente. Ou déjà morte. Vous pensez que c’est une mise en scène ? Mia a grandi dans le cirque. Elle était agile comme un chat. Quelque chose n'allait pas. Je l’ai senti. Oui, on avait compris. On vous recontactera, Isabel. Ça va aller pour votre mère. Vous... je n'en suis pas si sûre. Cold Case Saison 7 Épisode 14 Metamorphosis Mia Romanov, 18 ans. Morte à la fête foraine de Sainte-Marie en 1971, de façon accidentelle. C’était prévisible. Se retrouver dans les airs suspendue à de la soie ? Peu de dépositions. Les gens du cirque ne sont pas très bavards. Quand le mandat a enfin été émis, ils étaient déjà partis. On a aussi les témoignages de quelques personnes du public. Mia allait bien au moment de la présentation, avant son numéro. Donc, tout s'est passé en coulisses. Ça sent le sabotage à plein nez. Le labo a agrandi la photo de la chute de Mia. D'après le médecin légiste, l'ombre autour du nez et de la bouche de Mia - pourrait être du sang. - Avant l'impact. Rapport d'autopsie : nuque brisée et fracture du crâne. Peut-être dues à la chute, mais les mains et les poignets n'ont presque rien. Elle ne s'est pas protégée au moment de l'impact. Pas d'instinct de survie. Vérifiez les antécédents des artistes de l'époque, voyons si on découvre quelque chose sur ce chapiteau. Mia a été adoptée par Sheldon Burgess : alias Cleo le clown. Il n'a jamais fait de déposition. Il vit à Point Breeze. Allez parler à ce clown. Mr Burgess ? Bienvenue à l'attraction foraine de Cleo. Que puis-je faire pour vous ? Criminelle. Nous enquêtons sur la mort de Mia Romanov. Mia ? Après toutes ces années ? Que pouvez-vous nous dire sur sa chute ? Elle essayait une nouvelle acrobatie. C'est la pire nuit de ma vie. Pourquoi ne pas avoir fait de déposition, Mr Burgess ? Je me suis réfugié dans la bouteille cette nuit-là. J'y suis resté un long moment. Pour vous, c'était vraiment un accident ? La soie n'était ni coupée, ni effilochée. J'ai pensé que c'était son destin. Qui la faisait monter là-haut, dans son cocon ? Gaucho, des extras, ça dépendait. Mais, Mia s'occupait de son matériel elle-même. Elle était têtue, comme son père. Son père ? Les Romanov sont dans le métier depuis cinq générations. C'étaient de vrais pros, comparés à nous. Mia était comme ses parents : plus à l'aise dans les airs que sur la terre ferme. Comment un clown faisant partie d'un cirque itinérant, se retrouve à adopter une petite fille ? J'étais son parrain. Ses parents me l'ont confiée, mais c’est le cirque qui l'a élevée. Le cirque des frères Jones n'était qu'un cirque sans prétention, mais nous étions une famille. - Qui était en coulisses avec elle ? - Le numéro précédant le sien, Zelda "la reine des couteaux" Panay. Zelda et Mia s'entendaient bien ? Oh, oui. Tant que Zelda restait la vedette. C’était quoi, cette merde, ce soir ? À Williamsport, on aurait déjà nos têtes en haut d'une pique. On a gagné juste de quoi nourrir les chevaux. T'es quand même payé, Cleo ? Ce spectacle se meurt, Biggie. - Il nous faut un numéro aérien. - On n'en a pas les moyens. À moins que tu n'en caches un sous ta perruque. Pas question qu'une lanceuse de couteaux soit la vedette. - Excuse-moi ? - Sans vouloir t'offenser, Zelda. - J'ai été... - Arrêtez. S'il vous plaît... Je… je peux faire un numéro aérien. Mia, je n'ai pas dit que tu devais... Je peux le faire. J'ai ça dans le sang. C’est un bébé. On n'a rien à perdre, non ? Même un bébé peut voir que l'on se meurt. Je vais en parler à la direction. Commence à préparer un numéro, petite. - Je ne suis pas sûr, Mia. - Ça va aller, Cleo. Un accident est vite arrivé. Zelda P-A-N-A-Y... C’était elle, la vedette, avant Mia ? Oui, et après l'accident. Je ne voulais pas que Mia fasse ce numéro. Je déteste penser que ça a fait d'elle une cible. On dirait que Zelda n'était pas prête à raccrocher ses couteaux. - Merci d'être venue. - Si j'avais su que vous étiez si séduisant, je serais venue en courant d'Atlantic City. Je ne voudrais pas être impolie mais, pourrions-nous régler ça rapidement, j'ai un spectacle à 18h. - Vous vous produisez toujours ? - Oui. Enfin, ce sont surtout des dîners spectacles pour les séniors. Ils se souviennent de moi dans le Ed Sullivan Show. Vous vous entendiez bien avec Mia Romanov ? Mia Romanov ? Oui, bien. Je l'avais prise sous mon aile. Je la considérais comme ma sœur. Vous lancez souvent des couteaux sur votre famille ? Chéri... même une femme respectable perd son sang-froid de temps en temps. Ça m'a coûté trois de mes quatre divorces. Idiote. Jalouse. Assez jalouse pour vous débarrasser d'elle ? Que voulez-vous dire ? Elle est tombée. J'y étais. En coulisses, avec elle, avant son numéro. Votre "sœur" morte, et vous vous retrouvez sous les projecteurs. J'ai ma fierté. Mais, je ne suis pas stupide. Il fallait que le numéro de Mia marche. Ou alors, c'en était fini pour nous. "Waiting for the sun" par The Doors.</i> - Où est le trapèze ? - Oublie le trapèze, Biggie. Il nous faut de la nouveauté. Du dramatique. Tu ne seras jamais prête dans une semaine, si tu veux monter un nouveau numéro. Fais ce que tes parents t'ont appris. J'ai besoin d'un thème. Pour raconter une histoire. - J'ai besoin de temps. - Tu n'es plus un clown. On s'en fout de l'histoire. Il faut les époustoufler. C'est ce que je veux faire. Il y a quelque chose de magique avec la soie, la liberté qu'elle m'offre... Les gens ne veulent pas de magie. Ils veulent de la tradition. Que leurs enfants voient et ressentent la même chose qu'eux. On pourrait créer une nouvelle tradition. - On peut captiver leur imagination. - Bien, alors, imagine la fermeture du cirque en attendant que tu montes ton numéro. Tout repose sur moi ? Tu as voulu une chance, et je te l'ai donnée. J'ai convaincu la direction. - Ne me laisse pas tomber. - Je ferai le numéro avec la soie. J'utiliserai un système mécanique s'il le faut. Les organisateurs ont dit que ton numéro défiait la mort. - Mais, je... - Mais, rien ! J'ai misé sur toi. Ne me fais pas passer pour un idiot. Mia était en avance sur son temps. C'était le Cirque du Soleil avant l'heure. Maintenant, tout le monde a un numéro avec de la soie. Qui étaient David et Goliath ? Monsieur loyal, Biggie Jones, et son gorille, Lester "Gargantua" Smith. Biggie était très exigeant avec nous. Peut-être a-t-il été trop exigeant avec Mia. C'est sans doute pour ça qu'il a si vite plié bagage et quitté la ville cette nuit-là. Vous avez vu Biggie avec Mia en coulisses, avant sa chute ? Biggie vérifiait toujours les numéros avant qu'ils ne soient donnés. Il paraît que vous avez appelé l'opérateur de la police la semaine dernière. Pour un contrôle d'alcoolémie sur Mr Kitchener ? C'est exact. Devant le même bar où il a été assassiné ? - Le suspect était en état d'ébriété. - Le suspect attendait d'être jugé. Et pourquoi étiez-vous en train de l'observer ? C'était une enquête en cours. Il avait déjà porté plainte contre vous. Ce qui était complètement bidon, tout comme ceci. Étiez-vous à l'extérieur de ce bar hier soir, inspecteur ? Non. Vous avez affirmé que Moe Kitchener avait essayé de vous tuer. Vous le croyez. Comme tous mes collègues. Vous devriez parler au procureur. Vous avez dit être chez vous hier soir, entre 21h25 et 22h10 ? C'est exact. Quelqu'un peut le confirmer ? Mon équipier, Scotty Valens. Il est passé déposer des papiers relatifs à une affaire. Quelle affaire ? Cesar Rodriguez. Le dossier est sur mon bureau. Quelle bande d'abrutis. Vous devez me remettre votre arme de service. Quoi ? Jusqu'à ce que l'affaire soit éclaircie, vous êtes en service restreint. Mia Romanov. Une vraie tragédie. Il paraît que vous vérifiiez les numéros - avant qu'ils ne soient donnés. - Alors comment était-elle - avant d'y aller ? - Prête à voler. - Elle était prête à y aller. - Vous dites qu'elle avait l'air bien, Biggie, - prête à voler ? - Vous n'êtes pas venu voir la bonne personne, mon ami. J'avais besoin d'elle. Sans son numéro, je perdais mon principal gagne-pain, et les attractions foraines. Si je perdais ça, je perdais le cirque. Alors pourquoi être parti ? Vous avez plié bagage avant le lever du jour, et pris la route. Minute, ne vous emballez pas. Une longue route nous attendait pour rejoindre Allentown. Que le spectacle continue, hein ? On avait des gens à nourrir. Ma famille a survécu au "dix-en-un" et a pu s'acheter son propre cirque. Dix-en-un ? Dix monstres sous une tente. C'était humiliant. Pendant 3 générations, on s'est battus contre de grands cirques prédateurs. Comme les Ringling. Vous avez tout misé sur Mia, mais elle vous a contrarié. Nous étions une famille. Nous ne voulions pas vendre. Loyal. On soutenait Mia. Mais Mia est sorti du rang, a voulu faire son propre numéro, n'est-ce pas ? Elle vous a fait passer pour un idiot, Biggie ? Faux. Je croyais en son numéro. Il le fallait, bon sang. La situation était désespérée. Je l'ai aidée à tout mettre au point. Tu n'aurais pas pu frapper ? Je viens faire la paix. J'ai pensé à ce que tu as dit, que tu voulais une histoire à ton numéro. Que penses-tu de celle-là ? Le ver à soie grandit dans son cocon pour devenir le papillon humain. On appelle ça la métamorphose. "Love her madly" par The Doors. Je ne sais pas quoi dire. Biggie, c'est absolument... parfait. Comme toi, gamine. On est tous derrière toi. T'es la meilleure. Je serai prête pour Philly. Et sans système mécanique ou harnais de sécurité. Montre-leur de quoi t'es capable, gamine. J'ai un numéro, Lester. Je suis le papillon humain. La direction avait fait coller des affiches dans toute la ville. C'était notre star, l'enfant du pays. C'était qui, la direction ? J.B. Ricketts Investissements. Des cols blancs en Floride. Ils nous ont aidés dans les moments difficiles. Vous avez un numéro ? Non, madame, c'était il y a très longtemps. Qu'en est-il de ce géant ? - Il avait un faible pour Mia ? - Gargantua ? Je ne pense pas qu'il était fait pour ça. Ses sentiments étaient simples, innocents. Avec un comportement immature, c'est rassurant. - Quel genre de pathologie ? - Gigantisme cérébral. Ça fait de lui un géant. Et aussi brusque qu'une boule de billard. Qu'est-il devenu ? Je ne l'ai pas vu depuis des années. Il est probablement mort. Les géants ne vivent pas très longtemps. Le cœur ne tient pas. Excusez-moi, je voudrais parler à l'inspecteur Rush. Mr Butler. Que puis-je faire pour vous ? Je veux faire une déposition. Souhaitez-vous la présence d'un avocat, Mr Butler ? Non, merci. Je vous le recommande, Hank. Avec ce que vous avez traversé. Ma femme ne mange plus. Elle ne dort plus. Elle ne fait que pleurer. Vous voulez nous dire ce qui s'est passé, Hank ? Dès que je l'ai vu au tribunal, j'ai su. Moe Kitchener ? 10, 20 ans... ça n'avait plus d'importance. Ça ne s'estomperait pas. Je ne pouvais pas continuer tout en sachant que ce fils de pute était encore de ce monde. Quelqu'un devait abattre ce chien. Hank. - Écoutez, je n'ai pas tué votre fille. - La ferme. Vous l'avez enterrée dans une boîte. Tu m'as détruit pour toujours. Désolé, Hank. Ce n'était pas personnel. Moi aussi, je suis désolé. Je suis rentré à la maison. Je pensais que je me sentirais mieux. Katie est morte. Rien ne changera ça. Qu'est-ce que vous voulez ? Qu'est-ce que vous voulez ? Laissez-moi tranquille. Compris ?! Je vous ai vu là. Je suis flic. Je suis désolé. Police. Je ne savais pas ! Je ne savais pas ! Je ne savais pas ! Les gens peignent sur mon mur, cassent mes vitres... Je pensais que vous étiez l'un d'entre eux. Que vous alliez me faire du mal. Que j'allais vous faire du mal, Gargantua ? Plein d'artistes chez les frères Jones ont des antécédents, Lester. Vous êtes le seul à avoir été violent. Viré d'établissements spécialisés quand vous étiez gamin. À 13 ans, vous avez pratiquement tué un homme avec vos poings. Il m'avait attaqué, parce que j'étais grand. Et Mia Romanov ? Oui, vous vous en souvenez, hein ? Oui. Mia. Vous l'aimiez bien ? Jolie, douce. Elle sentait bon. Seulement "la Belle et la Bête", ce n'était pas son truc. Alors vous l'avez serrée trop fort, comme avec moi. Non ! Mia était spéciale. - "Spéciale" ? - Une amie. Elle était mon amie. Je n'aurais jamais pu lui faire du mal. Pourtant, quelqu'un a fait du mal à votre amie, Lester. Quelqu'un dans les coulisses. Et on l'a jetée du haut du mât. Il y avait ce gaucho. "Wild child" par The Doors. Salut. - Eddie, c'est ça ? - Exactement, chérie. Je n'ai pas encore vérifié mon matériel. Ça m'a l'air bien. Débarrasse-toi de ce mousqueton et mets un émerillon. Un mousqueton est deux fois plus solide qu'un émerillon. De quoi j'ai l'air, d'une débutante ? Cet émerillon me soulèvera au-dessus du public. Maintenant, enlève le mousqueton. On dirait que tu aimes faire la pluie et le beau temps, gamine. Tu fais ça depuis combien de temps, Eddie ? J'ai dix ans d'expérience. J'ai équipé les plus grands shows de Vancouver à Miami. Alors, tu devrais savoir qu'un artiste a besoin de vérifier son matériel avant de s'envoler. Quel âge as-tu, ma poule ? - Un âge suffisant. - Tu planes, Eddie ? C'est moi qui suis à 20 mètres du sol. Si tu veux planer, ne t'approche pas de moi ou de mon matériel. Je veux que tu sortes de mon chapiteau. De suite ! Sors, ou je te fais mettre dehors. D'accord, écoute, doucement, mon pote, doucement. OK, j'ai pigé. Si c'est ce que la petite dame veut. Ça, ça pourrait faire mal. Eddie n'était pas l'un des nôtres. Pas un gars du cirque. Il l'a empoisonnée. Vous voulez dire avec de la drogue ? Il en vendait à l'équipe ? Ce technicien, il montait le cocon de Mia dans les airs ? Jusqu'à ce qu'elle le vire du chapiteau. Ils l'ont envoyé nettoyer l'enclos des éléphants. Eddie est parti après que Mia... est tombée. Je suis allée chez Jones. Le barman a dit que tu avais reconduit Nick chez lui. Oui, il était ivre. Il a un problème. Ça arrive à tout le monde. Encore soif ? J'ai entendu parler de ta danse avec Gargantua. Je maîtrisais la situation. Oui. Tu vas le poursuivre pour agression ? Le gars serait mieux dans un asile, pas en prison. Des voyous le harcelaient. Ils taguaient "monstre" sur son immeuble. Monde cruel. J'ai rempli trois rapports de police différents. Il essayait juste de se protéger. - Désolée de ne pas avoir été là. - J'ai failli... le descendre, Lil. Ce n'est pas l'envie qui m'en manquait. Merci de… m'avoir couvert. Pour Moe. Pour l'alibi. Équipiers, pas vrai ? Oui. Je n'arrive toujours pas y croire. - À ce qu'a fait Hank. - Il t'a devancé. Alors, qu'est-ce que ça fait de moi ? Un être humain. - Protéger et servir, pas vrai ? - Les innocents. Lil. Il faudrait plus de gens comme Hank. Ce type mérite une médaille. Tu le penses vraiment ? Oui. Je le pense. Je suis juste content que quelqu’un d'autre s'en soit chargé. Qu'il soit mort. La voyante a parlé de ta mère. Elle va bien ? Un jour, Lil... j'aurais peut-être besoin que tu me couvres, toi aussi. Équipiers, pas vrai ? - Je pensais être invisible. - Nous aussi. Jusqu'à ce que l'on retrouve votre nom, dans le registre des salaires des frères Jones. C'est un sacré casier que vous avez là, Eddie. Maman disait toujours que le démon était en moi. Elle a de quoi être fière : trafic de drogues, escroqueries, vol de chèques… Des bétises de jeunesse, inspecteurs. J'ai fait quelques erreurs. Elle fait partie de ces bétises ? On peut dire ça. Mais c'était loin d'être une erreur. Détruire le matériel de Mia, la menacer devant des témoins, - ce ne sont pas des erreurs ? - Attendez une seconde. Je n'ai jamais travaillé sous le chapiteau. Je sais. Elle vous a viré de là. Vous avez été relégué au nettoyage de la merde des éléphants. Ça vous a coûté de l'argent et votre fierté. Elle allait vous dénoncer. Mais vous n'aviez pas prévu de faire de la prison, - alors vous vous êtes débarrassé d'elle. - Vous m'avez eu. Je plaide coupable. Si l'amour est un crime. L'amour ? Tout le monde était conscient que cette fille était une fleur sur le point d'éclore. Tout ce dont elle avait besoin, c’était d'une double dose d'Eddie. Je pourrais vous en mettre une rien que pour ça. J'ai cet effet sur les femmes. L'autre côté du désir. Cette jeune femme débordait de désir. "Riders on the storm" par The Doors.</i> Je m'excuse pour hier. J'ai nettoyé de la merde toute ma vie. Alors, ne t'en fais pas pour moi, d’accord ? J'ai beaucoup de pression, et j'aurais pu gérer la situation mieux que ça. Je suis au courant pour tes parents. Il faut beaucoup de courage pour faire ce que tu fais. Je ne sais pas quoi faire d'autre. Enfin… la famille a besoin de moi. Tu as dû grandir un peu vite, ici. Peut-être que l'on n'est pas si différents, toi et moi. On dirait que ça fait un bail que tu es là. Et toi ? J'avais jamais entendu parler d’un cirque non-itinérant. J'ai été dans pas mal d'endroits, mais je ne suis jamais sortie d'ici. Jamais ? Si, une fois. Quand j’étais petite, ma mère m'a emmenée à Bourbon Street. La Nouvelle Orléans. Il y avait un enterrement jazz. C'était étrange, mais… magnifique aussi. On devrait sortir ce soir. Je ne suis pas sûre que ça enchanterait Cleo. Tout ne se passe pas dehors. Tu devrais m'accompagner. Où ? N'importe où, loin de ce spectacle à deux sous. Tu as 18 ans. Tu peux faire tout ce que tu veux. T’abandonner à ce gaucho. As-tu perdu la tête ?! - Viens ! - Non ! - Sors. Viens avec moi ! - Attends… Cleo ! Non ! Allez ! Je me sentais mal pour Mia. Si vous voulez savoir, il se passait un truc bizarre entre ces deux-là. Elle avait 18 ans, mais ils partageaient toujours la même roulotte. - Caricatural. - Plus caricatural - qu'un clown alcoolique ? - Le lendemain, elle avait la lèvre abîmée, avec les compliments de Cléo. Vous avez dépeint une image idyllique de Mia. Mais, ce n'était pas un ange, n'est-ce pas ? Elle prenait de l'acide, se tapait les extras, et puis, il y a vous. Moi ?! Qu’est-ce que ça veut dire ? Vous restez très proche d'une adolescente, toutes ces années… Vous aviez l'habitude de l'avoir - à vos côtés. - Qu’est-ce que vous racontez ? Asseyez-vous. Je dormais par terre. Je serais incapable de faire ce que vous insinuez. - Mia était ma fille. - Pas de votre sang. Mais c'était tout comme. J'étais peut-être sévère, et trop protecteur, mais cet endroit fourmillait de serpents. Vous pensez à Eddie Armstrong ? Exactement. Je l'ai cherchée dans tout le cirque, je l'ai trouvée en plein trip avec ce… sale type qui voulait se la faire. J'ai explosé. Vous lui avez abîmé la lèvre pour lui montrer qui commandait. Non, je n'ai jamais posé la main sur elle. Elle était défoncée, elle n'arrêtait pas de tomber. J'ai veillé sur elle toute la nuit jusqu'à ce qu'elle retrouve ses esprits. Vous étiez toujours là pour la rattraper ? Pas toujours. Mais j'ai essayé. Mais vous ne pouviez pas la laisser partir. Vous n'aviez qu'elle, et cette bouteille. Elle devenait une femme. Vous étiez en train de la perdre. Vous preniez tellement soin d'elle que vous l'étouffiez. Non, vous vous trompez. Je l'aimais tellement, que je voulais qu'elle parte. Il fallait qu'elle parte loin de cet endroit, de moi. "Moonlight drive" par The Doors. Pour Mia Romanov et son incroyable métamorphose ! C'était... magnifique ! Tu ressemblais à ta mère, là-haut. - Tu as aimé ? - J'ai vu le futur, et tu es dedans, ma grande. Tu es trop bien pour ce chapiteau. De quoi tu parles ? C’est pile ce dont on a besoin. - Écoute la foule, ça va nous sauver. - Cet endroit se meurt. Ne meurs pas avec lui. Mais, c'est ma famille. Cleo, je n'irai nulle part. Tu sais comment… quand un éléphanteau naît dans un cirque, le soigneur le met à l'abri avec une petite corde attachée à une petite tige plantée au sol ? Oui, et quand l’éléphant grandit, la corde et le bâton le font encore rester en place. Ce bâton ne peut plus te retenir. Tu me compares à un éléphant ? Si seulement elle m'avait écouté, mais c'était déjà trop tard. Elle est tombée le lendemain. Je l'ai enterrée dans le caveau des Romanov. Quelques jours après, j'étais de nouveau sur la piste à Allentown. Quelques jours ? Je croyais que le cirque était attendu à Allentown le lendemain de l'accident. J'ignore qui vous a dit ça. Non, nous avions une pause d'une semaine entre chaque étape. J'ai une feuille de route pour le prouver. On commence à se perdre dans vos mensonges, Biggie. Vous nous avez dit être allé à Allentown alors qu'il se passait une semaine entre vos représentations. Nous avons dû partir très vite après le plongeon de Mia. Surtout parce que vous deviez fuir une scène de crime. Sérieusement, qui va amener ses gosses nous voir après une chute pareille ? J'ai pensé qu'avec un peu de temps supplémentaire, nous pourrions relancer nos affaires à Allentown. Je sais de quoi ça a l'air, - mais c'était une décision financière. - Vous n'étiez pas le seul à prendre des décisions financières. On a découvert que les frères Ringling voulaient Mia. Les Ringling... ils essayaient de débaucher tout le monde. Après tout ce que votre famille avait fait pour elle. Afficher Mia comme une des leurs. Vous saviez que si vous la perdiez, tout était fini. Mais Mia ne voulait pas rentrer dans le rang. Et le petit homme au caractère bien trempé, se retrouvait tout seul. Et quand tout est dit, Mia termine morte sur la piste. Sérieusement, vous deux. Vous croyez que j'ai pu faire du mal à quelqu'un ? On a parlé à Biggie, Lester. Vous vous souvenez de lui ? Oui. Biggie. Il dit que vous avez tué Mia. Moi ? Biggie n'a pas pu tuer Mia. Il n'a pas pu la hisser dans ce cocon. Je pense qu'il vous a forcé à le faire, Lester. Comme il vous a toujours forcé. Vous n'avez plus à avoir peur de Biggie maintenant. Il ne peut pas vous faire de mal. Non, vous vous trompez ! Vous étiez sur les lieux du crime, Biggie. Vous avez dit qu'elle était "prête à y aller." Mia était morte. Vous avez dit à Lester de l'envelopper dans la soie - pour maquiller votre crime. - J'ai fait des choses dont je ne suis pas fier. Mais je n'ai pas tué Mia. Si vous pouviez trouver en vous la générosité de donner</i> une fois encore, afin d'offrir à un orphelin la chance</i> de voir le papillon humain. En échange, d'avoir rendu possible le rêve de ces enfants,</i> le nom de votre entreprise sera inscrit sur notre programme spécial. Hé, Mia. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Ça n'a aucun sens. Il est écrit qu'on a vendu 800 billets. Le chapiteau n'a que 400 places. - Qu'est-ce que tu fais, Biggie ? - OK, tout le monde. Dehors. Écoute, mon cœur, pour être sûr que le spectacle continue, - j'ai dû faire appel à  mon imagination. - Nous ne sommes affiliés à aucune œuvre de charité, mais tu vends des billets en leur nom. Où sont ces enfants dans les tribunes ? C'est une péccadille pour les entreprises locales. Arnaquer les gens sur la route c'est une chose, mais tu veux utiliser mon numéro pour détourner - de l'argent destiné à des orphelins ? - Qu'est-ce que ça peut te faire ? Tu voleras bientôt sous le chapiteau des Ringling. Quoi ? C'est vrai, je suis au courant de tout. Je n'y crois pas, Biggie. J'allais décliner leur offre, mais maintenant... Une fois que j'en ai parlé à la direction, ce n'était plus de mon ressort. La direction, hein ? Elle contrôlait tout. C'était qui au juste la direction ? - Des cols blancs en Floride. - Alors ça, c'est du flan. L'AMF* n'a aucun dossier (*Organisme de Règlementation et de Contrôle des Marchés Financiers) sur J.B. Ricketts Investissements. Mais Wikipedia, si. J.B. Ricketts a créé le premier cirque d'Amérique. Il est mort en 1799. Il n'y avait pas de direction. - C'était vous - Non. Si seulement c'était aussi simple. On vous a diagnostiqué, un gigantisme cérébral ? C'est une maladie très rare souvent accompagnée de retard mental. Le procureur est prêt à vous proposer un marché. On ne vous envoie pas en prison si vous nous dites ce qui s'est passé, et nous nous assurons que vous intégriez un établissement de santé confortable. Oh, oui, ils s'occuperont bien de vous. D'ici un an ou deux, vous serez de nouveau opérationnel à Reading. Aidez-nous à mettre Biggie hors d'état de nuire pour de bon. Biggie était un... un monstre. Il... Il... il m'a forcé. Cette bombonne, ces médocs, plutôt cher, non ? Je ne savais pas que le cirque dégageait autant de bénéfices. Alors, on a décidé de vérifier. Il apparaît que c'est faux. Votre traitement est financé par une entreprise privée. La même que celle qui paye votre loyer. - Vous n'y êtes pas du tout. - Si, j'y suis. Vous allez en prison, et il n'y a pas de soins particuliers au trou. Un type comme vous ne tiendra pas six mois. Dernière chance, Big. C'était qui la direction ? "Il... m'a... forcé." J'espère que c'est dans la boîte, qu'on envoie la vidéo aux Oscars. Le problème, c'est que les gens souffrant de gigantisme cérébral, bien qu'ils soient plus grands étant enfants, ont souvent une taille moyenne à l'âge adulte. Vous êtes loin de la moyenne, Gargantua. Ce médecin de campagne vous a mal diagnostiqué. Vous ne souffrez pas de gigantisme cérébral. Vous êtes juste grand. Mais vous n'êtes pas idiot. Je voulais parler à votre patron. Nous sommes allés à la trésorerie pour voir à qui appartient l'immeuble que vous entretenez. Et c'est vous. Vous êtes propriétaire. Comme d'une demi-douzaine d'autres. Big Top Incorporated. La même entreprise qui paye les frais de Biggie. C'était vous la direction. Moi ? Les aveux de Biggie. Je vous l'aurez bien donnés en version dessin, mais on sait que vous n'êtes pas un idiot. En fait, vous êtes millionnaire. Biggie nous a dit que son cirque allait mourir jusqu'à ce que vous le repreniez. Vous n'étiez pas sa marionnette. C'était tout le contraire. J'ai vu cette peur dans vos yeux toute ma vie. Mais quand ces gars de la haute s'approchaient du dix-en-un... pour me regarder, en riant, en me montrant du doigt, ils croyaient que j'étais là pour m'exhiber. Mais je les étudiais. Donc, vous avez mis au point une arnaque pour vous retourner contre eux, pour voler leur argent. Pour prouver que vous étiez le plus malin. Non. Il s'agissait de protéger notre famille. Notre art de vivre. Le seul endroit où je n'étais pas considéré comme un monstre. Mais Mia a découvert votre arnaque. Elle refusait d'en faire partie. Nous aurions pu tourner la page. Redevenir la famille que nous étions. Je ne pouvais pas rester à l'écart et la laisser nous mettre en pièces. Je voulais te souhaiter un bon spectacle, gamine. Mais Mia, ce que tu as vu, ces appels, ça ne se reproduira plus, Mia. Nous jouerons à guichet fermé avec ton numéro, et avec des acrobaties à l'ancienne. Une famille à nouveau. Pas de sang, pas d'arnaque. Tu crois que je vais te faire confiance ? - Tu es un escroc. - Mia, écoute... Tu sais ce que craint le plus un escroc ? Les gens qui savent la vérité. Il n'y a pas lieu de mêler la police à notre affaire. Je suis une saltimbanque. Pas de police. Après le spectacle, je révèle toute la vérité à la famille. Mia ! Ne sois pas stupide. Laissons-les prendre leur propre décision, Biggie. J'ai déjà pris la mienne. Maintenant, je dois aller voler. "People are strange" par The Doors. * Les gens sont étranges quand on est un étranger * * Les visages semblent laids quand on est seul * * Les femmes semblent perverses quand elles ne veulent pas de vous * * Les rues ne sont pas sûres quand on a le cafard * * Quand on est étrange * * Des visages surgissent dans la pluie * * Quand on est étrange * * Personne ne se rappelle de votre nom * * Quand on est étrange, quand on est étrange * * Quand on est étrange * * Les gens sont étranges quand on est un étranger * * Les visages semblent laids quand on est seul * * Les femmes semblent perverses quand elles ne veulent pas de vous * * Les rues ne sont pas sûres quand on a le cafard * * Quand on est étrange * * Des visages surgissent dans la pluie * * Quand on est étrange * * Personne ne se rappelle de votre nom * * Quand on est étrange * * Quand on est étrange, quand on est étrange *