par THE CRYSTALS Tu permets ? Regarde ça, poupée. Laisse le nouveau tranquille, Red. C'est quoi ton problème, mec ? Gloria pense que le nouveau est mignon. T'es bête comme tes pieds, ça m'étonne que tu saches lire. Putain ! Regardez-moi ça ! C'est une fille ! Et lui, c'est un crétin ! Le chef veut me voir. L'IGS rend enfin son rapport. Qu'est-ce que tu as ? Vera est en train de parler avec ce type... qui a un tuyau sur une personne décédée en 1963. Noyée dans un lac au parc FDR*. (* Franklin D. Roosevelt.) Il a un nom ? Elle. Attends, c'est un garçon. - Hein ? - Faux. Samantha Randall, 16 ans. Le corps a été rejeté à un kilomètre du pont. C'est le rendez-vous des suicidés ce pont. Les ados qui sautent, ce n'est pas de notre ressort. Oui, mais notre homme prétend qu'elle n'a pas sauté. J'ai été un ivrogne toute ma vie, mais j'ai.. j'ai arrêté de boire cette année. Ça fait six mois maintenant. Tant mieux pour vous. Aux AA, on dit que vous êtes malades tant que vous avez des secrets. Venez-en au fait, mon brave. Le fait est que tout le monde prétend que cette fille a sauté du haut du pont, mais ce n'est pas vrai. Comment le savez-vous ? Parce que j'étais sur le pont ce soir là. Peut-être que votre mémoire vous joue des tours. J'ai entendu une voiture se garer et, puis un petit plouf. Je regarde dans l'eau et une fille flotte là juste devant moi. Vous êtes venu soulager votre conscience Maurice, n'est-ce pas ? Alors évitez-nous les grands discours et avouez que vous l'avez tuée. J'avoue que c'était une période sombre, mais pas si sombre que ça. La seule personne que je tuais, c'était moi. Il n'y a pas d'eau dans ses poumons. Il est peu probable qu'elle se soit noyée. Elle serait morte avant de tomber dans l'eau ? Personne n'avait remarqué ça à l'époque ? Elle ne prenait pas un bain de minuit dans cette robe rouge. Alors quelqu'un l'y a jetée. Dur de se suicider quand on est déjà mort. Cold Case 5x09 Transcript VO par www.ydy.com Boy crazy Vous vouliez me voir chef ? Asseyez-vous Scotty. Non, ça va. L'IGS préconise une suspension de 30 jours, non payés. Comme ça, hein ? Ils citent la procédure, le périmètre. Vous êtes ici depuis suffisamment longtemps pour comprendre comment ça se passe. Donc, je... m'en vais maintenant ? Si je pensais que vous aviez tort, vous ne seriez déjà plus là. Retournez au travail. Oui, mais... je suis suspendu, non ? Ils ont préconisé la suspension. Alors, vous devez revenir avec une contre-proposition, ou quelque chose du genre ? Faites votre travail, Scotty, et laissez-moi faire le mien. Samantha Randall, des gamins ont retrouvé son corps échoué sur les rives du lac. Ouais, c'est bien une fille. Pas d'où je viens. J'étais un garçon manqué quand j'étais gamine. Je battais mes frères à des combats de bras de fer. Mais tu n'es pas allée si loin. Chacun son truc. Un camarade prétend qu'elle ne portait que des vêtements de garçon. Enfin, jusqu'à la nuit de sa mort. Elle venait d'arriver à Philadelphie. Inscrite au lycée Grays Ferry, deux mois avant sa mort. Les jeunes devaient l'adorer. Un flic a conclu au suicide en mettant en avant... son problème comportemental. Elle fuguait toutes les semaines. S'est faite arrêter trois fois pour ivresse sur la voie publique. On en a conclu qu'elle était gay ? En 63, c'était une maladie. Elle vivait peut-être dans la confusion. L'assassin a peut-être donné une leçon au "monstre". Pour enfoncer le clou, il lui a mis une robe. Alors comment est-elle morte ? Les marques sur ses tempes pourraient être des contusions ou des brûlures ? Je vérifie s'il lui reste de la famille. On va voir à quel point ce garçon manqué en a bavé. Archie Randall ? - Lui-même. - Police criminelle de Philadelphie. J'aurais quelques questions à vous poser. La criminelle ? Qu'y a-t-il ? Vous préférez peut-être en parler en privé. Finissez sans moi. J'enquête sur la mort de votre fille. Je ne comprends pas. Sam... s'est suicidée. Vous avez dit aux agents de police qu'elle avait des problèmes comportementaux. Vous en auriez vous aussi, si vous aviez perdu votre mère étant enfant. Je l'ai élevée tout seul. Enfin, j'ai fait du mieux que j'ai pu. Elle a toujours été un garçon manqué ? Comme le fils que je n'ai jamais eu. Elle adorait construire des cabanes et jouer dans la boue. Mais... vers l'âge de 12 ans, les problèmes ont commencé. Quel genre de problèmes ? Insolence envers ses professeurs, absences à l'école, bagarres. Elle a été renvoyée de... plusieurs lycées dans le nord. C'est pour ça que vous avez emménagé à Grays Ferry ? On a dû déménager dans une nouvelle ville à deux reprises. On a été sacrément chanceux de ne pas finir dans un asile pour pauvres. J'espère que vous ne m'en voudrez pas si je vous pose la question, mais, l'attitude marginale de Sam... jusqu'où ça pouvait aller ? Je ne suis pas sûr de vous suivre. Est-ce que votre fille préférait la compagnie d'autres filles ? Oh, non, non, non. Elle n'était pas comme ça. Avez-vous une idée d'une personne pouvant vouloir du mal à votre fille ? Je dois reconnaître que Sam n'avait pas beaucoup d'amis. Elle se comportait toujours comme si elle en voulait à la terre entière. "Runaround Sue" par DION. C'est dur de s'adapter à une nouvelle école. N'est-ce pas, Sam ? Red s'en est pris à moi. Alors pourquoi suis-je la seule à être convoquée ici ? Parce que vous ne pouvez pas venir en cours vêtue... de la sorte. Vous voulez que je m'habille comme une fille pour que des crétins comme Red se sentent rassurés ? Vous vous habillerez comme une fille car vous êtes une fille, Samantha. C'est Sam ! Sam est un prénom de garçon. Que les choses soient claires. Dans cette école, vous vous appellerez Samantha. Est-ce que votre mère vous emmène acheter des vêtements, ma chère ? Elle a un placard rempli de jupes à la maison. Les prix sont encore étiquetés sur chacune d'elles. Les filles de son genre rencontrent toutes sortes de problèmes au cours de leur vie. Troubles de la personnalité, alcoolisme. Il existe des endroits où on l'aidera à changer, si elle ne le fait pas d'elle-même. Etouffons ce problème dans l'œuf, voulez-vous ? Pourquoi je ne peux pas être simplement moi-même ? Et qui, ou plutôt qu'est-ce ? Bien... il est écrit ici que vous êtes inscrite au cours de mécanique. Oui, je veux apprendre à construire un moteur turbo à partir de rien. À la place, je vous ai inscrite au cours d'économie domestique. Pourquoi ?! Pour m'apprendre à changer des couches et faire des gâteaux pour des coincés comme vous ? Sam ! Pourquoi vous ne me laissez pas tranquille ?! Hé, la nouvelle.. Tu as déjà ta robe ? Quelle robe ? Oh, depuis l'incident en classe tout le monde te dit favorite pour l'élection de la reine du bal. Va te faire voir ! Vous devez être très fier, papa. Dom Barron, quelle surprise. Excusez-moi. Personne ne la soutenait... même pas moi. Ce Dom Barron, il a dit que Sam devait porter une robe ? Les gamins se montraient toujours cruels envers elle. Sam et lui se sont revus ? Je ne sais pas. Elle m'a rayé de sa vie. Je crois que je ne peux pas lui en vouloir. Merci pour votre temps, Mr Randall. Je lui disais souvent... "Ça passera." "Quand tu seras plus âgée, tu regarderas en arrière, et tu riras de toi-même pour t'être comportée de la sorte." Je suppose que j'avais tort. Vous êtes là pour prendre ou passer une commande ? Ni l'un ni l'autre. On veut vous parler de Sam Randall. C'est un nom que je n'ai pas entendu depuis longtemps. Elle est morte en 62 ou 63, non ? En novembre 63. On pense que quelqu'un l'a tuée. Mon Dieu. Elle a été trouvée portant une robe, ce que lui aviez conseillé de faire. J'avais l'habitude de l'ouvrir tout le temps. Je pensais être un vrai dur, mais j'étais un casse-pieds. Vous aviez un sacré casier judiciaire pour un adolescent. Effraction, Violation  de propriété... Oui, j'ai laissé tomber l'école, aussi. Vous voulez le noter ? Je ne l'ai pas tuée. Où étiez-vous la nuit où elle est morte ? Chez moi. Essayant d'empêcher mon père de battre ma mère. Des trucs banals pour Norman Rockwell*. (*Peintre et illustrateur américain) Elle vous énervait, non ? - Sam ? - Bon Dieu, oui. Elle énervait tout le monde. C'est ce que j'aimais chez elle. Vous étiez proches ? Ça a dû en mettre un coup à votre réputation. Je me foutais complètement de ce que les autres pensaient. On ne rentrait pas dans le moule... Ça nous rendait cool. Comment cette grande amitié a-t-elle commencé ? Un groupe de mecs faisaient des courses de voitures du côté de Pines. Dès que Sam l'a su, rien ne pouvait l'en éloigner. "Walk like a man" par FRANKIE VALLI. Je pensais que tu te serais dégonflé. Non, je n'aurais manqué ça pour rien au monde, Red. Ce tas de rouille ne va pas dépasser les 50 Km/h. De quoi tu parles ? J'ai passé des mois à travailler sur ce bébé. Tu as combien de litres d'essence là-dedans ? À peu près un quart du réservoir. C'est trop. Ouvre. Hé, hé, qu'est-ce que tu fais ? Personne ne touche ma voiture. Je connais tout sur les moteurs. Fais-moi confiance, ok ? Mec, tu dois être désespéré. Alors, Red, on court pour quoi ? Pourquoi pas pour nos voitures ? Non, tu peux garder ce tas de boue. Parions plutôt elle. Un rencard. Marché conclu. Ma voiture contre ta petite amie. On va faire mordre la poussière à ton tracteur, mauviette. - "On"? - Oui. On est associés. Fais chauffer le bitume ! Prêt ? Partez ! Qu'est-ce que tu as mis dans le réservoir ? De la gnôle ! Je te l'avais dit qu'on gagnerait, hein ?! Tu es pleine de surprises, hein ? Tu as triché, taré. Arrête ton char, Tarzan. Hé, hé, on a gagné à la loyale, Red. Fiche la paix à la gamine. Si tu crois que tu peux baiser Red Buckley, tu es plus fou que tu en as l'air. Sam était marrante. Et elle savait ce que c'était que d'être tenue à l'écart. Comme vous. Sam était ma seule amie. On était complices. Vous n'avez pas raconté ça aux flics après sa mort ? Je ne pensais pas que c'était important. Ils ont dit qu'elle s'était suicidée. Et Red ? Il n'a jamais mis sa menace à exécution ? Peut-être. Si elle ne s'était pas suicidée, non ? Merci pour votre temps. La brute du coin perd sa fierté et sa petite amie la même nuit. Et rejette la faute sur Sam. Tu ne dois pas te dégonfler si tu veux te venger. Il donne du fil à retordre à Gordon ? Et au chef des inspecteurs. Je devrais faire mes bagages. On dirait que John leur rend la monnaie de leur pièce. Red Buckley. Je me suis renseignée sur vous. Si j'avais su que les flics étaient si mignonnes, je serais venu plus tôt, je vous aurais épargnié bien des problèmes. Vous aviez la réputation d'un bad boy au lycée. Un homme à femmes, conduisant des bolides... J'ai toujours cette petite Chevy dans mon jardin, si vous voulez faire un tour. Tentant. Les gens parlent toujours de ces courses de voitures du côté de Pines. Invaincu jusqu'à la fin du lycée. Cette voiture était une fusée. Tiens, ce n'est pas ce que j'ai entendu. Une de ces fabuleuses nuits, vous vous êtes fait botter les fesses, par une fille. Qui, Sam Randall ? - Ce n'était pas une fille. - Vous brutalisiez Sam. Vous la détestiez car elle vous avait humilié. Si elle avait mis des jupes, on l'aurait laissée tranquille. Vous vous sentiez menacé par elle, n'est-ce pas, Red ? J'avais la trouille, plutôt. Tout le monde d'ailleurs, même les filles. Elle ne s'entendait pas avec elles ? Eh bien, vous savez comment peuvent être les femmes. Vicieuses. "Big girls don't cry" par Frankie Valli et The Four Seasons. Servez-moi, les filles. Red est un homme affamé. Je n'arrive pas à croire que vous accordiez tant de valeur à ça. Red sait qui est la gagnante. Il a déjà goûté ma tarte. Je n'en doute pas un instant. Je suis désolée, mec. Tu as dit quelque chose ? Ne sors pas de tes gonds, traînée. Jolie tablier. Tu devrais essayer le rouge à lèvres quelquefois. Pour que je ressemble à une écervelée, moi aussi ? Au moins, je ne suis pas une gouine. Combien d'heures par jour passes-tu à te peinturlurer, à bourrer ton soutien-gorge ? Juste pour savoir. C'est du premier choix, 100% vrai. Tu devrais essayer. Ressembler à une fille, je veux dire. Beaucoup trop fatigant d'être une minette. Non, merci. Écoute, la camionneuse, je ne sais pas comment ils s'habillaient dans ton ancien lycée, mais à Gray Ferry, les filles ressemblent à ça. Tu devrais prendre des notes. Hé ! On dirait que quelque part, un poney a perdu sa queue. Tu me le paieras, gouine. Tu as fait chier la mauvaise fille. On dirait que Janey avait un sale petit caractère. Une fois, une poulette m'a fait un clin d'oeil au drive-in. Janey lui a filé une beigne. Et Sam a arraché le diadème directement sur la tête de la reine de beauté, pour ainsi dire. Faites-moi confiance. Il ne valait mieux pas s'approcher de Janey Davis si vous saviez ce qui était bon pour vous. Où étiez-vous la nuit où Sam est morte ? À une fête de lycée. J'ai passé toute la soirée derrière le gymnase, essayant de me faire... Melissa Lauer. Je vais rechercher Melissa. Voir ce qu'elle dit. Faites-moi savoir si elle est célibataire. Sam Randall vous a ridiculisée. Dévoilant à tous votre côté superficiel. Et elle avait raison. J'étais la reine du bal avec mon soutien-gorge rembourré et mon maquillage excessif. On dirait que vous avez évolué depuis. J'aime à le croire. Qu'est-ce qui vous a fait changer ? La culpabilité, peut-être ? Non, l'émergence du mouvement féministe. Ça a changé ma vie. Que de chemin parcouru depuis le lycée. Quand vous menaciez Sam Randall. Écoutez, j'étais une vraie garce à l'époque. Je n'en suis pas fière. Sam m’effrayait. Oh, elle faisait bien plus que vous effrayer, elle vous tournait en ridicule. Alors, vous vous êtes débarrassée d'elle. J'avais un compte à régler, mais pas avec Sam. Avec son copain, Dom. Il m'avait posé un lapin. Quel est le rapport avec le meurtre de Sam ? Je suis allée le trouver, pour lui dire ma façon de penser. Sam et lui étaient au lac. Au parc Franklin D. Roosevelt ? Ils s'y retrouvaient régulièrement. C'est là que j'ai découvert qui était réellement Sam. "You've really got a hold on me" par THE MIRACLES. Bon sang, il fait chaud. Je croyais que tu devais emmener Janey voir "James Bond" ce soir. Non, j'ai annulé. Pourquoi ? Je voulais qu'on baise dans ma voiture mais, j'aurais encore dû lui parler sur le chemin du retour. Beaucoup de nanas sont comme ça. Sans vouloir t'offenser. Tu passes tout ton temps ici ? Il n'y a qu'un endroit où tu peux respirer dans cette satanée ville. C'est ici. Personne ne te juge, ou n'essaie de te transformer en quelque chose que tu n'es pas. J'aimerais que l'on reste ici pour toujours. Pourquoi tu ne te comportes pas comme elles ? Comme les filles, je veux dire. Je m'en fiche. Juste pour savoir. Je suis comme ça, c'est tout. Je ne sais pas ce que cela fait de moi. Mais je me sens bien comme ça, tu comprends ? Oui, je crois. Chaque noël, je demandais au Père Noël des voitures miniatures. Une année, il m'a apporté une Barbie et j'ai pleuré comme une madeleine. Je n'essaie pas d'être quelqu'un d'autre. Juste moi-même. Nous ne les laisserons jamais nous changer. Nous resterons toujours libres. Ou mourrons. Marché conclu ? Vendu. Donc... Tu aimes les nanas ? Je veux dire, de la même manière que moi ? Non. Alors qui aimes-tu ? Je t'aime bien. - Bon Dieu, qu'est-ce que tu fais ? - Je ne sais pas. Je ne suis pas une tapette ! Je veux juste être avec toi. Je suis désolée ! Tais-toi ! Si tu recommences... je te défonce le crâne. Dom ! Je sais, c'était déroutant. Ça l'est toujours. Et je me suis assurée que cela fasse le tour de l'école le lendemain. Excusez-moi. Alors, la fille androgyne drague le bad boy solitaire et tout le monde l'apprend. Dom n'était peut-être pas aussi sensible, après tout. C'était un garçon... avec un corps de fille et qui aimait un garçon ? C'est bien résumé. J'en ai mal à la tête. C'est certainement pour ça que les flics n'ont pas insisté. Ça n'explique toujours pas les marques sur sa tête. Ou pourquoi elle a fini dans des vêtements féminins la nuit de sa mort. Dom va nous devoir une petite explication. Will, vous voulez bien venir un instant ? Bien sûr. Tu vas devoir garder un œil sur ce qu'il se passe ici pendant un petit moment. Comment ça ? Tu es le plus ancien de l'équipe. Ils t'écouteront. Assieds-toi. Que se passe-t-il, John ? Je suis mis à pied pendant 30 jours, à partir de vendredi. Je vais en profiter. Ça doit faire six ans que je ne suis pas allé pêcher. L'IGS ? Ils te suspendent ? Je leur ai dit que j'avais donné mon aval pour le tir et l'affaire Burrell. Que Scotty n'avait pas le choix. Tu en assumes donc la responsabilité. Scotty est un bon flic. Il n'a pas besoin d'un blâme dans son dossier. Et toi oui ? Je suis prêt. Je suis là depuis suffisamment longtemps, pour ne plus m’inquiéter de qui me succédera. Je ne sais pas quoi dire. Eh bien... Dis que tu garderas la maison. Juste pour trente jours ? Qui sait... Je pourrais y prendre goût. Arrête. Tout ça va te manquer. Quoi ? Les horaires ? La politique ? Sérieusement, John, que vas-tu faire ? Je ne sais pas. Mais peut-être est-il temps que je le découvre. Aux après-midi de pêche. Aux vieux amis. Amen. Il parait que Sam a pris quelques libertés avec vous, au lac. En 1963, si on vous surprend en train de bécoter une fille, qui en fait est un mec, ça ne promet rien de bon. Je ne l'ai pas embrassée. Un témoin a dit que c'était très chaud. Je ne suis pas... comme ça. - Comment ? - Sam ressemblait... à un garçon. Vous avez vu des photos. - C'était, euh, déroutant. - Je vous crois. Surtout quand toute l'école l'a su. Pour vous et votre pote. Ça a fait de vous un homosexuel par association. Afin de laver votre réputation, il fallait se débarrasser du monstre. Ce n'était pas un monstre ! Elle... Elle était juste larguée. J'aurais dû le gérer différemment. - Et ne pas la tuer ? - Je ne l'ai pas tuée. Je... je l'ai repoussée. Je lui ai tournée le dos. Mais vous vous fichiez pas mal de ce que les autres pensaient, n'est-ce pas ? Faux. Au contraire. Et j'ai abandonné Sam quand elle a eu le plus besoin de moi. "The end of the world" par SKEETER DAVIS. "TAPETTE" Oh, regarde là. Elle pleure. Les garçons ne pleurent pas. Tu es un garçon, hein ? Ou tu aimes juste les embrasser ? Alors tu es une tapette, maintenant, aussi ? Je vais t'aider à choisir, monstre. Si tu veux être avec des garçons, tu dois ressembler à une fille. Laisse-moi, espèce d'imbécile. Tapette. Non ! Tu veux être une fille, hein ? Je vais te montrer ce qu'est une fille. - Non ! Non ! - Tiens-la bien ! Samantha Randall. Dans mon bureau, maintenant ! Sam avait plus de cran et d'intégrité que n'importe qui dans cette école. Moi y compris. Qu'a fait le principal ? Il a appelé son père. Il l'a virée de l'école, je crois. Sam a été renvoyée ? Son père est venu la chercher ce jour-là. Je ne l'ai jamais revue. Archie nous a menti. Il devait de nouveau déménager. Il ne lui restait peut-être plus beaucoup d'options. Vous nous avez caché que Sam avait été virée du lycée. C'était quoi, la 3eme école en trois ans ? Je ne vois pas où vous voulez en venir. Votre fille pensait qu'elle était un garçon et avait un sale caractère, en plus. J'aimais Sam. Je ne voulais que son bien. Vous ne pouviez plus vous permettre de déménager, n'est-ce pas ? Vous étiez à court d'idée. Je ne savais pas quoi faire d'autre. Donc vous avez perdu votre calme. Peut-être que les choses sont devenues incontrôlables. Vous l'avez frappée, Archie ? Oh, non. J'ai fait quelque chose de bien pire. Voilà le diagnostic : trouble d'identité sexuelle. À Brook View, nous apprenons aux filles comme Samantha à s'habiller, parler et marcher comme des femmes. Comment ? Qu'allez-vous lui faire ? Modification du comportement, médication. Et dans le pire des cas, traitement par électrochocs. Je ne suis pas sûr. Vous voulez ce qu'il y a de mieux pour votre fille, n'est-ce pas ? Bien sûr. C'est juste que Sam n'est jamais partie de la maison avant. Nous pouvons l'aider. Le mois dernier, une ancienne patiente s'est fiancée. Faites-moi sortir. Ne rends pas cela plus difficile que ça ne l'est déjà, Sam. Je serai gentille. Je vais changer. Je m'habillerai comme tu voudras. Elle n'a plus besoin de ces vêtements de garçon. Quand nous aurons fini, Samantha mettra une robe comme une fille normale. Papa, s'il te plaît. Papa, ne me laisse pas ici. Je suis désolé, Samantha. Je t'aime, - Non, Papa, s'il te plaît. - Mais c'est la seule solution. Papa, je serai gentille. Papa, s'il te plaît !</i> Papa, s'il te plait ! Non ...! Je serai gentille ! Je te le promets !</i> Elle m'appelait... et je suis parti. Je pensais que je faisais le bon choix. Combien de temps est-elle restée à l'hôpital ? Deux semaines. Puis, elle s'est enfuie. C'est ce qu'ils m'ont dit. La nuit où elle est morte ? Peut-être... Peut-être que si elle n'avait pas eu peur, je l'aurais ramenée à l'hôpital, elle serait peut-être rentrée à la maison. Merci pour votre temps, M. Randall. L'hôpital sait probablement où elle a eu cette robe rouge. Le traitement par électrochocs explique les marques de brûlure sur ses tempes. L'hôpital va trop loin et se retrouve avec une ado morte sur les bras. Quelqu'un à Brook View a tout couvert. - Vous avez du nouveau ? - On cherche du côté de Brook View. La maison de fous où Sam Randall a été internée. Fermée en 72 après que 3 ados aient subi des électrochocs et soient devenus des légumes. Traitement par électrochocs. Ils n'en étaient qu'à la phase expérimentale, le courant était trop fort, le cerveau des patients grillait. Qui était le médecin ? Russel Kearns. Mort d'un cancer en 85. Quelle chance ! Vous avez d'autres pistes ? Polly Leonard. Infirmière à l'école de Sam. Elle travaillait aussi de nuit au service des Troubles de l'Identité Sexuelle à Brook View. Elle a démissionné à la mort de Sam. Faites-la venir. - Déjà fait. - Parfait, beau travail. Jeffries m'a dit... que vous preniez ma suspension. Ce n'était pas à vous de la prendre, Scotty. Ce n'est pas juste. L'eau a coulé sous les ponts. C'est fait. Merci de..... vous en soucier. L'infirmière Leonard attend. Ok. Vous venez, chef ? Comme je l'ai dit, je me souviens à peine de cette fille. Vous aviez tellement de patientes à Brook View, difficile de ne pas les oublier. Nous savons pour les autres zombies à l'hôpital. Trois... pour être exact. Toutes sous votre responsabilité. C'était horrible ce qu'ils infligeaient à ces jeunes. Horrible. Vous n'avez pas bougé et avez laissé faire. Les médecins n'écoutent pas les infirmières. - Je ne pouvais rien faire. - Alors pourquoi avoir démissionné ? À la mort de Sam, vous avez pris vos jambes à votre cou. Je n'ai pas pris mes jambes à mon cou. Toute ma vie, j'ai tenu ma langue en voyant des hommes commettre des erreurs. Mais j'ai supplié le docteur Kearns d'arrêter. Mais les médecins n'écoutent pas les infirmières. Je pensais vraiment que nous les aidions au début. Mais Sam était tellement rebelle. Ils ont tout tenté pour la mater. Encore une fois. Tirez vos chaises. Baissez-vous lentement jusqu'à la chaise. Ne vous laissez pas tomber. Excellent progrès, Samantha. Ne traîne pas la chaise, Felicia. Et les mains sur les genoux. Très bien. Louise ! Louise, tu veux que le docteur Kearns te renvoie en salle d'électrochocs ? Et maintenant, passons à la leçon du jour. Aujourd'hui, le rouge à lèvres. Retirer le capuchon. Posez-le sur la table. Ouvrez le miroir de poche et tenez-le de la main gauche. Commencez au centre de la lèvre supérieure et allez vers la droite. Non. Tu dois coopérer si tu veux aller mieux.</i> Je ne peux pas aller mieux si je ne suis pas malade ! Vous savez que ce n'est pas juste. Tu ne sais pas de quoi ces gens sont capables, Sam. Allez, fais-le. Mets-toi ce rouge à lèvres. Tout de suite !</i> Tu n'as qu'à te le mettre, salopard ! Et tant qu'à faire, mets-toi le où je pense ! Je ne suis pas dingue ! Ça c'est dingue ! Pas nous ! Tu vas te comporter comme une jeune fille !</i> Vous pouvez m'appeler une fille, un monstre ou un délinquant, je m'en fiche ! Non ! Tout va bien chez moi ! Non ! Non ! Sam avait raison. Tout allait bien chez elle. Je ne supportais plus de les voir la détruire. Alors j'ai démissionné. Vous l'avez laissée pourrir, aussi. - Voilà qui est d'une grande noblesse. - Oh, j'ai... trouvé un de ses amis à l'école et je lui ai tout raconté. Un ami ? Vous voulez dire Dom Barron ? C'était le seul qui lui parlait. Il avait l'air du genre à faire le bon choix, même s'il devait agir contre la loi. Vous lui avez dit de la sauver. Ce fut mon premier et dernier acte de rébellion. Comment a-t-il franchi les portes de l'hôpital ? Je lui ai donné la clé. Beau travail. Vous n'êtes pas venues pour parler vitrail, pas vrai ? La même image, encore et toujours, sur chaque vitrail.</i> Cette unique silhouette, seule face au monde. Un peu comme Sam. Je vous ai déjà dit que nous n'étions que des amis. J'ai du mal à y croire en voyant ça. Hypothétiquement parlant, si vous aimez une fille qui est en fait un garçon à l'intérieur, qu'est-ce que ça fait de vous ? Je... - n'aimais pas Sam. - Pourquoi l'avoir sauvée alors ? Garçon, fille... ce ne sont que des mots, non ? Ça définit l'extérieur, pas ce qu'on est ici. - Pourquoi vous me faites ça ? - Vous aviez passé un marché. Au lac. De ne jamais les laisser vous changer. Ou mourir. C'est pour ça que vous l'avez amenée là-bas. Au seul endroit où elle serait libre. Elle l'était. Libre. À la fin. Je m'en suis assuré. Vous ne pouviez pas mettre un nom sur ce que vous ressentiez, mais ça comptait quand même. C'était la seule chose qui comptait. C'est pour ça que je suis allé la chercher. Allez, Sam. Viens ! On s'en va. Viens ! Sam ? Reviens. Reviens. Je t'en prie, Sam. Je t'en prie, reviens. J'ai tout foiré, je n'aurais jamais dû te laisser, tu dois revenir parce que nous avons un marché. Nous avons un marché. Tu te souviens ? Au lac ? De ne jamais les laisser nous changer. Rester libre ou mourir. Tu te souviens ? Libère-moi. Je ne peux pas. Je ne veux pas. Je ne ferai pas ça Sam, hors de question. Je sais que tu es là, Sam. Je sais que c'est toi ! Je ne le ferai pas, tu m'entends ? Je refuse. Je refuse. Je ne suis pas jolie comme ça ? Maintenant oui. "Everybody loves me but you" par BRENDA LEE * Pourquoi est-ce que j'écoute * * Encore mes amies * " Quand elles me donnent des conseils * * Oui mes amies sont toujours là * * Mais pas toi * * Et comme de vraies amies * * Elles viennent toujours me voir * * En disant,"on est désolées que tu aies le cafard" * * Oh, tout le monde m'aime * * sauf toi * * Pourquoi est-ce que j'écoute * * Encore mes amies * " Quand elles me donnent des conseils * * Oui mes amies sont toujours là * * Mais pas toi * * Et comme de vraies amies * * Elles viennent toujours me voir * * En disant,"on est désolées que tu aies le cafard" * * Oh, tout le monde m'aime * * sauf toi * * Oui comme de vraies amies * * Elles viennent toujours me voir * * En disant,"on est désolées que tu aies le cafard" * * Oh, tout le monde m'aime *