Chérie, ce n'est que moi. Tu ne devrais pas me faire sursauter comme ça quand j'écris. Laisse-moi voir. Je croyais que tu devais aller à ta conférence. Je voulais voir ma femme avant d'y aller. Et donner un baiser à ma nouvelle épouse. Chéri, Dan, arrête. Rachel n'est pas encore couchée. Regarde ! Maintenant j'ai des cheveux comme maman ! Rachel, ma puce, tu as des cheveux magnifiques. Il y a beaucoup de roux dans ta famille n'est-ce pas, Nancy ? C'est vrai, maman ? Ma mère était rousse, mais tes cheveux sont encore plus beaux. Où est-elle ? Au paradis, ma chérie. Elle est morte quand j'étais bébé. Mais tu sais quoi ? Je crois qu'il est l'heure que tu ailles te coucher. Va avec Annette. Je monte dans une minute pour te souhaiter bonne nuit. Tu as entendu ? Nancy, on en a déjà discuté. Je te dis que j'entends des bruits, Dan. C'est une vieille maison, Nance. Je crois que ça vient du grenier. Il n'y a pas de monstre dans le grenier, je te le promets. Tu sais, tu devrais réserver ton imagination à tes écrits. Je ne comprends pas comment tu fais pour entendre quoi que ce soit avec le boucan que fait la machine à écrire. Je n'ai rien écrit de bien. Donne-toi une chance. Et promets-moi de ne plus avoir peur de quelques grincements. Quel est le problème de Cyndi Lauper ? On peut vous être utile ? Vous êtes les flics qui enquêtent sur de très vieux meurtres, pas vrai ? Des inspecteurs, en fait. Rush, et Valens. - Je m'appelle Liza. J'aimerais vous montrer quelque chose. Ma grand-mère Nancy Patterson a été retrouvée pendue dans son grenier en 1962. Un suicide. C'est ce que tout le monde a dit, mais les gens qui habitent dans la maison maintenant rénovent l'étage du haut, et… ils ont trouvé ce mot. "Je dois y mettre fin, ma chérie, mon papillon." "Seule dans la mort trouverai-je la paix." "J'espère qu'avec le temps" "tu me pardonneras." C'est une lettre expliquant son suicide. Mais ce n'est pas l'écriture de ma grand-mère. Grand-mère Nancy écrivait derrière toutes ses photos. Regardez. Vous pouvez l'analyser, non ? Vous n'avez pas des appareils spéciaux ? Que disent vos parents ? Ils pensent que votre grand-mère a écrit ça ? Ma mère n'aime pas que je parle de grand-mère Nancy. Elle n'avait que 5 ans quand elle est morte. C'est dur de perdre un parent si tôt. On dirait qu'elle ne s'en est jamais remise. On va y jeter un œil. On ne promet rien. Merci. Je ne suis pas un expert, mais l'écriture me semble différente. Elle a vraiment l'air de lui dire au revoir dans cette lettre. Si Nancy ne l'a pas écrite, alors qui est-ce ? COLD CASE Saison 5 Épisode 17 Transcript VO : www.ragbear.com Slipping Les graphologues ont confirmé que l'écriture de la lettre n'est pas celle de Nancy. On l'a peut-être étranglée avant de la pendre. La lettre nous dit quelque chose de plus ? Aucune empreinte, mais la date donnée correspond. La lettre date d'il y a au moins 30 ou 40 ans. La fille de Nancy, Rachel Patterson, a trouvé le corps. Elle avait fait un cauchemar, et était allée chercher sa mère. Quel truc de vivre avec ça toute sa vie. Le mari de Nancy, Daniel Patterson, travaillait quand s'est arrivé. Professeur Daniel Patterson ? Vous le connaissez ? Patterson était un poète lauréat de l'état. Donc ça veut dire qu'il était bon ? "Vide. La pénombre recouvre tout. Je reste assis seul. Dans des pièces vides." Je ne vous voyais pas vraiment comme un amateur de poésie, patron. Pas moi. Mon ex-femme. Je croyais qu'il devait y avoir des rimes. Apparemment, il donne toujours des cours en tant que professeur émérite de littérature à l'université Powell. Là où il a rencontré Nancy. Une de ses élèves ? Plutôt sa secrétaire. Son premier mari est mort dans un accident de voiture. Nancy a dû s'occuper seule d'un enfant. Nancy a épousé Patterson en 1961. Elle s'est retrouvée à nouveau mère au foyer. Il avait une maison beaucoup plus grande. Daniel Patterson a dit à la police que sa femme avait commencé à montrer des signes de paranoïa peu après leur emménagement. Quelqu'un a bénéficié de la mort de Nancy ? Il n'y avait pas d'assurance vie, pas d'héritage. Pas de pistes. Allez parler au mari. À la fille aussi. Peut-être qu'ils pourront nous éclairer. Liza n'aurait pas dû vous embêter avec ça. C'est notre boulot. Ma mère s'est suicidée il y a bien longtemps. - Peut-être que ce n'est pas le cas. - Peut-être ? Donc vous n'en êtes pas certains ? Maman, lis au moins la lettre. Je l'ai lue, Liza. Ça ne change rien. Je suis navrée, mais je n'en vois pas l'utilité. Perdre sa mère de cette façon, c'est dur à accepter. Et pourtant je l'ai fait, et je m'en suis remise. Chérie, tu ne devrais pas être ici. Maman, voyons… Votre fille ne cherche qu'à vous aider. Inspecteur, ma mère était très perturbée et j'ai dû accepter que ce qui l'avait rendu comme ça pouvait nous toucher. Liza et vous, vous voulez dire. J'ai dépassé mon 27ème anniversaire. Et ma fille ? C'est l'âge qu'avait votre mère à sa mort. Tout le monde pense que je cherche à… oublier ça, mais je dois vivre avec tous les jours. Et votre beau-père ? Daniel ? Il m'a envoyée dans un pensionnat dès que j'ai été assez grande… probablement parce que je lui rappelais ma mère. Donc il n'y avait que vous trois à la maison ? Non, Daniel était souvent absent. Il avait des délais à respecter pour ses livres ou ses conférences… Donc vous étiez seule avec votre mère ce soir-là ? Oui, nous étions souvent seules. Mais elle entendait tout le temps des bruits étranges. "Devil or angel" par Bobby Vee.</i> Un… deux… trois… quatre… cinq… six… sept… huit… neuf… dix. Me voilà ! Je peux t'entendre ! Rachel, tu es dans le grenier ? Je t'ai dit que je ne voulais pas que tu ailles dans le grenier. Rachel ? Rachel ? Oh, ma puce, qu'est-ce que tu fais là ? Tu pourrais étouffer. Je voulais trouver une bonne cachette ! Je ne veux plus que tu ailles là-haut. Promets-le-moi. Pourquoi, maman ? Allez. On y va. Qu'y a-t-il maman ? Qu'y a-t-il maman ? Chut ! Chut ! Il y a quelqu'un. Maman, j'ai peur. Chut ! Qui est là, maman ? Personne. Qui l'a fermée ? Oh, euh… la porte devait être coincée. C'est tout. Tout va bien, ma puce. Viens voir. Maman n'est pas dans son assiette, mais tout va bien. Tout va bien. Il n'y a personne. Il y avait quelqu'un dans la maison ? Non, je pense qu'elle a dû renverser le vase en montant. Je suis en retard pour un rendez-vous. - Il y avait quelqu'un chez vous. - J'ai un délai à respecter. Peut-être quelqu'un qui en voulait à votre mère, suite à une dispute, peut-être. Je vous l'ai dit, inspecteur, le problème se trouvait dans la tête de ma mère. Écoutez, je sais que c'est difficile. Essayez de vous rappeler… Merci pour votre temps, Rachel… On vous tient au courant. Je ne peux pas changer ce que ma mère a fait. C'est du passé. Ça doit rester ainsi. Pendant des années, j'ai essayé de comprendre. De trouver une bonne explication. Je n'ai rien trouvé, jusqu'ici. Vous dites que Nancy montrait des signes de paranoïa ? Personne n'avait de mot pour définir ce que Nancy avait… ou de remède. Le traitement par électrochocs, les lobotomies ? La folie était considérée comme scandaleuse. Il faut que je vous le demande, professeur, mais peut-être que la personne dont elle avait peur, c'était vous. J'aimais ma femme. Je ne l'ai pas tuée. De plus, je n'étais jamais vraiment présent. J'avais des délais à respecter, je passais toutes mes nuits ici. Des délais pour ce livre ? Mon recueil de poèmes : "Pièces vides". J'allais lui offrir comme cadeau, ma tentative de saisir son esprit, de voir le monde à travers ses yeux. Elle est morte avant qu'il ne soit publié. Quel idiot j'étais… je passais mon temps à écrire au sujet de la femme que j'aimais au lieu d'être avec elle. On dirait que Nancy passait beaucoup de temps seule à la maison. C'est pour ça que j'ai engagé Annette. Annette ? Notre bonne. Elle avait les clés de la maison ? Oui. C'était la seule personne en dehors de la famille à les avoir. Celles du grenier aussi ? Oui, mais vous ne pensez pas… Il va falloir nous donner son nom de famille. Ainsi que quelque chose écrit de votre main. Bien sûr. Ça peut paraître étrange, mais de savoir que ce n'est pas elle qui l'a fait… est un soulagement. Nancy était une sainte. Difficile à croire que quelqu'un ait voulu lui faire du mal. Vous travailliez pour les Patterson depuis plusieurs mois. Oui, j'ai commencé peu de temps après leur mariage. Et vous aviez les clés de la maison… et du grenier ? Voyons, vous ne pensez pas que j'ai quelque chose à voir avec ce qui s'est passé ? Le professeur Patterson me faisait confiance. Et vous le respectiez. C'était un gentleman. Quelqu'un de bon. Vous êtes sûre que vous n'aviez pas un faible pour lui ? Le professeur Patterson n'avait d'yeux que pour sa femme. C'était une femme magnifique. Pleine de vie. Jusqu'à ce qu'elle commence à perdre pieds. C'est ce qu'ils croyaient tous. Et pas vous, Annette ? Un incident s'est produit que je n'ai jamais vraiment pu expliquer. "You belong to me" par The Duprees. Madame ? La page que j'ai tapée hier soir… elle était juste là, dans la machine à écrire. Vous êtes sûre que Rachel n'a pas touché à mes affaires ? J'en suis certaine, Mme Patterson. J'ai mis Rachel au lit. Je devrais y aller maintenant. Bonne nuit. Attendez, Annette ! Avez-vous fermé toutes les fenêtres et toutes les portes ? Bien entendu. - La porte de derrière aussi ? - Oui. Vous avez senti ça ? Ce courant d'air ? Oh, mon Dieu. Je ne comprends pas. J'avais tout fermé… Mme Patterson ? "La mort se cache dans les recoins de ton passé, et laisse ses marques autour de ton cou." Drummond. Ce nom signifie quelque chose pour vous ? C'était la première fois que je l'entendais. C'était il y a longtemps, peut-être que vos souvenirs sont un peu confus. Rien n'échappe à ma mémoire, je vous remercie. On dirait que ce Drummond était obsédé par Nancy. Un jour, j'ai vu un homme garé devant la maison dans une Woody marron. Un break. Une Buick, je crois. Il était assis là, à fixer le bureau. Vous n'en avez jamais parlé. Tout le monde disait qu'elle s'était suicidée. Pourquoi l'aurais-je fait ? On a une piste pour un break marron ? Eh bien, d’après le service des immatriculations, il y en avait au moins une centaine en ville en 1962. L’une d’entre elles appartient à un Drummond ? Non. Et le seul Drummond que l'on a trouvé était un vieillard de 98 ans placé en maison de repos. Mais on a trouvé ceci. Une Buick break marron a reçu une contravention pour excès de vitesse à deux pâtés de maisons de chez Nancy. Il s'avère que c'était un des étudiants de Patterson. Un certain Bruce Davis. On pensait qu’il pouvait être lié à Drummond. Un surnom… peut-être un autre étudiant. J’ai regardé dans les livres et les journaux étudiants. J’ai trouvé ça. Une photo de la soirée du printemps. Bruce Davis avec sa chère et tendre Nancy. Nancy a épousé Daniel Patterson moins d’un an après la prise de cette photo. Le vieux Bruce s’est fait jeté. Et l'amant chassé devient chasseur. Police Criminelle de Philadelphie. Nous voudrions parler à Bruce Davis. - Vous êtes Mme Davis ? - Moi ? Non. Je m’appelle Belle. J’aurais pu être l’épouse de quelqu’un si le boulot était mieux payé. Je travaille ici. J’aide pour la cuisine et le ménage. Mon petit doigt me dit que vous n’avez pas toujours fait la cuisine et le ménage. J’ai passé de nombreuses années à danser aussi. J’en suis sûr. J’ai toujours la main pour ramener le sourire sur le visage d’un homme. Je parle de mes talents culinaires, bien sûr. Bien sûr. C’est par ici. La police souhaite vous parler, Mr Davis. La police ? Je fais des tartes aux pommes d’enfer. Et vous m'avez l’air d’un homme qui aime les bonnes tartes. "À la mode." C’est à quel sujet ? Nancy Patterson. Vous la connaissiez. Je n’ai pas entendu ce nom depuis des années. Et Drummond ? Ça vous dit quelque chose ? Non. Ça devrait ? Nous avons besoin que vous passiez au poste, pour nous fournir un échantillon de votre écriture. Pourquoi ? Parce que nous pensons que Nancy a été assassinée. Vous vous fréquentiez, n’est-ce pas ? Elle était secrétaire dans la section d’anglais quand j'étais en licence. Et alors ? Donc elle vous a largué et a épousé Daniel. Mais ce n’était pas fini. Vous restiez dans votre voiture des heures durant, à vous languir. Oui, je me languissais, mais pas de Nancy, ni de sa gouvernante sans élégance. Deux d’éliminées, messieurs, il n’en reste qu’un. Vous vous languissiez du mari ? Il n’y avait pas de nom pour ça en 1962. Il y en a un maintenant. J’étais son étudiant dévoué. Vraiment tragique. Vous prétendez que c’était réciproque ? - Entre le professeur et vous ? - Dans mes rêves. Le professeur Patterson savait à peine que j’existais. Ça ne veut pas dire que vous n’avez pas éliminé la concurrence. Je passais un entretien pour un poste de professeur à Cincinnati la nuit de sa mort. Vous pouvez vérifier. Nous le ferons. J’étais vraiment triste quand j’ai appris pour Nancy. Je n’y ai jamais cru. Au suicide, je veux dire. Pourquoi cela ? Il se passait des choses dans cette maison… Des choses étranges. Eh bien, Bruce, mon conseil à un jeune poète est simple. Ne laisse rien se mettre entre la page et toi. C’est pour cela que vous préférez écrire à la main, professeur ? La relation la plus pure, croyez-moi. Car quand la muse s’adresse à vous, elle le fait par murmures. Ou par cris. Excusez-moi. Je ne sais pas pourquoi j’ai dit ça. Se pourrait-il que votre muse soit une Banshee* ? (Fée de la mythologie irlandaise) Bien sûr, je n’écris pas. Pas vraiment. - Pas comme mon mari. - En fait, Nancy est un vrai rat de bibliothèque. Elle a dû lire presque tous les livres de ma bibliothèque. - Oh, et elle est capable de cuisiner de délicieuses saucisses feuilletées. Je vais voir Rachel. Veuillez m’excuser. Nancy a grandi dans un orphelinat. Elle a commencé les grandes études tardivement. Mais ça l’a rendu curieuse à propos de tout ce qu’elle a manqué. En parlant de grands travaux, j’ai entendu dire que votre recueil sortira au printemps prochain. Mon éditeur vous a payé pour dire cela, n’est-ce pas ? Eh bien, c’est un heureux problème, professeur… les gens attendant votre nouveau projet le souffle court. Ne retenez pas votre souffle trop longtemps. La muse peut-être aussi imprévisible que ma femme. Vous nous donnerez un aperçu, n’est-ce pas ? De votre recueil ? Vous n’allez pas nous faire attendre. Si je vous donnais un aperçu maintenant ça gâcherait l’attente. Daniel ! Nancy ? Nancy, que se passe-t-il ? Nancy ? Nancy...? Qu’est-ce que ça signifie ? Daniel. Le professeur Patterson m’a demandé de rester discret. Concernant les problèmes de sa femme. Il a dit qu’il devait s’agir d’un malentendu. Vous parlez d'un malentendu. Je le respectais, alors je n’en ai plus parlé. Vous nous avez caché des choses, professeur. Ce genre de choses nous rend suspicieux. De quoi parlez-vous ? Vous avez omis de nous parler de l’incident, durant votre dîner. Le nœud coulant dans le grenier. Que vous ne vouliez pas en parler n’a pas de sens. - Ça n’avait pas d’importance. - Vraiment ? Quelqu’un s’introduit chez vous, fait un nœud coulant, et ça n’a pas d’importance ? Je ne pouvais pas y croire. Et après sa mort ? Ça avait de l’importance ? Ça n’a fait qu’empirer. Pourquoi ? Parce que vous n’avez rien fait pour arrêter cela ? Non. Parce que je la croyais. Nous devons aller voir la police. Pour leur dire quoi ? Il doit y avoir une explication rationnelle à tout ça. Quelqu’un était dans la maison. Tu l’as vu de tes propres yeux ! - Qu’est-ce qu’il te faut de plus ? - Ça n’a aucun sens. Enfin, qui ferait une chose pareille ? Je l’ignore ! J’ai tellement peur, Daniel. Tu n'es jamais là, je reste seule ici. Qu’attends-tu de moi ? J’attends de toi que tu me crois. Je te crois. Je suis désolé. Allons à la police. Ensemble. Tu... Donne-moi les clés. Je vais conduire. Quoi... Que se passe-t-il, Nancy ? "Corde" Tu as acheté de la corde ? Je ne comprends pas, Daniel. "Nancy Patterson. " C’est ta signature. Je n’ai pas. Je... Je... Je n’ai pas acheté de corde. N’est-ce pas ? C’est Nancy qui a acheté la corde ? J’aurais voulu trouver une autre explication. Et quand vous êtes venus me trouver... j’ai cru qu’il y en avait une. Les flics avaient vu juste dès le départ. Nancy s’est suicidée. On pourchasse un fantôme. Tout ça pour rien, hein ? Super, j’avais rien de mieux à faire. Bon, Nancy s’est enfermée avec Rachel dans le grenier, a laissé le mot dans la machine à écrire, a accroché la corde durant la soirée. C’est tiré par les cheveux. Elle a peut-être eu un moment d’absence. Elle a oublié qu’elle l’avait fait. Alors c’est tout ? On ouvre le dossier et on le referme. Eh bien, plus ou moins. Et concernant Drummond ? Ce message “La mort se cache" qu’il a laissé ? Elle était folle, elle l'a inventé. Tu ne sais pas lire ? Depuis quand le lait est une propriété privée ? Je le garde, Ok ? Pourquoi ? Une tarte aux pommes peut-être ? Bas les pattes, c’est tout. La plupart des femmes de ce livre ne sont pas du genre à partir sans un au revoir. Tu oublies la lettre de suicide. Ce n’est pas son écriture, ni celle de son mari, ni de sa bonne, ni de Bruce. Alors qui l’a écrite ? C’est pas une science exacte. Oh, c’est ça ton explication ? Laisse tomber, Scotty. On a déjà causé assez de problèmes en remuant le passé de la famille. Elle n'a pas écrit ce mot, Nick. Ça n’a rien à voir avec toi, Scotty. Ni avec Elisa. Si ? Vous parlez de la femme qui s’est pendue. Oui, Nancy Patterson, vous en avez entendu parler ? Le contraire aurait été difficile. Grand-père Hal m’a raconté l’histoire un million de fois. La foldingue qui est venue au magasin, et qui a acheté la corde avec laquelle elle s’est pendue. Et c’est votre grand-père qui la lui a vendue ? - Vous en êtes sûr ? - Ouais. Elle non plus ne le croyait pas. Que voulez-vous dire ? Elle est revenue après avoir acheté la corde, a posé des questions étranges. Quel genre de questions ? Les mêmes que les vôtres. "You'll lose a good thing" par Barbara Lynn.</i> Excusez-moi. Je peux vous aider ? Je suis Nancy Patterson, et je pense qu’il y a une erreur sur le compte de mon mari. Quel genre d’erreur ? Je ne reconnais pas cette facture. Voyons voir. Patterson... C’est bien votre signature ? Oh, mais... c’est impossible. Comment ça ? C’est la première fois que je mets les pieds dans votre boutique. Vous avez peut-être oublié. Non, impossible ! - C’est impossible ! - Mais je vous ai vue, mademoiselle, de mes propres yeux. Vous portiez d’ailleurs ce chapeau. Vous avez peut-être oublié. Oui. Peut-être. Mademoiselle Patterson... vous avez oublié votre stylo, la dernière fois. C’est bien le vôtre ? Il y avait écrit "Drummond" sur le stylo ? Ouais. Le nid de coucou. Attendez, l’hôpital psychiatrique Drummond ? À Olney. Il a été fermé dans les années 80. Mon grand-père a entendu dire que Mme Patterson était du genre bizarre, mais… il semblerait que c’était vrai. Une semaine plus tard, elle était morte. Vous étiez infirmière à l'hôpital psychiatrique de Drummond en 1962 ? Infirmière en chef pendant plus de 30 ans. Mais l'hôpital Drummond est fermé depuis un moment. On a retrouvé le registre d'embauche. On espérait trouver quelqu'un qui pourrait nous renseigner sur cette femme. Je me rappelle d'elle comme si c'était hier. Vous connaissiez Nancy Patterson ? Non, pas vraiment. Je travaillais à la réception quand elle est rentrée, disant qu'elle avait été suivie. Elle avait même un stylo pour le prouver. Donc Nancy est venue à Drummond ? - Oui. - On pense que quelqu'un lié à l'hôpital pourrait l'avoir tuée. Elle vous a dit qu'elle était suivie, Edna ? Oui, c'est ce qu'elle a dit. Et elle pensait que c'était un patient ou quelqu'un qui travaillait à Drummond ? La seule chose qui suivait Nancy était son passé. Je dois parler à quelqu'un tout de suite. Quelqu'un me suit, se fait passer pour moi. Est-ce que je vous connais ? Vous êtes son portrait tout craché. - De... de qui ? - Votre mère. - Quoi ? Je ne comprends pas. - J'ai été son infirmière - pendant des années. - Oh, non, vous devez vous tromper. Ma mère est morte en accouchant. Vous n'avez jamais eu le mot, - n'est-ce pas, Nancy ? - Quel mot ? Comment connaissez-vous mon nom ? Elle a laissé un mot adressé à "ma chérie, mon papillon". J'ai toujours supposé que c'était vous. C'était vous, n'est-ce pas ? Que faisait ma mère ici ? Personne ne vous l'a dit ? Dit quoi ? Dit quoi ?! Votre mère était une patiente ici. Non, je vous l'ai dit, elle est morte en accouchant. Vous étiez si jeune, Nancy, une petite fille... Vous mentez ! Est-elle ici, où ? Où est-elle ? Je l'ai trouvée dans la réserve un matin. Non... Elle s'était pendue à une poutre. Je n'aurais jamais dû lui dire comme ça. Je n'ai pas pensé une seconde qu'elle n'était pas au courant pour sa mère. Qui est morte comme Nancy. Avec une corde autour du cou. La lettre de suicide que la petite-fille de Nancy nous a apportée appartient à la mère de Nancy. Nancy à dû la prendre à l'hôpital psychiatrique. Non. Quelqu’un d'autre a signé le dossier médical de sa mère. Jette un œil à la signature. Nancy Patterson, et alors ? Ce n'est pas l'écriture de Nancy. Quelqu'un a imité sa signature ? Probablement la même personne qui a falsifié le reçu au magasin de quincaillerie. Et devinez qui c'était ? Annette, la bonne. L'écriture correspond parfaitement à ça. La porte fermée, le message sur la machine à écrire, la corde dans le grenier... Elle a tout planifié. Avec une idée en tête. Rendre folle Nancy. Ça n'a pas dû être simple de faire le ménage pour une femme qui avait tout alors que vous n'aviez rien ? Une jolie maison, un enfant adorable... un mari séduisant. J'étais satisfaite de ma vie. Seule dans votre appartement 2 pièces ? Au début des années 60, une femme se devait d'être marier, fonder une famille. Ce n'était pas possible pour certaines d'entre nous. Peut-être que votre cœur visait quelqu'un en particulier. Je vous l'ai dit. Le professeur Patterson était amoureux de sa femme. Mais si elle n'était pas dans les parages... Qui d'autre pour prendre sa place... si ce n'est vous ? Il ne pensait pas à moi de cette manière. Vous aviez à peu près le même âge, Nancy et vous. Du même quartier. Peu de différences entre vous. Sauf que Nancy était magnifique. Je ne sais pas si je pourrais le faire, astiquer le parquet pour une femme assez chanceuse pour avoir un homme comme ça. Vous n'auriez pas à le faire, si ? Les femmes comme vous, se croient tout permis. - Les femmes comme moi ? - Un battement de cils, un joli sourire, et vous obtenez tout ce que vous voulez. Oh, ça semble si facile, n'est-ce pas ? Comme ça l'a été avec Nancy ? Vous pensiez la faire interner. - La mettre hors circuit. - Balivernes. Vous saviez pour Drummond. Je ne connais pas cet endroit. Qui a dit que c'était un endroit ? Vous y êtes allée. Vous avez imité sa signature, et signé le fichier de sa mère. Vous êtes aussi allée à la quincaillerie. C'était pour leur bien. Le bien de qui ? Rachel ? Daniel ? C'est pour ça que vous l'avez tuée ? Pour les protéger ? Cette femme était dangereuse. "All alone am I" par Brenda Lee. Désolée, je ne savais pas que vous étiez ici, madame. Mme Patterson ? Ils l'ont internée parce qu'elle a failli me tuer. Elle m'enfermait dans un placard. J'avais 7 ans. Elle m'a laissé une lettre. Et je ne peux pas m'empêcher de penser, est-ce vrai ? Est-ce que je perds pied ? Où est Rachel ? Elle s'est réveillée il y a presque 1h. Elle a dit que vous alliez jouer à cache-cache. Rachel, ma puce ? Rachel ?! Rachel, ma puce ! Rachel ! Rach... Rachel ! Aidez-moi ! Aidez-moi, s'il vous plaît ! Je suis désolée. J'ai peut-être fait certaines choses mais je n'ai pas mis cette clé dans sa poche. Ce n'est pas vous qui avait enfermé Rachel dans ce coffre ? Je n'aurais jamais fait de mal à cette gamine. Je voulais éloigner Nancy de cette maison, c'est tout. Je le jure. Une femme fragile poussée vers sa mort. Je dois aller voir quelqu'un. Je, euh... Je vous dois des excuses. Je sais que quand vous n'avez pas un "au revoir", ou au moins un qui veuille dire quelque chose, ça vous hante. De toute façon, ça vous hante. N'est-ce pas, inspecteur ? Oui. C'est vrai. J'espérais que ce soit différent pour vous. Oui, moi aussi. Ma mère m'a dit "au revoir", vous savez ? Ah oui ? Oui, mais je ne le savais pas à ce moment-là. Tu pleures, maman ? Non. Si tu as peur, tu peux dormir avec moi. Tu es la plus adorable des petites filles. Tu le sais, n'est-ce pas ? Je ferai n'importe quoi pour te protéger. N'importe quoi, et je veux que tu te souviennes, peu importe ce qui arrive, maman t'aime, très, très fort. Je t'aime aussi, maman. Attends ! Regarde, c'est pour toi. Pour moi ? Et Rachel a les cheveux roux. Comme ta maman. Rachel, où as-tu eu cette feuille ? C'est la page qui manque à ma poésie. Où l'as-tu trouvée ? C'était dans les affaires de papa. Dans les affaires de papa ? Où ? Dans le grenier. Vous avez toujours ce dessin ? Bien sûr. Je ne l'ai jamais jeté. J'avais oublié ce qu'elle m'avait dit cette nuit, jusqu'à aujourd'hui. Que j'étais la plus adorable des petites filles. Vous êtes sûre que c'était le poème de Nancy au dos du papier ? C'est ce que ma mère a dit. C'était le sien. Vide. La pénombre recouvre tout. Je reste assis. Seul dans des pièces vides. La poésie, ce n'est pas vraiment mon truc, mais je dois admettre... ce poème m'a plu. Il a été traduit en 7 langues. Les critiques ont dit qu'il vous avez été insufflé par l'esprit de votre femme. En effet. Je lui ai dédicacé. Ça ne vous ressemble pas vraiment, ce genre d'écriture. Qu'insinuez-vous ? Eh bien, ce poème sur... la fragilité, des gens à bout, sans plus aucun espoir. Nancy en savait beaucoup à ce sujet. Non ? Sans instruction, orpheline, veuve, élevant seule, un enfant. Ça n'a pas été facile pour elle. Le pire, c'est qu'elle n'a jamais eu la reconnaissance qu'elle méritait. J'ai peur de ne pas comprendre. Ceci... a été inspiré par l'esprit de votre femme parce qu'elle l'a écrit. C'est absurde. Alors que faisait l'original de Nancy dans votre bureau au grenier ? Ce n'est pas l'original de Nancy. C'est le mien. Vous n'utilisiez pas de machine à écrire. Vous vous rappelez, la muse et tout ? Elle... elle l'a tapé pour moi. Espèce de salaud, c'est elle qui devrait être assise derrière ce bureau, - et vous le savez. - Foutaises. Vous aviez un délai, votre carrière était en jeu, et vous étiez incapable d'écrire, n'est-ce pas ? Qui de mieux placé pour voler le vrai talent - vivant dans votre maison ? - Elle me l'a volé ! Vous vous mentez à vous-même, pour mieux dormir la nuit. Vous vous êtes arrangé pour la rendre folle afin de lui voler son travail et vous l'approprier. Vous avez aussi inclus la pauvre et simplette Annette en mal d'amour dans votre plan. C'était l'idéal. La fille de Nancy a passé toute sa vie avec la peur de devenir folle, elle aussi. Se torturant l'esprit, pensant qu'elle avait poussé sa mère au bord du gouffre. Mais c'était vous. J'étais tellement désespéré. Les gens attendaient tellement de moi. Je n'avais pas le choix ! Pourquoi votre femme ? Pourquoi l'avoir volée ? Il devait bien y avoir d'autres écrivains, d'autres étudiants. Vous ne comprenez toujours pas, n'est-ce pas ? Comprendre quoi ? Combien Nancy était douée. Nance ? Nancy ? Daniel. Nancy. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Je suis perplexe. Je sais. Tu as besoin de te reposer. - Viens te coucher. - Je suis perplexe à ton sujet. - Quoi ? - Seul un monstre pourrait utiliser ça contre moi. Tu es celui qui a perdu la tête. Tu n'aurais pas dû venir ici. Tu as volé mes mots. Tu m'as volé. Mon premier professeur disait de moi que mon stylo avait été touché par les Dieux. Il disait que mon potentiel était sans limite. - Qu'est-ce qui cloche chez toi ? - Il avait tort. Tout ce que j'avais, c'était du potentiel, rien de plus. J'ai du métier, je suis assidu, j'ai un doctorat, et tout cela se réduit à une centaine de pages de médiocrité. Je descends voir Rachel. Lorsque je travaillais dur le soir, où étaient les Dieux ? Où étaient-ils ? Avec une secrétaire. C'est du génie. Écrit par une pupille de l'État ? - Et tu détestes ça, n'est-ce pas ? - Tu n'as pas pu faire ça. Tu ne peux pas avoir écrit ça, pas toi ! Et pourtant. Je l'ai écrit, Daniel. Non, je l'ai écrit. C'est à moi. Tu me l’as volé. Mon stylo a été touché par la main de Dieu. "The end of the world" par Nancy Sinatra * Pourquoi le soleil * * continue-t-il de briller ? * * Pourquoi les vagues * * balayent-elles le rivage ? * * Ne savent-ils pas * * que c'est la fin du monde ? * * car tu ne m'aimes plus * * Oui, * * Pourquoi les oiseaux * * continuent-ils de chanter ? * * Pourquoi les étoiles * * brillent-elles au-dessus de nous * * Ne savent-ils pas * * que c'est la fin du monde ? * * La terre s'est arrêtée de tourner * * quand j'ai perdu ton amour * * Je me réveille le matin * * et je me demande * * pourquoi tout est semblable * * à la veille * * Je ne comprends pas * * non, je ne comprends pas * * pourquoi la vie est ainsi faite ? * * Pourquoi mon cœur * * continue-t-il de battre ? * * Pourquoi mes yeux * * ne cessent-ils de pleurer ? * * Ne savent-ils pas * * que c'est la fin du monde ? * * La terre s'est arrêtée de tourner