Je vais aller le chercher. Laissez-moi prendre un bouteille pour la route. Pas moyen. Tu sais que je tiens bon. Ce n'est pas le problème. Tu peux à peine rester debout. Et alors ? Du moment que tu es payé. Oh, Landry, allez. Quel genre d'homme je suis si je laissais sortir un de mes meilleurs client à la fin de l'hiver avec la moitié de sa conscience ? J'en assume la responsabilité. Rien du tout. Je vais te dire. Je t'offre une tasse de café pour la route. Tu peux me donner passer demain matin. Pas de quoi. Landry, je te l'ai dit, je ne te sers pas, ce soir. N'y pense même pas. Oh, allez. Et pourquoi pas un talk à la radio ? Sports, politique. Tout sauf ça. Maintenant, tu parles des tentations. Et c'est carrément déprimant. Y'a toujours quelqu'un qui pleurt la perte d'une fille ou de la maison. J'ai pas besoin de l'entendre. Je m'en vais. Tu n'as aucune culture. Si je l'admets, tu éteinds ça ? Non. Et maintenant ? On a plus de lait. On va en avoir ce matin. On a travaillé double. Tu aurais dû y penser avant d'avoir fini le dernier gallon. Y'a quelqu'un ? Y'a quelqu'un ? Tu es où ? Oh, mon Dieu. Je suis l'inspecteur Vera. Un officier à terre. Un officier à terre ! Epicerie entre la 5ème et la Principale. J'ai besoin d'aide ! Rush. Ma puce. Réveille-toi, mon ange. Allez, bébé. Réveilles-toi, allez. On va chez mamie, OK ? Je travaille, ce soir. - C'est près de chez toi ? - Oui. Désolé, je peux pas t'accompagner. On peut peut-être le faire encore une fois. Pression sanguine à 50/33. Détresse respiratoire. On intube. Qu'est-ce que je dois savoir du patient ? Allergies, antécédents médicaux, des prescriptions ? Je ne sais pas... Je vais trouver. Pas le temps. Ca va aller pour lui ? Nick ? J'ai bu tout le lait. Cold Case 6x17 Officer Down Trad : Dark_Chii Synchro : Dark_Chii J'ai parlé aux ambulanciers. Il y a deux victimes. Le propriétaire de la boutique, Henry Walters. On l'appelle Pops. L'autre est un flic. Comment vont-ils ? Plaies multiples par balle. Ils sont à Saint Paul. L'un est mort au bloc. Lequel ? Le flic ou le propriétaire ? Allons-y. Walters. C'était Walters. Et Jeffries ? Le flic. J'ai eu un appel entrant. J'étais le premier sur place. - Vous avez-vu quoi ? - Pas grand chose. Un inspecteur blessé au sol. - Son partenaire, un grand type. - Vera ? Oui, il m'a menacé par derrière. J'ai tenté une poursuite, mais le tireur m'a échapé. Vol ? Dans ce quartier ? Vol, deal, gangs. Votre gars est dedans. Au mauvais endroit, au mauvais moment. - Oui. - Des témoins ? Tout le monde est aveugle, sourd et muet. Je veux des détails ! Vous avec vu quelque chose, entendu quelque chose, si vous savez quoi que ce soit, manifestez-vous maintenant. Ca te fait rire ? Un flic a été blessé, ptit con. Monte le dans le van. Ca vous emmerde de parler ? Cette merde finit ici. Ou alors c'est vous qui allez prendre cher. On trouvera ce qu'il s'est passé. Hé, hé, toi. Viens ici. Tu t'appelles comment ? Landry. Je n'ai rien vu. Tu connais ce magasin, hein, Landry ? Pops était vraiment sympa avec moi. Il traitait vraiment bien les ratés. Tu as bu, ce soir, Landry ? Je ne vois pas pourquoi ce soir serait différent des autres soirs. J'aime la bière. Et si on parlait de ce qu'il s'est passé ? J'ai entendu un coup de feu. Un tir. Puis deux autres. Combien de temps entre les deux tirs ? C'était plutôt un "bang", puis un "bang-bang" ? Je traversais la rue quand j'ai entendu le premier tir. Quand y'a eu les autres, j'étais de l'autre côté. Tu récupèreras ton argent au poste. Viens avec nous. Lui aussi. La famille de l'inspecteur Jeffries ? Je n'ai pas pu contacter sa soeur, donc... Comment va-t-il ? Il a eu deux balles dans le dos. Il a une balle dans la cage thoracique. - Et ? - Les organes vitaux ne sont pas atteints. On l'a enlevé sans complication. - Et l'autre balle ? - Elle a perforé un poumon, qui s'est effondré. Dès qu'il sera stable, on le déménagera en chirurgie. Comment ça se passe ? C'est une longue nuit. Mets-moi dans la rue, boss. Laisses-moi trouver qui a tiré sur Will. Tu n'es pas en état, Nick. Je te le dis... tout l'entraînement, rien ne vous prépare vraiment, quand ça arrive. Ici l'inspecteur Vera. Un officier à terre. Un officier à terre ! Epicerie entre la 5ème et la Principale. J'ai besoin d'aide ! Tiens bon, mon pote. Tiens bon. Je dois appuyer sur cette blessure. Police ! Qui est là ?! Je suis flic ! Je suis flic ! Un type est parti par derrière. Tout seul ? Je ne sais pas. Tu tiens bon, mon pote, OK ? Tiens bien. Je suis là. Je suis là. Je vais faire pression sur ta blessure, OK ? Tiens bon. Le flic devait être à un pâté de maison quand y'a eu l'appel. Tu as vu le tireur ? Et avant que tu ne rentres dans le magasin ? Tu as remarqué quelqu'un ? Tu n'as rien entendu ? Le premier tir, peut-être ? Rien. Il était dans le magasin quand tu as tiré. Pops était déjà mort. Qu'est-ce qu'il faisait là ? Pas de vol. La caisse était pleine. Pops surveillait une valise qu'il avait sur lui à l'hôpital. Le tireur cherchait peut-être autre chose. Trois douilles. Neuf millimètres. Will entre. Va voir pour le lait. Le tireur a bondit. Il a ouvert le feu. Les empreintes de sang disent que le tireur est parti par derrière. Parce que Vera est arrivé par l'avant. Il donne un coup de pied pour ouvrir l'escalier de service, descend l'allée. On a la vidéo surveillance de devant. J'ai ai une ici aussi. Les cassettes n'ont pas été touchées depuis des années. On espère que ça fonctionne encore. J'ai vu cette fille. IL Y A UNE SEMAINE Valentine est là-bas quelque part. Tu sais ce qu'il va faire ? Qu'est-ce qui s'est passé, Carmen ? Ils ont eu une sorte de dispute. Je n'avais jamais Pops si en colère. Tu le connais. Il ne cède à rien. Valentine non plus. Tu aurais dû voir son regard. OK. - Ne t'inquiète pas, ma puce. - Je vais m'en occuper. OK ? Nous venons de trouver la famille de Pops. Carmen est venue voir Will parce qu'elle s'inquiétait pour ce Valentine. Will était pour bien autre chose que du lait. Quel genre de flingue ? Non, non, regarde. Dis à notre contact qu'on cherche un neuf millimètre. Oki. Des nouvelles ? Ils l'ont emmené en chirurgie. Ils ont besoin de sang ? - Quelque chose comme ça ? - Non, ça va, Scotty. Ca va ? Désolé. La ligne d'appel a témoin est saturée, et un crétin a donné mon numéro. - Qu'est-ce que tu as ? - Mis à part les braquages à la con, des dealers locaux et des fumeurs de pétard, on dirait que Will était là pour une bonne raison. - Il connaissait Pops ? - Ca pourrait avoir un lien entre Pops et un gars connu sous le nom de Valentine. Quel genre de lien ? J'espère que la petite fille de Pops, Carmen, peut combler les blancs. Le voisin dit qu'elle était étudiante au Temple. Miller est partie la chercher. Tu cherches Valentine dans le système ? Attends une minute, ce nom. L'inspecteur Jeffries n'est pas là. Combien de temps avant le jugement du gamin ? Valentine. Je l'ai. Je m'assurerai qu'il l'a. Le flic m'a dit que Valentine était accusé de possession d'arme à feu. Mais il se tenait à distance jusqu'à ce que Jeffries le rappelle. Ca fait le lien avec une affaire ? Pas que je sache. Peut-être qu'il a le numéro de téléphone de Valentine dans ses affaires. Il a gagné un pari, ou quelque chose dans le genre ? Will ne se ballade jamais avec plus d'un dollar. Pas de Valentine ici. On a une description, au moins ? Ce flic, le premier à répondre, il a vu le tireur quand il l'a coursé ou pas ? McGinley ? Non. Pete McGinley ? Oui. Tu le connais, boss ? Il est allé au poste pour faire sa déposition. Un de mes collègues travaille à l'unité des crimes. Il a dit qu'il préparait une plainte contre un certain Valentin pour possession d'arme il y a deux mois. Il s'est passé quoi ? Sur le chemin du tribunal, il a reçu un appel du flic qui l'a arrêté lui disant qu'il avait fait une erreur. Votre gars à le nom du type ? Oui. Kendrick. Il travaille dans le 5ème disctrict. J'ai besoin que vous trouviez l'officier Kendrick dans le 5ème disctrict. Je me fous de savoir où il est. Ramenez le ici. Est-ce que ce James Valentine a un casier ? Rien de récent. Tout date de sa jeunesse. La casier est scellé. Plus maintenant. Comment avez-vous pû obtenir ça à 3h00 du matin ? Vous... tenez vraiment à le savoir ? Agression, vol, vol à l'étalage. Valentine avait 17 ans la dernière fois qu'il a vu un juge. Il avait le choix. Prison ou service militaire. Il a choisi l'armée. Depuis, il est resté tranquille. Jusqu'à maintenant. Vous restez ici ? Je vais rester jusqu'à ce qu'on inculpe quelqu'un d'avoir tirer sur un flic. Votre père. J'apprécie. Excusez-moi. Scotty... Je suis désolée pour Jeffries. Est-ce que ça va aller ? C'est trop tôt pour le dire. Si tu veux parler ou... Tu as pû tirer quelque chose de la vidéo surveillance du magasin de Pops ? La cassette de devant est inutilisable. Celle de derrière est abîmée. Probablement en panne. Avec de la TLC, je devrais pouvoir la récupérer. La TLC, c'est ta spécialité, hein ? C'est plus drôle, là, hein ? Scotty, quoi de neuf ? Bah, tu sais, Will. Il est toujours en chirurgie. Oui. Tu vas le voir ? Peut-être plus tard. Je viens de parler au flic qui a arrêté Valentine pour possession d'arme. Il y a deux mois, Valentin s'est fait prendre pour avoir grller un feu. Il avait un calibre 38 dans la boîte à gants. On a une adresse ? On a forcé la porte. Personne. Mais on a laissé des gars si jamais il pointe son nez. Des nouvelles de Jeffries ? Il a demandé à Kendrick une faveur personnelle, de laisser Valentine sur la touche. Will n'est pas du genre à briser les règles. Il ne prendrait même pas une tasse de café gratuitement. Ca fait se demander qui était Valentine pour lui. Suis moi. Valens m'a dit que tu as aidé. J'ai fait ce que j'ai pu. Où est-ce que tu vis, McGinley ? Gray's Ferry. Ca fait loin du magasin de Pops. C'est un heureux hasard si tu étais dans le coin au moment des coups de feu ? Insomnie. J'aime conduire. Tu as pris l'habitude de conduire un véhicule banalisé avec une radio de flic quand tu te ballades dans les ghettos la nuit ? Je sais deux choses sur toi, McGinley. La première : quand tu portais l'uniforme, tu étais le chauffeur du Député Commissaire Doherty. La seconde : quand tu es passé inspecteur, il a dû te transferer aux affaires internes. Mais ce que je ne sais pas c'est ce que tu foutais à suivre l'un de mes inspecteurs. Il y a deux mois, Jeffries a accusé de possession d'arme un criminel reconnu coupable. S'il l'a fait, il avait ses raisons. Oui, et je les connais. Hier Tu ne sais pas ce que tu as vu. Allez, Lieutenant. He gets Valentine out of a jam. Quelques mois plus tard, il a son bonus. Il lui a probablement tiré dessus. Sors d'ici. Retourne voir Doherty. Je suis un flic avant tout. Je veux aider. Tu n'es pas le bienvenue ici. Pops aidait les gamins en difficulté. Les pires. Il leur donne un boulot. Il leur fait l'école. Savez-vous où est Valentine, en ce moment, Carmen ? Il y a eu une dispute,  la semaine dernière, pour de l'argent, je crois. Pops l'a frappé. Valentine est parti. J'ai dit à Pops de ne pas rester dans le coin. Il a dit que ces gamins seraient perdus sans lui. Valentine n'est pas dans son appartement. Vous savez où d'autre il pourrait être ? Il travaille la nuit. Dans un restaurant, je crois. Lequel ? Quel genre de nourriture ? Des hamburgers ? Des tacos ? Qu'est-ce que je vais devenir, maintenant ? Pops veillait sur moi. C'était ma seule famille. Tous les flics présents ici sont prêts à partir. Pour trouver le gars qui a tiré sur votre grand-père. Mais nous avons besoin de votre aide. Je peux le voir ? Je vous emmènerais à l'hôpital, dès que tout ça sera fini. Du poulet. C'est un restau de poulet, sur Susqie. Susqie, ok, on y va. Les gamins sont là toute la nuit. Je n'aurais jamais fait de mal à Pops ! On dit dans la rue que vous êtes du genre dangeureux. J'ai le casier pour le prouver. C'était dans le passé, tout ça. J'ai changé. Un flingue que vous aviez il y a quelques semaines le confirme. Il était même pas à moi ! Il était pour Pops. Un gamin est venu me voir. Il voulait gagner 50$ la semaine. Pour se protéger, il m'a dit. Je lui ai dit de partir. Mais il est revenu, n'est-ce-pas ? Il a joué les durs, il a renversé des trucs. Ain't no act. Les Dominicains jouent pour garder. Ils ont déjà repris le trafic de la drogue. Comment ça va, mon grand ? Les enfants sont des enfants. Tu étais comme eux il n'y a pas si longtemps. Regardes toi maintenant. Remets çà là. Pops, j'allais le payer. Je dis juste que le quartier n'est plus ce qu'il était. Ce qu'il était ? C'était il y a 3 jours. Tu es un autre rebel qui pense que tu es le pire du voisinage. C'est toi le patron. C'est bien que tu t'en souviennes. VOLEUR Qu'est-ce que c'est ? C'est rien. C'est pas rien, Pops. On va devoir vraiment te trouver une protection. Quoi, un flingue ? Je tiens ce magasin depuis 40 ans. J'ai fait ça de mes mains. Et je n'ai pas besoin d'une arme pour le faire. Il s'appelle Francisco Ariza. C'est le premier à avoir été sous l'aile de Pops. C'est votre idée géniale d'avoir un flingue pour Pops. C'est pour ça que vous vous êtes disputés avec Pops ? Quelqu'un devait faire face à Francisco. Et j'avais besoin de fric pour le faire. - Pour acheter une autre arme. - Damn straight. Je voulais faire comprendre à ce fils de pute de Dominicain de rester loin du vieux. Votre gars, Jeffries, m'a arrêté avant que je ne le fasse. Et le rouleau d'argent que Jeffries vous a pris ? Je l'ai volé à Pops. Votre homme devait certainement le ramener à Pops quand il s'est pris une balle. On a fini, là ? Non, on n'a pas fini. Dites-nous comment trouver Francisco. Rendez-nous service : arrêtez d'être si serviable. Ca va mettre combien de temps pour qu'on ai la rapport de la ballistique ? Non, je ne veux plus te parler ! Passe moi Carla ! Elle a raccroché. Tout le monde fait ce qu'il peut, Nick. - Ils ont eu Valentine ? - Il a un alibi. L'arme qu'il avait était pour protéger Pops d'un criminel du coin, Francisco Ariza. - On y va. - On l'a déjà. C'est quand, la dernière fois que tu as dormi ? Ils opèrent Will depuis des heures. Je dois faire quelque chose pour lui, boss. Viens. Qu'est-ce que je suis censé foutre ici ? Prier. Will ? Aucune nouvelle. Je vous ai vu prier, j'ai pensé... Il tient le coup. On a un dossier pour Francisco Ariza. Il fait partie des Mara Este. Vol de voiture, possession d'arme, extortion. Le gang est dur. Francisco menace les magasins du coin pour protéger de l'argent. Pops n'a pas voulu payer. Francisco a voulu qu'il donne l'exemple à tout le quartier ? On sait où il est ? La dernière adresse connue, c'est chez sa mère. Elle est morte il y a 4 ans. Quand il est n'est pas enfermé, il est avec sa petite-amie à Kensington Ouest. On a quelque chose pour l'amener au poste ? Mandat d'arrêt ouvert : possession avec intention. Rush et Valens sont dessus. S'ils ont de la chance, il va essayer de se tirer. Hé, mon pote, dis moi encore une fois de me taire et je vais prendre ta langue et la tordre ! Nick, on y va. C'est quoi le problème ? C'est une chapelle. Il va se remettre. Rien. Le café est toujours chaud. Quelqu'un était là il n'y a pas longtemps. Le proprio dit que la petite-amie est sortie de la ville. Francisco est peut-être parti fumer ? Je ne crois pas qu'il va revenir. J'appelle Bell pour un mandat de recherche. Je vais réveiller le juge. J'ai entendu à la radio qu'un inspecteur de la criminelle s'est fait tiré dessus. Un ami à toi ? Il s'appelle Will Jeffries. Je le connais depuis un moment. Il va s'en tirer ? C'est ce qu'ils disent. Je voulais juste te voir. OK. Je veux que tu prennes ceci. Une médaille de St Jean. Si tu me ressembles un peu, tu ne crois pas à tous ces trucs. Mais... ça me réconforte quand ça ne va pas. Merci. Sois prudente, d'accord ? C'est qui ? Mon père. Cooper. Ouais. Il a su pour Will, et il voulait s'assurer que j'allais bien. Oui. Il m'a dit "Sois prudente". Il ne sait même pas qu'il m'est arrivé la même chose. C'est drôle, hein ? Tu vas où ? A l'hôpital. Le FBI a tracké le téléphone de Francisco. Il est quoi, 7h00 du matin ? On a jamais vu les féréaux aussi matinaux. L'agent spécial me devait de l'argent. J'ai joué au poker pour lui sauver la vie. Le signal nous amène aux cités HLM du Marshall. C'est pas loin du magasin de Pops. Ecoutez, rendez-moi service. N'y allez pas molo avec lui. Je vous le promets. Francisco ne vit pas ici. C'est dur à croire, étant donné qu'on a trouvé le tél de votre neveux sur la table. Il l'a laissé la dernière fois qu'il est venu. C'était il y a quelques jours. J'ai été malade toute la semaine. J'ai eu une bronchite. Il n'est pas revenu. Mais il a passé un coup de fil hier ? Comment c'est possible ? Aucune idée. Ce numéro, c'est celui de sa petite-amie. - Et les autres ? - Comment je peux savoir ? Je veux que vous sortiez de chez moi. Je connais mes droits ! Je vous en donne un. Et il en reste encore, si vous ne parlez pas maintenant. C'était à ma mère ! On ne donne rien aux rats pour la casse. Nous voulons Francisco. Et toi, Gabriel ? Je ne sais pas où il est. J'aurai dit la même chose pour protéger mon grand frère. Mais la meilleure façon de l'aider, c'est de nous dire où il est. Un tas de flics sont en colère à cause de ce qu'il a fait. Ils ne s'inquièteront pas de savoir s'il va bien ou non. Mais... Je te guarantis sa sécurité. D'un petit frère à un autre. Je ne vous dirais rien ! Le vieux a eu ce qu'il méritait. Il y a 5 jours Tu as le numéro ou pas ? OK? Qu'est-ce que tu veux ? Tu veux des chips, du popcorn ou quoi ? Je peux avoir les deux ? Oui. Prends les. Vous allez me payer, pour ça ? Je considère que c'est une avance de ce que tu vas me devoir. 50 la semaine. Ecoutes moi, Boricua... Je ne suis pas Boricua, mec. Je suis Dominicain. Tu es un petit pisseux irrespectueux. Ton père ne t'a pas appris le respect ? Ne parle pas de mon père, mec. Laisse moi devenir. Ton père s'est enfui et s'est perdu dans une pipe de crack, tué ? Me sors pas une version que j'ai déjà entendue. Ce n'est pas une excuse. Tu penses que tu es un homme parce que tu braques les honnêtes gens ? Tu es stupide. Tu passes ton temps à jouer les durs, à tirer des balles. Pour quoi ? Un gros rouleau ? Peu importe. Tu seras mort ou en prison avant tes 25 ans. Maintenant... Je paye un minimum. Et je le fais gagner. De manière honnête. Et je te donnes quelque chose que tu n'aurais jamais eu : un futur. Tu saurais faire ça ? Es-tu assez un homme pour montrer l'exemple à ce jeune ? Nah. Tu ne vaux rien. Reposes ces trucs, et fous moi le camp d'ici. Le vieux aurait pas dû dire ça. Il ne connait même pas mon frère. Oui, et Francisco n'aurait pas dû lui tirer dessus. - Va te faire ! - Dis moi où il est, ou je te fous, toi et ta tante, en taule. Je ne sais pas. Allez. C'est ça. Allez. J'ai entendu dire que notre homme allait parfaitement se rétablir. Je suis venu dès que j'ai pu. Tu as trouvé le temps de passer l'uniforme. Je veux transmettre à l'inspecteur Jeffries les remerciements de la ville. Les caméras des journaux sont en bas, Pat. Tu es trop cynique, John. Dixit le gars qui enquête sur l'un de mes inspecteurs parce que Grover Boone a un problème personnel avec moi. Le IAB a légitimé l'enquête sur l'inspecteur Jeffries. Plus maintenant. Dis à Boone que Jeffries ne s'est pas fait prendre. Il était en train de reprendre la propriété d'un vol, et j'en ai la preuve. Pour la petite histoire, ce n'est pas le sénateur Boone qui a un problème. Je n'aime pas comment tu fais les choses. Franchement, je ne t'aime pas, John. Depuis toujours. Super, Pat. Mais si jamais tu foires avec l'un de mes gars encore une fois... Qu'est-ce que tu vas faire, John ? Je battrais la petite merde affectueuse que tu es. Tu as l'impression de t'être fait frapper par un bus, hein ? On dirait plutôt un train. Pops ? C'était un ami à toi ? C'était plus que ça. Tu ne vas rien acheter, ce soir ? Je regarde. Est-ce que cette bière est tombée dans ta poche ? Mon garçon, tu me voles depuis des mois. J'en ai assez. Je te vois traîner dans les rues, tu donnes du soucis à ta mère, en trainant avec tous ces gars. Dénoncez-loi aux flics. Tu me dois 79,27$. J'ai pas d'argent. Alors tu vas devoir travailler pour en avoir. Je sais que ton père est plus là, et que c'est pas facile. Mais je vais te dire, je m'en fous. Tu es un homme. Tu dois faire le choix d'un homme. Prendre ce balai et commencer à gagner ta vie ou te préparer au pire moment de ta jeune vie. J'ai pris le balai, et j'ai travaillé là tous les jours. C'est lui qui m'a fait joué au football, qui m'a rendu fort. Et tu penses qu'il t'a épargné le pire moment de ta vie ? Sans aucun doute. Pops est... était... assez méchant, quand il le voulait. Je ne sais pas ce que le quartier va devenir sans lui. Tu veux parler de l'affaire ? Oui. Tu le reconnais ? Ah, Francisco Ariza. C'est lui qui t'a tiré dessus ? Je n'ai rien vu. Mais ce type donne du fil à retordre à Pops depuis un moment, il le menace. Tu le savais ? Oui. Ce truc entre Valentine et Pops, on aurait pu t'aider. Il y a des chemins que l'on doit prendre seul. On retourne tout pour retrouver ce gamin. La maison de sa tante, les gars du coin, chez sa petite-amie... Petite-amie ? Laquelle ? Dans l'affaire du braquage et des tirs </i> qui a fait une victime par Francisco Ariza a été découvert tué par celui qui il faisait du chantage, James Valentine.</i> Maintenant on a fini. Par là. Valentine a jetté son arme. Il était assis là quand les flics sont entrés. Quelle était la taille des chaussures qu'on a trouvé dans la poubelles ? De taille moyenne. 41, 42 peut-être. Ca te semble moyen à toi ? Valentine a tué le mauvais gars. Il court toujours. Will Jeffries a passé pas mal de temps à vous sortir des embrouilles. Il était là quand vous vous êtes fait prendre avec une arme, et vous a arrêté quand vous vouliez en acheter une autre. Donc où avez-vous eu celle-là ? Le Poulet de Luther. Le manager en garde un au cas où on se ferait braquer. Votre vie tourne en rond, Valentine. Vous avez fait quelque chose pour vous. Et vous avez jetté l'éponge. J'ai prévenu Francisco. Reste loin de Pops ! Il s'est foutu de moi ! Et vous n'avez pas levé le petit doigt pour l'aider. Quelqu'un devait lui faire payer. Vous avez merder, pourtant. Parce que vous n'avez pas tué le bon type. Arrêtez-moi ça, pas le bon type. Francisco a tué Pops ! - Raide ! - Pourquoi êtes-vous si sûr ? Parce qu'il me l'a dit ! Il y a deux heures Casses-toi de là ! Wouah, attends, mec ! Pose ton arme ! - Fous la paix à Pops ! - Que haces ?! Pourquoi tu l'as tué ? Je suis resté là toute la nuit, OK ? Demande lui si tu me crois pas. Il était là toute la nuit, OK, papa ! Il était là ! Pourquoi je devrais te croire ? Pourquoi je devrais te croire ? Allez. Vas-y. Allez. Allez ! Allez ! Ecoute, mec, je suis désolé, OK ? - C'était une erreur ! - Une erreur ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu ne comprends pas. Ecoute, mec, on va être des hommes et sortir de ça. - On va le faire. - On se calme, papa ! Où étais-tu à minuit ? Réponds-moi ! C'est ce que je pensais. Non ! Non, non, non ! Il a eu ce qu'il méritait. On a l'empreinte de pied sur la scène de crime. Les chaussures et les fringues que portaient le meurtrier. Rien ne correspond à Francisco. Vous comprenez ce que je dis ? Il était aussi innocent que vous. Et maintenant, il est aussi mort que Pops. Non, non, non. Vous avez avoir un moment pour penser à tout ça en prison. Pourquoi il ne me l'a pas dit, hein ? Je veux m'excuser pour ce que j'ai fait tout à l'heure. Mon pote avait des problèmes. Ce n'est pas une excuse. Mais il va bien maintenant. J'étais pas bien. Vous avez tout à fait le droit de m'en mettre une, maintenant. J'espère que tout va bien pour ceux que vous aimez. Vous ne voulez pas en parler, pas de problème. Nick ? C'est quand la dernière fois que tu as dormi ? Je trouve que c'est pas mal, tout ce truc de prière. Ne fais pas sonner l'alarme de fumée. Tu as vu Will ? Oui. Pourquoi tu ne rentrerais pas un peu chez toi, hein ? Dormir un peu. Je vais rester ici. C'est la place de Will. Pas la mienne. Ca ne serait pas juste. Lui ici, moi là-bas. Parfois, quand quelque chose comme ça se produit... Ca fait parti du boulot, on le sait tous. Mais on ne pense jamais... Je veux dire... Je ne sais pas. Ouais. Moi aussi. La vidéo était en mauvais état. Le polyuréthane de la bande a absorbé de l'eau. J'ai dû la sécher à la main. J'ai séché la bande avec un séchoir à cheveux... et un tas de trucs dont vous vous fichez complètement. Voilà ce que j'ai. C'est quelques heures avant les tirs. Bien joué, Frankie. Ouais, merci. Francisco et Pops ont fait la paix ? Mais il a pris l'entière responsabilité pour le meurtre de Pops jusqu'à son dernier souffle. Il protégeait quelqu'un ? Qui ? Je sais qui. Où est le gamin qui était là ? Gabriel ? Je vous ai dit de le surveiller. Je l'ai laissé. Son frère venait de mourir, on n'avait pas besoin de le garder. Hein ? Ouvrez ! Police ! Fais voir tes mains, Gabriel. Arme ! Scotty ? Ca va. Tu fais une bêtise, Gabriel. Vous avez tué mon frère ! Poses ton arme ! On a rien fait à Francisco. Vous mentez ! Tu vas tué mon partenaire ? C'est ça que tu veux ? Ce n'est pas un jeu ! Et ça n'était pas des tirs pour te prévenir. Je ne raterais plus. Ecoutes la, Gabriel. Ce n'est pas pour ça que ton frère est mort. Vous ne connaissez pas mon frère ! Je sais que Francisco était intelligent. Il avait fait la paix avec Pops. Il voulait que ça s'arrête. Non. Il détestait le vieux. Peut-être. Mais il savait que Pops avait raison. Il a pris ce boulot. Non ! Tu t'imaginais qu'il serait fier que tu tues Pops ? Que tu tires son mon ami ? Réfléchis un peu. Il y a neuf heures Qu'est-ce qui s'est passé ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Gabriel, qu'est-ce qui s'est passé ? Qu'est-ce que tu as fait ? Qu'est-ce que tu as fait ? - Non, non ! - Pourquoi tu as fait ça ? Francisco veillait sur toi. C'est ce que font les hommes. Il a prit une balle pour que tu vives. Ne laisse pas ça arriver. Sois un homme. Je n'ai pas besoin d'une excuse pour tirer. J'en ai envie. Donne moi une raison de ne pas le faire. C'est bon. Viens. On a besoin d'une ambulance. Vous devez me croire. Je ne le voulais pas. Il y a dix heures Je te l'ai dit, Landry. Je ne te sers pas ce soir.