Il ne faut pas réfléchir. Il faut juste agir. La peinture est comme ton sang. Ça dit au monde entier que tu es monté jusqu'ici. Ça va, petit ? Leon ! Allez, viens ! Je ne peux pas bouger, Carlos. Ne regarde pas en bas. Regarde en haut. Tu peux le faire. Je te tiens. Viens. Quand il fait noir, l'Homme voit les étoiles. Quand il fait noir, l'Homme voit les étoiles. Il n'y a pas d'étoiles, Leon. Pas dans mon monde, en tout cas. Pas d'étoiles ? Comment ça ? Ma mère m'a jeté dehors. Tu sais quoi ? C'est comme si je n'existais pas. "You dropped a bomb on me" par The Gap Band.</i> Personne ne tague comme Blaze. Une photo. Quand j'aurai fini, toute la ville connaîtra mon nom. Tu pars en voyage ? Non, un ami a acheté une maison à Boca. Je vais peut-être investir moi aussi. Ça a l'air calme. Sûrement l'endroit idéal pour écrire. Qu'est-ce que tu veux dire ? Hemingway ne vivait pas en Floride ? J'aimerais voir quelqu'un au sujet de la mort de mon fils. Détective Lilly Rush. Mon équipier, Scotty Valens. Comment s'appelait votre fils ? Carlos Espinosa. Assassiné le 11 octobre 1982. Quelqu'un lui a mis de la peinture dans la bouche jusqu'à ce qu'il suffoque. J'ai mis ses affaires dans un dépôt. Mais la semaine dernière, le motel où je travaille a diminué mes heures. Et vous ne pouvez plus payer le dépôt ? Les temps sont durs pour beaucoup de gens. En rangeant, j'ai trouvé ça dans son sac à dos. J'ai déjà vu ça aux stups. C'est le cahier d'esquisses du tagueur. C'est pour ça que je viens vous voir. À l'époque, j'ai dit à la police qu'il sniffait de la peinture. Et c'était le cas ? Je l'ai surpris recroquevillé, avec un sac en papier et des bombes de peinture, volant de l'argent dans mon sac à main... Il ne vous a jamais parlé de graffitis ? On ne se voyait jamais. J'avais trois emplois, juste assez pour payer le loyer. Vous avez cru qu'il se droguait. Alors, je l'ai mis dehors. Mais, c'était un artiste... n'est-ce pas ? Vous avez revu Carlos après qu'il est quitté la maison ? Il venait vider le frigo quand j'étais au travail. Il a laissé son sac une fois. Le lendemain, il était mort. Regardez celui-là. Le 11 octobre 1982. Le jour de sa mort, c'est bien ça ? T-U-R ? On dirait une partie d'un graffiti plus grand, mais il n'y a pas d'autres photos. Savez-vous où cette photo a été prise ? J'aimerais le savoir. Et le voir en personne. Qui Carlos fréquentait-il ? Des amis, d'autres tagueurs ? Aucune idée. J'ai fait une erreur en le mettant à la porte. Lilly. Regarde. Carlos a peint par dessus le tag d'un autre. "NRKE." Anarchie ? Une insulte ? Une déclaration de guerre. Des voyous purs et durs dans ce milieu ? Ils ne peuvent pas avoir laissé passer ça. Peut-être que "NRKE" s'est vengé, et a réglé son compte à Carlos. Cold Case Saison 7 Épisode 13 Bombers Carlos Espinosa. 16 ans. Son corps a été retrouvé dans une ruelle à Kensington, le 11 octobre 1982. L'autopsie révèle une fracture du crâne. Le légiste a trouvé des résidus de peinture, dans l'entaille que Carlos avait à la tête. La cause de la mort est l'asphyxie. On lui a tapé la tête contre le mur avant de lui faire avaler toute cette peinture. Les enquêteurs ont supposé qu'un autre tagueur avait attaqué Carlos, et avait utilisé sa propre bombe de peinture contre lui. L'arme du crime était sous des débris. Aucune empreinte. Essayez de trouver d'où vient la bombe. La victime avait eu trois côtes cassées, ressoudées au moment de sa mort. Sa mère l'avait mis dehors, et Carlos vivait dans la rue. Un gamin peut se faire mal de plusieurs façons là dehors. On sait où il trouvait ses bombes de peinture ? Sa mère dit avoir trouvé des tickets de caisse dans son jean. De petits achats, chewing-gum... C'est un vieux truc. On achète un article pas cher, comme ça, personne ne se méfie, et on vole la peinture. Le ticket vient de la... quincaillerie Harold. Je vais leur montrer une photo, voir si quelqu'un se souvient de Carlos. Il avait un sacré coup de crayon. Beau travail. J'ai cherché NRKE. C'était un gang connu pour sa violence dans les années 80. Carlos a été tué sur leur territoire ? À deux rues de leur QG. Il nous faut des noms. J'ai rendez-vous avec le directeur du comité anti-graffiti, Don Bardwill. Il est sur le terrain depuis 30 ans. Il dit bien connaître NRKE. Salut, Curtis. Je me demandais... Oui ? Comment vous vous êtes arrangés avec ton ex pour la garde des enfants ? C'est ce que tu te demandais ? Je ne dirais pas que cette dévoreuse d'âme et moi, nous soyons "arrangés" sur quoi que ce soit. Donc, tu as demandé un droit de visite ? Attends. Que se passe-t-il, Kat ? Jarrod m'a envoyé une lettre. Il s'est marié et et est de retour à Philadelphie. Il veut que Veronica passe un week-end sur deux avec lui. Quelles sont mes options ? Tu pourrais employer la manière forte, et l'obliger à faire une demande officielle. Veronica devra témoigner ? Il y a des chances. Quoi d'autre ? Je ne sais pas. Parler avec Jarrod. Vous allez sûrement trouver un arrangement. Avec un ex-membre de gang qui veut la garde de ma fille ? Je pourrais venir. Pas en tant qu'avocat, mais en tant que petit ami. D'accord. Mais... je n'ai jamais dit que tu étais mon petit ami. On se voit... plus tard. Lil. Salut, Don Juan. Il faut qu'on parle. - Je vous écoute. - En privé. J'ai quelque chose à vous montrer. Donc... vous voulez bien m'aider ? On cherche... une plainte de la part d'un citoyen. Déposée par Moe Kitchener. C'est ça. Contre une certaine Lillian Rush. Voyons voir. Vous avez mis un sabot à sa voiture, harcelé son responsable des prêts, et il a passé la nuit en cellule de dégrisement avec... - Tico ? - Oui. Il n'a rien oublié ? Ce n'est pas la première fois qu'il porte plainte. Oui, mais celle-là vient du bureau du procureur, pas des Affaires Internes. Ils peuvent vous poursuivre pour délit. D'accord, j'ai compris. Je ne sais pas ce qui se passe, mais... ça pourrait vous coûter votre carrière. C'est bon, vous avez fini ? Hé, débrouillez-vous toute seule. Comme toujours. On m'appelait la gestapo du graffiti à l'époque. Pittoresque comme nom. Je patrouillais dans ma voiture avec un pot de peinture, des dissolvants. Les gens disent que ces gamins sont des vandales, des délinquants. On se demande pourquoi. Ce sont juste des gamins délaissés qui veulent prouver au monde qu'ils existent. Peindre des murs est un exutoire pour eux. Ça embellit la ville en même temps. Vous avez la liste que l'on vous a demandée ? NRKE, c'est ça ? C'est quelque part par là. Turbo 102. - Ça ressemble au même tag ? - À en juger par la façon dont le T est penché, je dirais que c'est lui. - Qui est-ce ? - Bonne question. Le type tague la ville depuis près de 30 ans. Vous dites qu'il est toujours en activité aujourd'hui ? La plupart des tagueurs laisse les églises et les cimetières en paix. Turbo ne respecte rien, ni personne. Vous savez où cette photo a été prise ? Trop petit pour distinguer quoi que ce soit. Comment l'avez-vous eue ? Par un gamin sur lequel nous enquêtons, Carlos Espinosa. C'était son cahier d'esquisses. Il se faisait appeler Blaze. Oh, je connais ce tag. Vous n'avez pas mentionné Blaze au téléphone. C'est pour ça que vous m'avez parlé de NRKE ? Pourquoi ? Il y a un lien ? Blaze était nouveau dans le milieu du tag. NRKE lui a donné une sérieuse leçon. "We want the airwaves" par The Ramones.</i> Qu'est-ce que tu fous, hermano ? J'essaie juste de me faire connaître. Tu dois oser pour te faire remarquer. Personne ne tague ici sans ma permission. C'est le mur de NRKE. Connard, je suis NRKE. C'est joli. C'est mieux que ce qui était avant, oui. Qui c'est ce gamin ? Tu penses que t'as du style ? C'est mon quartier. Je suis le roi. Tu devrais prendre quelqu'un d'autre pour faire tes dessins, mec. T'es bien arrogant pour quelqu'un qui va prendre une branlée. Retourne-le. Peins encore sur mes dessins, et je te fais bouffer cette bombe. Dégage d'ici, mouchard, ou t'es le prochain. C'est ce qui arrive quand vous laissez une armée de gamins livrés à eux-mêmes. Vous avez appelé la police ? Je me suis précipité dans une cabine téléphonique. Le temps qu'ils arrivent, tout le monde était parti. Y compris Blaze. Ça explique les côtes cassées. Qui était ce voyou ? - Le chef de NRKE ? - Il se faisait appeler Tut. Une chose que je sais : Personne ne manque de respect au roi. La police de Philly veut repeindre ses locaux ? Cette boutique est une avancée en comparaison des tags avec NRKE. NRKE. Je n'avais pas entendu ce nom depuis un moment. J'ai cru comprendre que vous étiez le roi. Vous preniez ça sérieusement. Je pensais bombarder le système, laisser ma trace. Nous n'étions qu'une bande de voyous, on passait notre temps dans les rues. On enquête sur le meurtre de Carlos Espinosa. Il était connu pour taguer sous le nom de Blaze, en 1982. Ce n'était pas mal. Je l'aurais probablement bousillé si j'avais pu l'attraper. On a un témoin qui dit que c'est exactement ce que vous avez fait. "Je vais te faire bouffer cette bombe." Ça ne vous rappelle rien ? Écoutez, à l'époque, la seule chose que vous aviez dans ce monde, était votre nom, votre réputation. Un blanc-bec comme Carlos se fout de vous, vous devez lui montrer que vous étiez sérieux, n'est-ce pas ? Mais le gamin revient quelques semaines plus tard, la queue entre les jambes, et le roi lui a accordé son pardon. Vous y croyez ? Le connard est plus stupide que je pensais. - Je veux partir. - Allez, Leon. - Tu me couvres, pas vrai ? - Bien sûr, mec. "Let it whip" par Dazz Band. Tu nous ramènes un punching-ball, hombre ? Ça va, Leon. Je m'en charge. J'avais trop bu, j'ai manqué de respect, à toi et à ta bande. Tout le monde sait que le roi déchire tout. J'ai une offre de paix. La prochaine fois, apporte une meilleure bière. Viens ici. J'ai vu ton tag sur le château d'eau d'Alleghany. J'irai plus haut la prochaine fois. Tu as du cran pour monter là-haut. Si tu tombes d'un toit, tu vas au paradis. Le plus haut de tous les endroits. Écoute, un blanc-bec comme toi a besoin d'une bande. Un endroit pour dormir. Laisse tomber le retardé. Vous avez prévu d'aller taguer ? Allez, mec, c'est NRKE. Totale destruction, mec. Tu vois ce que je veux dire ? Tu veux de jolies peintures, fais-toi un livre de graffitis. Très bien. - Laisse-moi y réfléchir. - Réfléchir à quoi ? NRKE règne en maître, personne ne s'en approche. On peut y aller maintenant ? Oui, donne-moi juste une minute. Fais gaffe, mec. Cette nana est dangereuse. Salut. Je m'appelle Carlos. Plus maintenant. Maintenant... ...tu es à moi. "Griffe"? Je pensais qu'il rejoindrait la bande, ça m'aurait mis en valeur. - Et il a refusé ? - Vous y croyez ? Je lui donnais les clés du château. Qui était le gamin avec Carlos ? - Je n'ai jamais su son nom. - Et la fille ? Gina quelque chose. Elle écrivait toujours avec cet orange tout moche. Elle faisait partie de votre bande ? Elle le voulait. Je lui ai dit qu'elle avait une écriture peu soignée, sans style. Vous savez comment elle a obtenu sa signature, "Griffe"? J'ai entendu dire qu'elle avait arraché les yeux d'un type. J'ai essayé d'avertir Carlos, mais une fois qu'elle est sur vous, elle ne vous lâche plus. Oui ? Le dernier tag de Carlos. Le labo l'a agrandi. Résultat ? Les briques du mur sont de forme ovale. Et on ne trouve ça qu'à un endroit : dans les égouts. Le tagueur veut que tout le monde voit son nom. Alors pourquoi les égouts ? Le dernier tag qu'il ait dessiné. Ça pourrait nous aider. Les égouts sont immenses. Distribuez un imprimé avec la photo de Carlos et celle de son dernier tag. Aux travailleurs du château d'eau, dans les foyers de sans-abri. Ça pourrait marcher. J'ai retrouvé le propriétaire de la quincaillerie Harold. Il a dit que Carlos sortait avec une de ses employées. Gina Lopresi. Il l'a virée quand il a réalisé qu'elle volait les bombes de peinture. Vous avez montré sa photo au "roi Tut" ? Il a reconnu Griffe. Will essaie de la retrouver. Griffe, hein ? Il est temps qu'on lui mette le grappin dessus. Alors... vous... venez de Détroit ? Le mois dernier. On est enfin installés. On vient de déballer le dernier carton. On a trouvé une école pour les filles. J'en ai deux : Connie et Cassie. On a aussi une chambre pour Veronica. Peinte de sa couleur préférée. Violet. Lavande, chéri. C'est vrai, lavande. Il y a apparemment une différence. Désolée. Je dois y aller. - Donne-le moi - Gracias. Ta mère devient plus belle de jour en jour. Il dit ça pour ne pas faire la vaisselle. Tu crois que je ne connais pas ta combine, viejo ? Comment va ton genou, ma ? Le docteur dit que ça va. Tu vas nous honorer de ta présence dimanche ? Je vais faire de l'arroz con gandules*. (* Sorte de paëlla) Salut, c'est Pierson. Il y a eu un autre vol de sac devant le Dayley's market.</i> Même façon de procéder. Femme âgée, hispanique.</i> Je vais prendre sa déposition. Retiens-la. J'arrive. Compris. Désolé, maman, je dois... y aller. C'est le boulot. C'est toujours le boulot, Scotty. Quand vas-tu lever le pied ? Dimanche. Arroz con gandules. Gina Lopresi ? Désolée, on est fermé. Police de Philadelphie. Que puis-je faire pour vous ? Jolies robes pour une fille de la rue. Une tagueuse devenant propriétaire de magasin. Le graffiti m'a beaucoup appris. Comment vendre mon nom, la résistance et le respect. C'est pour quoi ? Vous savez où ça a été pris ? Jamais vu. Avez-vous déjà tagué dans les égouts ? Pourquoi aurais-je fait cela ? Pour être avec votre petit ami, Carlos Espinosa. Carlos n'était pas mon petit ami. Vous avez volé toute cette peinture chez Harold rien que pour vous ? J'ai fait plein de trucs dingues étant ado. Voler de la peinture pour un mec que j'aimais bien, en faisait partie. Dingue, est un euphémisme. Arrêtée 3 fois pour vandalisme. Une fois pour agression. C'était de la légitime défense. Le juge ne l'a pas vu ainsi. Mon beau-père me battait. Un jour, il a voulu me jeter par la fenêtre du 3ème étage. J'ai dû lui arracher les yeux pour l'arrêter. L'orange fluo est toujours votre couleur préférée. J'aime cette couleur. C'est un crime ? Non. Mais ça, oui. Je savais qu'il avait été tué. J'ignorais de quelle façon. Carlos se croyait invincible. Il avait tort. Viens, je vais te montrer un truc. Blaze et Griffe. On dirait que c'est vivant. Je n'ai jamais rien vu de tel. Ton nom devrait être vu de tous. Je vous vois. Qui t'a dit de regarder ? Pourquoi t'écris pas ton nom là-haut, Leon ? Utilise celui que je t'ai donné. Turbo. Le tagueur le plus rapide en ville. "Rapture" par Blondie. Il y a quoi entre le boulet et toi ? Ne dis pas des choses comme ça. Il pourrait y croire. Désolée. On ne lui a pas fait de cadeaux, c'est tout. C'est gentil de le laisser taguer avec toi. On a tous besoin de quelqu'un, pas vrai ? Baisse-toi ! Baisse-toi ! - Quoi ? - Un flic me court après. Il sait toujours où je suis. Je ne sais pas comment. Il m'a poursuivi dans une allée avec une lampe torche, et a dit qu'il me fracasserait le crâne. - Pourquoi ? - J'en sais rien. Ce type est obsédé. Il efface toujours mes tags. Si je t'attrape, t'es mort, Blaze ! C'est lui ! Cours ! Carlos était différent. Il prenait toujours soin des autres. C'est ce type qui poursuivait Carlos ? Ça se pourrait. L'ami de Carlos, Leon... c'était lui, Turbo ? Carlos l'appelait comme ça. Quand il l'a trouvé, il mangeait dans une poubelle. Où peut-on le trouver ? Six pieds sous terre. Il est tombé d'un toit une semaine avant la mort de Carlos. Merci. On reste en contact. Donc, si Turbo est mort, qui utilise le tag "Turbo 102" ? Je parie que Don Bardwill le sait. Bonjour. Inspecteur Valens. Merci de votre patience, Belen. Votre affaire est similaire à une autre dont je m'occupe. J'ai déjà tout raconté à l'autre policier. Désolé de vous infliger ça de nouveau. Pouvez-vous me raconter ce qui s'est passé, por favor ? Ce voyou est sorti de nulle part, et m'a poussée. Il s'est enfui avec mon portefeuille. Vous êtes blessée ? Je me suis écorchée le genou. Ça va. Avez-vous vu son visage ? Ma vue n'est plus ce qu'elle était. Était-il, blanc, noir, latino ? Toutes mes courses sont dans le coffre de ma voiture. Ma glace doit être en train de fondre. Aidez-moi à coffrer ce type. À l'empêcher de recommencer. Je dois y aller. Belen... il s'en est pris à d'autres femmes. Des femmes comme vous. Vous leur avez parlé ? Je... je sais... ce qu'il vous a fait. Je n'étais pas assez forte pour l'arrêter. J'ai voulu crier, mais il a mis sa main sur ma bouche. Il... a mis sa main sur votre bouche ? Je n'ai été qu'avec un seul homme, mon mari. Il m'a dit d'arrêter de le regarder. Il ne m'a dit que ça. Vous avez vu son visage ? Oh, oui. Voilà ce que l'on va faire... une infirmière va vous examiner... Je ne crois pas, non. Écoutez, tous ceux qui tiennent à vous... comprendront... ce n'était pas votre faute. Je n'aurais pas dû me trouver là. Ce n'était pas votre faute. D'accord, Belen ? Je dois y aller. Ma glace doit être en train de fondre. "La Gestapo du graffiti." On vous a donné ce surnom pour avoir tabassé des tagueurs comme Carlos ? Absolument pas. J'essayais de nettoyer les rues, pas de défier des gangs. Nettoyer les rues. Comme pourchasser des gamins avec votre lampe torche ? Les menacer de les frapper ? J'ai dû essayer d'effrayer quelques voyous. À mon avis, ces dégénérés l'avaient bien mérité. Quelqu'un devait montrer l'exemple et faire quelque chose. Pas vrai ? Je reprenais notre ville. Quoi, en harcelant Carlos ? En le pourchassant ? Hé, je n'ai jamais harcelé personne. Alors comment saviez-vous toujours où il se trouvait ? Quelqu'un m'avertissait quand les gosses taguaient. Me disant où aller. Toujours la même voix. Quelqu'un dénonçait les tagueurs ? Je ne sais pas qui c'était. J'en n'avais rien à faire. Ça me facilitait le boulot. Et Leon ? Vous pourchassiez ces gamins à travers la ville. Vous avez réussi à en attraper un ? Je ne connais pas de Leon. Le jeune ami de Carlos. Il a fait un plongeon de 13 étages une semaine avant le meurtre de Carlos. Désolé de l'apprendre, mais comme je le disais, je ne connais aucun Leon. Alors, pourquoi votre nom apparaît sur le rapport d'accident ? Il est écrit que vous avez été témoin de sa mort. Le 2 octobre. 10, le mois et 2, le jour. 102. Ça ne vous rappelle rien ? Je vous donne un indice. Le surnom de Leon était Turbo. 102, la date de sa mort. Vous avez des photos de ses tags, affichés partout dans votre bureau. Vous connaissez chaque endroit où il va frapper. Alors dites-nous. Qui est Turbo, Don ? Je ne sais pas. Je voulais juste les arrêter. Je ne pensais pas que ça irait aussi loin. Quand il fait noir, l'Homme voit les étoiles. Quand il fait noir, l'Homme voit les étoiles. N'ai pas peur, Turbo. Cet endroit va faire pleurer les anges. Je veux voir des étoiles, Carlos. - Tu veux des étoiles ? - Oui. Tu auras des étoiles. Montre-moi ça d'abord. Emerson ? C'est qui ? Tu as dit qu'il n'y avait pas d'étoiles. C'est ce que tu as dit. Tu te souviens ? C'est vrai, mais j'avais tort. D'accord. Regarde. Ne bougez plus, sale vermine ! Quelqu'un nous a balancés ! Viens ! Allez ! Allez, viens ! Magne-toi. Allez, viens ! Allez, Turbo ! Tu peux le faire ! Je vous tiens, petits salopards ! - Au secours ! Carlos ! - Je te tiens, mec. - Aide-moi ! Carlos. - Je te tiens, mec. Je te tiens. Dégage de là ! Je leur dirai qu'il n'y avait que moi. File avant que les flics n'arrivent ! File ! Cette nuit... a changé ma vie. Je ne peux pas réparer ce qui s'est passé. Mais j'ai essayé de faire quelque chose de bien. Si Carlos était toujours en vie, je suis sûr... qu'il ferait exactement ce que je fais. Donner de l'espoir à ces gamins. C'était quoi ça, Kat ? J'essaie de t'aider là. Je suis désolée. Je ne l'ai pas supporté. Ça, j'avais compris. Écoute, si Jarrod veut voir Veronica, il faudra qu'il passe par le tribunal. OK, je dois t'avertir alors. Son avocat va représenter un type clean depuis 5 ans. Je te laisse tout seul à sa table, et maintenant tu le défends ? Je t'explique juste ce que va en penser le tribunal. Les juges veulent que les parents voient leurs enfants. Non, c'est différent, Curtis. C'est un ex-membre de gang. Pas toi. C'est toujours son père. Tout le monde ne mérite pas une seconde chance. Désolé que tu le ressentes ainsi. Pour moi, un homme devrait pouvoir voir son fils. Madame ? - Il y a un problème ? - Non. Vous devez circuler. J'ai retrouvé la bombe de peinture avec laquelle Carlos a été tué. Le fabricant l'a vendue à la quincaillerie Harold. Le magasin où Gina travaillait. Excusez-moi. Je suis Eddie Clark. Je travaille à la soupe populaire de Fairhill. J'ai vu un de vos imprimés. Je connais ce garçon. J'étais présent quand il a fait ce tag. Mais la photo ne lui rend pas justice. Magnifique, n'est-ce pas ? Je vous l'avais dit. Je passais beaucoup de temps là dessous à l'époque. Mec, où... où as-tu appris à faire ça ? Dans la rue. Il devait y avoir des anges là d'où tu viens, car je n'ai jamais rien vu de tel. Nous avons un artiste dans les égouts. Je ne suis pas un artiste. Tu leur diras. Comment... comment l'as-tu appelé ? Quand il fait noir, l'Homme voit les étoiles. C'est ce que mon ami disait toujours. Tu as un don, mon frère. Un vrai don. Tu pourrais en faire quelque chose. Que font-ils ? Peut-être qu'ils veulent voir les étoiles, eux aussi. Je reviens ici de temps en temps pour regarder toutes ces étoiles. Ça me rappelle le chemin que j'ai parcouru. Tu te rappelles ces étoiles - sur la ligne de vêtements de Gina ? - Oui. Notre célèbre styliste a dit n'avoir jamais vu ce mur. "Mort sur place. Griffe." Quel genre de petite amie laisse un tel message ? Vous reconnaissez ceci, Gina ? J'ai recouvert son tag. Ça ne veut pas dire que je lui ai fait du mal. Vous voulez bien nous lire ça ? "Mort sur place" C'était une menace en l'air. Vous vous étiez disputés ? Ça fait presque 30 ans, vous ne croyez tout de même pas que je vais me rappeler de cette histoire. Vous vous êtes appropriée les étoiles de Carlos depuis presque tout ce temps. Il s'en foutait si quelqu'un lui volait ses créations. La bombe de peinture orange qui a tué Carlos était vendue par la quincaillerie Harold. Ce n'est pas ce que vous croyez. J'étais toute seule. J'avais besoin de son aide... mais il a refusé. Carlos, te voilà. Gina. Je t'ai cherchée partout. Un junkie m'a sauté dessus dans le parc. J'avais besoin de quelqu'un pour me protéger. Je ne te trouvais nulle part. "Only you" par Yazoo. Leon est mort. Il est tombé. C'est de ma faute s'il est monté. Les rues ne sont pas sûres. C'est pour ça qu'on a besoin d'une bande. Regarde. Je n'ai jamais autant piqué chez Harold. Maintenant on a quelque chose à offrir à NRKE. Qu'est-ce que tu leur trouves à ces voyous ? Ils ont un foyer, un endroit pour passer la nuit. Tu crois qu'ils vont t'accepter dans leur bande ? Oui, si tu me prends avec toi. Tut a dit que tu pouvais les rejoindre. Tu ne comprends pas. Ils taguent parce que ce sont des voyous. J'en ai fini avec ça. Je m'en fiche d'avoir mon nom en haut. Je veux faire quelque chose. Aider les gens. Dans les égouts ? Personne ne verra ton œuvre ici. Ils l'ont déjà vue. Je veux faire quelque chose avec mon art, Gina. Toi aussi, tu pourrais... Les tagueurs se font allumer de partout. NRKE est la seule bande dont on n'efface pas les tags. Tu as raison. Leurs tags ne sont jamais effacés. Jamais. Pousse-toi. Je dois aller faire un truc. - Non, non. - Attends ici. Je t'en prie, ne me laisse pas seule. Je reviendrai, c'est promis. Il n'est jamais revenu. J'étais tellement en colère que j'ai détérioré sa fresque. J'ai entendu le lendemain dans la rue, qu'il avait été tué. Vous dites qu'il a pris votre peinture ? Cinq bombes de mon orange fétiche. Vous savez où il est allé ? Non. Il avait raison, pourtant. Il y a plus dans la vie que les tags. Reste à savoir où il est allé avec la peinture. On n'a retrouvé qu'une seule bombe sur les lieux du crime. Il n'y avait aucun graffiti dans cette ruelle. Regardez. Le mur derrière le corps de Carlos est complètement vierge. Ça ne vous paraît pas bizarre un mur tout blanc sur le territoire des NRKE ? Il aurait dû être tagué une centaine de fois. Ce mur a une histoire à nous raconter. Allons gratter les couches. Le roi balance Votre magasin d'alcool, votre gymnase, votre station de métro, l'église de votre chère mère. Jouer à un jeu ? C'est ça votre vie ? Les flics doivent s'ennuyer. Tenez-vous droit. Écoutez la dame. Au-dessus du magasin d'alcool, Turbo 102. Sur le panneau du gymnase, Turbo 102. Sur la porte de l'église, Turbo 102. C'est votre tag ? C'est Tut, ma signature. Oui, dans les années 80. Et puis, le maire en a eu marre, il vous a fallu un nouveau nom, un que personne ne pouvait relier à vous. C'est tout ce que vous avez ? Des coïncidences aléatoires dans mon quartier ? On a comparé les échantillons de peinture de Turbo 102, avec la peinture pour voiture de votre atelier. C'est cher, mais... vous avez un prix de gros, non ? J'avoue, c'est moi Turbo 102. Vous puez le mouchard. Qui est-ce que vous traitez de mouchard ? Je suis le roi. Oui, le roi des balances. Qui passait des appels anonymes au sujet de Carlos et son ami Leon. Je ne suis pas un mouchard, mec. La pire forme vivante qui soit, sauf les cochons. Vous avez autre chose à nous dire ? Entrez, Don. Un indic l'appelait tous les jours. Toujours la même voix. Il adore parler. Vas-y, dis quelque chose. Dis quelque chose ! Enfoiré, t'es mort, mec ! C'est lui. - Pause ton cul. - C'est de la brutalité policière. Non, la maltraitance c'est ce qu'ils font aux balances dans les bas-fonds. Si d'autres tagueurs l'avaient appris, tu aurais été un mort en sursis. Carlos était sur le point de partager votre sale petit secret avec tout le quartier. Vous deviez le faire taire. J'ai essayé de laisser une chance à cet idiot. - Mais il ne l'a pas saisie. - Ce petit con se croyait meilleur que moi ! Tu as cru qu'il allait ruiner ta réputation. J'ai passé des années à me construire un nom. Tu as dis que ton nom était la seule chose que tu avais sur terre. C'est pour ça que j'ai pris le sien. Le salaud a cru qu'il pouvait me tuer. Il a cru qu'il pouvait être roi. Il n'y a qu'un roi. Qu'est-ce que tu fous ? J'attendais que tu te montres. Mes gars m'ont dit que tu écrivais des mensonges. Je suis là pour les enlever. Tes gars ratissent les rues pour que les tagueurs se fassent prendre ? "Turbo 102" C'est ton nouveau nom ? Je l'aime bien. C'est le gamin que tu as tué parce que tu as mouchardé. Turbo 102. C'est ma signature maintenant, salaud. N'y touche pas. Laisse tomber, mec. J'ai dit que j'allais l'effacer. C'est ce que je vais faire. Je l'effacerai moi-même, si tu laisses tranquille les autres tagueurs. Tu me donnes des ordres ? Je suis le roi. Je fais pas ça pour la gloire. On peut faire plus, changer les choses par ici. Tout le monde meurt dans les rues. Tu es shooté ou quoi ? Je t'ai dit de l'effacer. C'est quoi l'espérance de vie pour une balance ? Efface-le. C'est comme si tu n'existais pas. Efface-le ! Je suis sûr que c'est la seule façon pour toi de rester le roi parce que c'est certainement pas grâce à ton talent. "Since you're gone" par The Cars. * Depuis ton départ * * Les nuits sont bizarres * * Depuis ton départ * * Plus rien n'a de sens, depuis ton départ * * Je trébuche dans l'ombre * * Depuis ton départ * * Tout se conjugue au passé * * Je ne peux rien faire quand tu craques * * et je n'y peux rien * * Il serait préférable * * que tu penses que je t'oublie, depuis ton départ  * * Depuis ton départ  * * Les nuits sont bizarres, depuis ton départ  * * Depuis ton départ, tout foutre en l'air * * Depuis ton départ  * * Depuis ton départ  * * Les nuits sont bizarres, depuis ton départ  * * Depuis ton départ, tout foutre en l'air * * Je n'y peux rien, tout va mal * * Je n'y peux rien * * Tu es si perfide * * Quand il s'agit de tendresse * * Depuis ton départ  * * Je n'y peux rien, tout va mal * * Je n'y peux rien * * Tu es si perfide * * Où est la tendresse ? * * Depuis ton départ  * * Depuis ton départ  * * Cette sensation me manque * * Depuis ton départ  * * Depuis ton départ, j'ai pris des vacances * * Depuis ton départ  * * Je ne me suis jamais senti calme * * Depuis ton départ  * * Le clair de lune n'est pas si terrible, depuis ton départ * * Depuis ton départ * * Depuis ton départ * * J'ai tout foiré, depuis ton départ  * * Les nuits sont * * bizarres, depuis ton départ * * J'ai tout foiré,