toute la nuit en Irak</i> avec quelques-uns des plus féroces combats à ce jour..."</i> "I don't wanna be" par Gavin DeGraw.</i> Allez, soulève. Soulève. Ne me laisse pas tomber. Allez. Tu y es. Tu y es. Ne me laisse pas tomber. Allez ! Allez ! D'accord. Qu'est-ce qui te turlupine, Bobby ? Rien. Tu t'en es souvenu ? Tu as 18 ans aujourd'hui. Tu ne parles que de ça depuis trois mois. Comment pourrais-je oublier ? Ma famille a oublié. C'est moi ta famille maintenant. Tu le sais. Vas-y, ouvre. Il appartenait à mon pote, Johnny Hughes. C'est une boussole. Il l'avait sur lui lors de tous ses parachutages. Il me l'a donnée... pour m'aider à trouver ma voie. Elle est à toi maintenant. Qu'importe d'où tu viens. Ce qui compte, c'est où tu vas. Écoute. Je ne te parle pas comme ton recruteur. Je te parle comme à un frère, parce que c'est comme ça que je te considère, d'accord ? Ouais, mec. Je suis fier de toi, quoi que tu décides de faire. Je veux signer mon contrat... aujourd'hui. Vraiment ? Yeah ! Tu ne vas pas le regretter, Bobby. Je t'assure. L'armée m'a mis sur les bons rails. Ce sera la même chose pour toi. Merci. C'est si... beau. La Criminelle. Oui. Lil, ton père au téléphone. Tu veux bien prendre le message ? Je suis occupée. Repos. Bumper ? C'est comme ça que l'on me surnomme. Mais, je m'appelle Bobby. Bobby, j'ai trouvé le dossier du meurtre de Mike Donley. Il est écrit qu'il est entré par effraction chez Prestige, le prêteur sur gage, de la 6ème rue. Son corps a été retrouvé dans une allée quelques heures plus tard. Le 5 novembre 2005. La police a retrouvé quelques-uns des bijoux volés, près de son corps. Ils en ont déduit qu'il s'est fait descendre pour le reste. Vous avez de nouvelles infos ? J'ai trouvé cet article dans un journal en ligne. Il dit que l'alarme du prêteur sur gage a été désactivée à 23h. - Et alors ? - Le sergent-chef Donley était avec moi à 23h, me mettant dans un bus pour Fort Bragg. Un ticket... du soir du meurtre. - Il n'a pas cambriolé cette boutique. - Ça fait quatre ans, Bobby. Pourquoi avoir mis tant de temps pour vous présenter ? Je fais partie des Forces Spéciales. Les Bérets Verts. Je suis passé de l'entraînement à Fort Bragg à deux affectations en Afghanistan. Je viens tout juste de rentrer. Le ticket de bus ne prouve pas qu'il était avec vous. Madame, l'armée pense qu'un de ses meilleurs soldats est un criminel. Il faut rectifier ça. Le sergent-chef Donley a changé ma vie. Le moins que je puisse faire est d'honorer la sienne. Cold Case Saison 7 Épisode 11 Transcript VO : www.ragbear.com The good soldier Sergent-chef Michael Donley, 28 ans. A servi avec la 82ème division aéroportée en Afghanistan. A reçu la Bronze Star pour sa bravoure et la Purple Heart. Revenu à Philadelphie en 2004 quand il a été nommé recruteur pour l'armée. Et il s'est vidé de son sang dans l'allée entre la 6ème et Oxford. Il venait de recevoir l'ordre de retourner en Irak. Déploiement prévu deux jours après sa mort. Mike a eu quelques soucis avec la police avant de s'engager. Effractions, vols mineurs. On ne se refait pas. Un témoin a vu quelqu'un s'enfuir en courant de la boutique cambriolée, portant un bonnet de l'armée, retrouvé sur les lieux du crime à moins d'un kilomètre du prêteur sur gage, ainsi que quatre colliers volés. Le reste des bijoux n'a jamais été retrouvé. Circonstanciel. L'enquête n'a jamais pu le relier au cambriolage de façon concluante. Donc, si Mike était avec Bobby à la gare routière quand l'alarme s'est arrêtée, pourquoi a-t-il fini dans cette allée après coup ? L'inspecteur sur l'affaire était Walter Gardner. Regardez ses P.-V d'interrogatoires. Presque rien. Walter était un Marine. Il n'aurait jamais été trop loin si cela avait dû salir un héros de guerre. Il a interrogé des recrues de Mike, d'autres recruteurs. On a leurs numéros de téléphone, quelques alibis, guère plus. Alors, interrogez-les à nouveau. On a quoi sur l'arme du crime ? On a retiré une balle de .38 du corps, et on a la douille de la scène du crime. Aucune correspondance en 2005. Je vais reconsulter le fichier voir si l'arme a refait surface. Faites une recherche ADN pour le bonnet et les bijoux. Le superviseur de Mike, l'adjudant-chef Gomez, doit arriver. Parlez aussi à sa veuve. Papa. J'allais te rappeler. Je t'ai appelée trois fois. J'étais... occupée. Pas assez occupée pour aller voir Finn. J'ai cru que c'est ce que tu voulais, que je rencontre ta famille. Chez nous, pas dans mon dos. Je n'ai pas le temps pour ça. Il a fugué. J'ai trouvé ta carte dans ses affaires. On a eu une dispute. Il est parti furieux. Oui, c'est ce que font les ados. Pas Finn. Pas depuis récemment. - Tu sous-entends que c'est de ma faute. - Bien sûr que non. Voilà le dossier que vous avez demandé. Il a pris du liquide, mille dollars, la voiture aussi. Il est parti depuis hier matin. J'espérais que tu pourrais faire quelque chose en tant que flic. Je m'en charge. OK ? Mike était un dur. Dans les montagnes afghanes, il y a eu une embuscade ennemie. Il les a tenus en respect pendant deux jours. Il a pris deux balles. Les toubibs l'ont fait évacuer, mais il était de retour moins de deux semaines plus tard. Ça ne répond pas à ma question au sujet de son état d'esprit, adjudant Gomez. C'est adjudant-chef Gomez. Il a eu un peu de mal au début. C'était dur de passer du combat au recrutement, jusqu'à ce qu'il réalise l'importance de la mission. - Que voulez-vous dire ? - Avec une armée de volontaires, il incombe au recruteur d'envoyer des renforts ou des troupes à l'étranger. Ce n'était pas facile en 2005. Cette guerre n'était pas populaire. Comment Mike s'en sortait-il ? Il était notre meilleur recruteur. Les DEP accrochaient vraiment avec lui. Les DEP ? Delayed Entry Program*. (*contrat accordant jusqu'à un an de délai avant d'entrer vraiment dans l'armée) C'est comme ça qu'on appelle les recrues potentielles. La 6ème et Oxford, c'est un quartier plutôt difficile. Beaucoup de drogues, de gangs. À votre avis, qu'y faisait-il ? Comme je l'ai dit à la police à l'époque, la plupart de ses DEP habitaient là. Un quartier dangereux pour faire des visites à domicile. Mike a grandi là-bas. Il avait beaucoup de choses en commun avec ces jeunes. C'est pour ça qu'il y arrivait. Il partageait les mêmes expériences. Nous allons avoir besoin d'accéder aux dossiers de recrutement de Mike et à ses relevés téléphoniques. Vous devrez vous adresser à mon officier supérieur. Nous n'y manquerons pas, adjudant-chef Gomez. Vers la fin... Mike était devenu distant. Je ne vais pas vous mentir. J'étais inquiet pour lui. Nous venions juste de rentrer des Poconos*. (* massif de montagnes en Pennsylvanie) Une lune de miel tardive. C'était censé être reposant, mais il était tendu, distant. Vous aviez des problèmes d'argent ? Vous ne retournez pas au combat pour vous enrichir. Quels étaient les sentiments de Mike à propos de son renvoi en Irak ? Je ne sais pas. Je l'ai découvert après sa mort. Il ne vous avait rien dit ? Comme je disais, il était distant. Votre mari a combattu en Afghanistan. Beaucoup de soldats changent quand ils reviennent de la guerre. Les dernières semaines, Mike était soucieux. J'étais inquiète pour lui. Je me suis dit que c'était à cause de ces jeunes. Ses recrues ? Ils traînaient beaucoup de problèmes avec eux. Au bout du compte, ce n’était pas l'Irak qui me faisait peur. Johnny Hughes était petit. Nul en sport. Aucune perspective d'avenir. J'vais pas mentir. "J'vais pas"? C'est une tournure de phrase. Ce n'est pas grammatical. J'essaie de me rapprocher des gosses. Tu peux te rapprocher en parlant correctement. OK. Je ne vais pas mentir : Johnny a eu une vie difficile. Mais il n'a pas baissé les bras. À 18 ans, il s'est engagé dans l'armée, et il a donné un sens à sa vie. Il est minuit passé, Mike. Que veux-tu que je lui dise ? De s'en aller. Très bien. Sergent Mike, il va la tuer. Que s'est-il passé ? Ils se balancent des trucs dessus. Il a dit qu'il allait chercher un flingue, il ne rigolait pas. - J'appelle la police. - Quoi ? Non ! Ne me mettez pas dehors ! Je m'en occupe, d'accord ? Elle n'a que moi. Tu ne peux pas y retourner. Ce type va te tuer. Ça va aller. On y va, Victoria. Victoria Montero. Notre lot hebdomadaire de problèmes. Son beau-père était alcoolique et violent. Mike intervenait toujours ? C'était son sauveur. J'étais sûre qu'un jour, il irait chez Victoria et ne reviendrait pas. Le sergent Donley m'a sauvé la vie. C'est certain. C'est grâce à lui que j'ai survécu à ces années-là. C'est pour ça que vous êtes revenue à la même base de recrutement ? À mon retour d'Irak, j'ai demandé à m'occuper du recrutement. Faire aux gamins ce que Mike avait fait pour moi. J'ai cru comprendre que Mike était intervenu dans vos problèmes familiaux. Par "problèmes familiaux", vous voulez dire ma mère etmon beau-père essayant de s'entre-tuer. Alors, oui. Votre beau-père était violent. Comment prenait-il le fait que Mike vous vienne en aide ? Il aimait quand le sergent Donley était là. Un héros dans la maison, un truc de macho. Vous savez où il était la nuit du meurtre ? Je ne sais pas, je travaillais. Et votre mère, que pensait-elle du fait que Mike voulait que vous vous engagiez ? Elle s'en fichait, à partir du moment où elle touchait la moitié de ma prime de 20 000 $. Ça fait beaucoup d'argent. Sans blague. Je travaillais à mi-temps dans une épicerie. Donc, Mike vous offrait la chance de votre vie. Oui, c'était le cas pour beaucoup d'entre nous. Mais, tout le monde ne le voyait pas ainsi. L'armée vous apprend à tirer et à sauter d'un avion ? Bien sûr. Mais combattre n'est qu'une infime partie de notre travail. Victoria veut apprendre l'informatique ? Elle peut se former sur les meilleurs technologies du monde. Et on est nourris, blanchis et soignés. Aucune université ne fera ça pour vous. Y a-t-il des risques ? Bien sûr. Mais c'est grâce à l'armée, si je suis ici, devant vous, aujourd'hui. Et je ne suis pas tout seul. Et l'armée a tellement d'autres choses à vous offrir... Une chance de mourir ? Papa ? - C'est le gars qui t'a embobiné ? - Sergent-chef Donley, Monsieur. Ne vous approchez plus de mon fils. Arrêtez de faire pression sur lui. - Personne ne fait pression sur moi. - Vêtements de l'armée, autocollants. Il croit participer à un film d'aventures. On rentre. Non ! Je reste avec le sergent Donley. Ça suffit, Kevin. Que ce soit bien clair : tu ne t'engageras pas ! Avez-vous un problème avec l'armée, Monsieur ? J'ai fait 4 ans dans la Marine. Je veux bien qu'il s'engage via un programme de la fac. Mais il est trop intelligent pour passer par les DEP. C'est vrai que Kevin est intelligent, Monsieur. Mais peut-être que si vous preniez le temps d'écouter ce qu'il a à dire, vous comprendrez pourquoi ça l'intéresse. Je me fiche du pourquoi. C'est la dernière fois que je vous le dis. Ne l'approchez plus. Il ne comprenait pas. Plus il s'opposait, plus son fils voulait s'engager. Les gosses marchent comme ça. C'est ce qui s'est passé ? Kevin s'est engagé ? Dans l'infanterie. Un jour, en patrouille, une semaine après son arrivée en Irak, il s'est fait tuer par un sniper. Jerry Harkin a touché le fond à la mort de son fils. État d'ivresse publique, vagabondage... et conduite en état d'ivresse la nuit de la mort de Mike. Il habite à Chestnut Hill. Alors que faisait-il au nord de Philadelphie à 2h du matin, à deux kilomètres du lieu du crime ? On dirait que le père endeuillé a peut-être mis sa menace à exécution. Mes armes sont toutes enregistrées et en lieu sûr. Impossible qu'une d'entre elles ait servie à tuer quelqu'un. On peut jeter un œil ? Vous avez un mandat ? Seulement si vous avez quelque chose à cacher. J'y vais. Vous vous souvenez d'un certain sergent Mike Donley ? Il est mort il y a quelques années, c'est ça ? Assassiné. Je l'aurais tué, puis j'aurais ramené l'arme chez moi ? Ça s'est déjà vu. La réponse est non. Je ne l'ai pas tué. Vous lui avez reproché la mort de votre fils. J'ai reproché à tout le monde la mort de Kevin. D'après les collègues recruteurs de Mike, vous appeliez la base plusieurs fois par jour. Ça ne me dit rien. Vous disiez que vous alliez "le faire payer". Ça ne vous dit toujours rien ? Vous savez que les écoles communiquent toutes vos informations. Numéro de téléphone. Tout. Aux militaires. Comme ça, ils peuvent solliciter nos enfants. Comment est-ce possible ? Vous vous êtes défoulé de votre frustration sur Mike ? C'est contre nature de survivre à son enfant. C'est pourquoi vous vous êtes mis à boire. On vous a arrêté pour conduite en état d'ivresse près du lieu du crime. J'étais dans un bar du quartier. Vous vouliez comprendre pourquoi votre fils était mort. Tout le monde aurait compris que vous alliez voir Mike. Je n'ai pas eu besoin d'aller le voir, c'est lui qui est venu. Madame. Ce fut un honneur de connaître votre fils. Kevin était une source d'inspiration. Merci. Il voulait s'assurer qu'il était bien mort ? Il présentait juste ses condoléances. - Il n'a pas le droit. - Ne fais pas une scène. Jerry ! Ethan, c'est ça ? Oui. Ton frère parlait beaucoup de toi. Tout le monde doit te dire de rester fort pour ton père, et qu'il sera difficile de faire mieux que ton frère. Mais ça ne répond pas à tes questions, hein ? Pourquoi tout cela est arrivé ? J'aimerais pouvoir répondre. Mais je ne peux pas. Personne ne le peut. Mais, si un jour tu es triste en pensant à ton frère, n'oublie jamais que... Pardon... Prenez votre temps. Il a ... il a dit à mon fils Ethan que... qu'il ne devait pas être triste de ne plus revoir Kevin. Parce que chaque fois qu'il verrait un soldat à la télévision, aux informations, dans la rue, n'importe où, il... il verrait un peu de Kevin... que Kevin faisait partie d'un grand tout. Vous savez... je ne partageais pas les opinions de Mike, mais ce qu'il a dit, je ne l'oublierai jamais. C'est comme ça que je m'en suis sorti. Au sujet des résultats balistiques des armes que Rush et Valens ont prises chez Jerry Harkin. Aucune correspondance. Et l'ADN sur la scène de crime ? Peu concluant. Aucune trace sur le bonnet de l'armée, ni sur les bijoux retrouvés près du corps de Mike. L'armée nous a donné le dossier de Mike et son relevé d'appels de 2005. La nuit de sa mort, il a reçu plusieurs appels d'un portable jetable. Ce modèle s'achète partout. Impossible de le localiser, à moins de retrouver le numéro de série. Contactez le fabriquant. Trouvez quelle boutique l'a vendu. Faites tout ce qu'il faut pour trouver des infos. Très bien. Patron. Mike prenait des notes très précises sur ses recrues. Qui avait besoin d'argent. Qui avait des problèmes à l'école. L'un deux aurait pu cambrioler le prêteur sur gage ? J'ai pris leurs noms, et vérifié les casiers judiciaires. Trey "tête de lard" Newman. L'un des protégés de Mike, avant qu'il ne se fasse arrêter pour plusieurs délits. Cambriolage, agression, encore cambriolage. "Tête de lard" aimait entrer par effraction. Comme pour notre cambriolage. Il est à la prison de Frackville. Je pensais y faire un saut. Transmettez mes amitiés. Ado, vous aviez deux options, Trey. Soit être soldat. Soit être un criminel. Vous croyez avoir choisi la bonne ? - Je ne sais pas. - Vous avez eu votre chance, pourtant. Avec l'aide de Mike Donley, vous auriez pu faire quelque chose de votre vie. Que voulez-vous ? Que savez-vous sur le cambriolage du prêteur sur gage de la 6ème rue ? Ce genre de magasin, ça ne vaut rien. Et pourtant, vous donnez l'impression du contraire, tête de lard. C'est pourquoi nous sommes là. Nous parlons d'un meurtre, là. Le sergent Mike me faisait chier. Mais je ne l'ai pas tué. Il en a peut-être trop fait. Et vous l'avez repoussé. Repoussé ? Non. J'avais bien d'autres problèmes. Allez. Tu peux le faire, mec. Suis mon rythme. Je ne peux pas. Hé, allez. Regarde-moi dans les yeux. Ne me lâche pas parce que je ne te lâcherai pas. Compris ? Allez. Et voilà. Tu vois, tu y arrives. Regarde-toi. Allez, mec. T'as un truc à nous. Trey n'a pas besoin de l'armée. Il en a déjà une. La mafia de la 6ème rue, pour la vie. Je ne crois pas, non. T'es mort. Vas-y. Sergent Mike, du calme ! Je suis sérieux. Vous lui faites mal. Arrêtez ! Ça va ? Bumper ? Toi et moi, on règlera nos comptes. Viens me voir. Je serai là. L'armée te prendra en main. Ce regard dans les yeux du sergent Mike quand il serrait la gorge de Bumper... ce type avaient des démons. Bumper ? Vous voulez dire Bobby Kerns ? Oui, c'est ça. Le sergent Mike m'a rendu la vie dure avec son karaté de merde. Ils me l'auraient fait payer si je n'avais pas arrêté de m'entraîner. Et Bumper ? Je me suis fait arrêter deux semaines après. Je l'ai perdu de vue. C'est le genre de type à être rancunier ? Se faire avoir comme ça ? Sur la 6ème rue ? C'était obligé. Je croyais que le casier de Bobby Kerns était vierge jusqu'à ce qu'on obtienne du Procureur son casier judiciaire juvénile. Une douzaine d'arrestations avant ses 17 ans. Quelque chose qu'il a oublié de nous dire. Il ne nous a pas menti que sur son passé. J'ai parlé aux enquêteurs de l'armée. L'alibi de Bobby, pour Mike et lui, est bidon. Il n'était pas dans le bus de 23h pour Fort Bragg. Il a pris celui de 5h. Il avait donc le temps de cambrioler le prêteur sur gage. Et de tuer Mike. Alors pourquoi Bobby veut que l'on rouvre l'enquête s'il est impliqué ? Parfois, les gens ont besoin de se confesser. Mais, ils ne savent pas comment faire. Allô ? J'arrive. Tout va bien, Lil ? Oui... Je dois juste m'occuper de quelque chose. Papa ! Atlantic City. Il ne s'est rien passé. Ma voiture a été embarquée. Ce n'est pas ma faute si la fourrière n'ouvre que demain matin. Tu te lèveras à 6h pour venir la chercher avec moi. Et tu payeras. Bien. J'ai gagné 500 $ de toute façon. Avec l'argent que tu m'as volé. Vous pourriez peut-être en parler demain matin. Facile à dire. Tu n'as pas à penser à son futur. Alors peut-être pas à 2h du matin dans ma voiture. Si la fac de Cornell apprend ta petite aventure, ils annuleront ton inscription. Et alors ? Je n'y vais pas de toute façon. Je veux être flic. Quoi ? Ne sois pas ridicule. En quoi est-ce ridicule d'être flic ? - Pour lui. - Mais c'est bon pour moi ? Ne sois pas sur la défensive, Lilly. Je ne t'attaque pas. Non, juste mon boulot. Grâce auquel, soit dit en passant, on l'a retrouvé. J'aurais dû me douter que t'allais me dénoncer. On t'a attendu deux heures devant le casino. Sans nous, tu aurais pris le bus pour rentrer. Mince, merci beaucoup. - Parle autrement. - Sinon quoi, papa ? Tu vas m'abandonner, moi aussi ? Rentrez ! Qu'est-ce que vous attendez ? Lors de mes quatre invitations, vous m'avez posé un lapin. Vous pouvez au moins venir goûter mon poulet au citron. Allez, on y va. Je vous en prie, servez-vous. Voilà. Merci. Mais de rien. Bien... quel beau tableau, n'est-ce pas ? Je suis désolée qu'il ait fallu que mon fils agisse stupidement pour que vous veniez enfin ici. Maman ! Serviette. Ce qui me donne l'opportunité de clarifier les choses. Ces derniers mois, je n'ai rien fait pendant que Paul et vous participiez à cet insupportable rituel de réunions secrètes, d'intrigues, et d'angoisse existentielle. Quatre rôtis gâchés plus tard, nous y voilà enfin. - Celeste. - Non, je n'ai pas fini. Je sais que vous êtes passée par des moments difficiles. Votre mère, que Dieu ait son âme, votre travail. Mais honnêtement, on a tous quelque chose, non ? Ce n'est pas une excuse. Je suis très heureuse que vous passiez du temps avec Finn. Et malgré le récent comportement énigmatique de mon mari, il l'est aussi. Mais tout ce drame s'arrête ce soir. On est une famille. Point final. Ce qui veut dire anniversaires, vacances, visites à l'hôpital, et Dieu nous en garde, les enterrements. La totale. Que ça vous plaise ou non, Lilly Rush, vous êtes liée à nous pour toujours. C'est clair ? OK. Bonjour, Bumper... contente de vous revoir. Malheureusement, vous avez oublié de nous donner des infos importantes la dernière fois que l'on s'est vus. Votre casier judiciaire de mineur. Agression, vol, détention d'armes. C'est quoi le rapport ? Où étiez-vous quand Prestige, le prêteur sur gage, - a été cambriolé ? - À la gare routière. Vous nous mentez, Bobby. Vous avez loupé le bus de 23h. Je vous le redemande. Où étiez-vous au moment du cambriolage ? À la gare routière. Oui, à 5h du matin. Ce qui vous laissait beaucoup de temps pour aller faire un tour. Des témoins se souviennent vous avoir vu, cette nuit-là, chercher Mike. aller à la salle de gym, manger chez un voisin, mais qu'est-ce qu'il s'est passé ? J'ai regardé les dossiers de Mike. Vous étiez sa recrue préférée. Pour lui, vous faisiez partie de sa famille. Alors je me demande ce qui s'est passé entre vous et votre frère ? C'est moi qui vous ai fait rouvrir l'enquête. Pourquoi l'aurais-je fait si j'étais impliqué ? La culpabilité, Bobby, tout simplement. Je n'ai pas pris le bus de 23h car Mike devait passer me prendre, mais il n'est pas venu. - Pourquoi ? - Il avait changé. Il manquait des rendez-vous, se mettait en colère. Ce n'était plus le même. Vous avez fait quelque chose ? J'ai essayé. Sergent-chef Donley ? Bobby ! Vous allez bien ? Je prends un verre. Tu en veux un ? Vous avez raté notre entraînement. Désolé. J'étais... j'étais chez le coiffeur aujourd'hui. Un vieil ami à moi. Il m'a donné cette lettre de son fils, Roberto. Je t'ai déjà parlé de Roberto ? La première recrue que j'ai formée. Roberto fait partie des ingénieurs de l'armée. Il s'occupe de la purification de l'eau en Irak. Une bombe artisanale a sauté. Roberto a été touché dans l'explosion. Il a perdu ses jambes. Alors Roberto écrit cette lettre... à son père, pour lui dire de me remercier de lui avoir donné la chance de servir. Son père... est anéanti. Et je ne sais pas quoi dire. Comme vous dites, il y a toujours des victimes lors de la guerre. Bobby... je ne veux pas devoir aller à tes funérailles. Ça va aller, sergent-chef, mais vous avez besoin d'un café. Je vais en faire un. Il a dit qu'il dessoûlait et qu'il rentrait à la maison, mais je peux vous dire... qu'il vivait là. C'était quand ? La veille de sa mort. - Pourquoi ne pas nous l'avoir dit ? - Si je vous l'avais dit, vous n'auriez pas rouvert l'enquête. Vous n'en savez rien. Les gens auraient pensé qu'il était une statistique, un dommage collatéral de la guerre à la maison. Le sergent-chef Donley était un homme bien, je ne lui arriverai jamais à la cheville S'il est un genre de statistique, qu'est-ce que, moi, je vais devenir ? Si Mike vit dans le bureau de recrutement la semaine avant sa mort, pourquoi sa femme Kristen prétend qu'ils étaient dans les Poconos pour une lune de miel tardive ? - Elle a une mauvaise mémoire ? - Plutôt une mémoire sélective. J'ai fait un petit tour au chalet où elle a séjourné. Le propriétaire se souvient d'elle. Elle y est allée seule. Ça colle avec l'histoire de Bobby. Mais ça n'a pas duré longtemps. Un homme l'a rejointe le dernier jour. J'ai montré au propriétaire une photo de Mike. Laisse-moi deviner. Ce n'était pas lui. Je vous admire, Kristen. Choisir d'épouser Mike, être la femme d'un soldat. Ce n'était pas un choix. Je l'aimais. Malgré ça, vous saviez qu'avec lui, l'armée passait toujours en premier. Il croyait en quelque chose. Je croyais en lui. Bien sûr. Mais tous ces mois sans Mike... vous ne vous êtes jamais égarée ? Non. Et quand il est revenu ? Excusez-moi. J'étais fidèle à mon mari. Pas dans les Poconos. Vous avez passé votre lune de miel avec un autre homme. Écoutez, Mike vous emmène dans une ville inconnue, aucun ami, pas d'argent, et il n'était jamais là. Vous êtes humaine. Vous vous trompez. Mike a dû découvrir ce que vous faisiez. Vous avez eu peur. Mike était dans les troupes aéroportées, n'est-ce pas ? Un tueur professionnel, un problème - s'il vous avait surpris. - Mike n'était pas comme ça. Vous avez dit vous-même qu'il avait changé. Il était tendu, distant. Vous auriez pu avoir peur pour votre vie. Peut-être que votre petit ami a décidé de faire quelque chose : légitime défense. Je n'aurais jamais fait de mal à Mike. La raison pour laquelle il l'a découvert c'est que je le lui ai dit. On a juste parlé, tu sais ? On a déjeuné. Il n'y a rien eu de physique... jusqu'à... je te suis restée fidèle malgré tes 2 déploiements en Afghanistan, Mike ! Malgré toutes les autres choses que l'armée nous a fait subir. Écoute-moi ! Je ne t'ai rien demandé ! Juste trois malheureux jours dans les Poconos pour une lune de miel qu'on aurait dû faire il y a 5 ans. Tu ne pouvais même pas me donner ça. Alors c'est ma faute ? Je n'ai pas dit ça. Quand tu es revenu d'Afghanistan, je pensais que l'on passerait du temps ensemble. C'est comme si tu étais encore parti. C'est n'importe quoi. C'est n'importe quoi et tu le sais. Tu es constamment en deuil, Mike, pour Johnny. Tu écris ces discours sur lui. Et tu donnes ses affaires comme si c'était des reliques. Je l'honore ! Tu n'aimais même pas ce type ! Il te rendait fou ! Mais tu te sens responsable. Je suis responsable. Tu es un héros, Mike. Tu donnes plus que tous les autres. Tous les jours, tu envoies des renforts là-bas, pour que ce Johnny ne soit pas mort pour rien. Oui, c'est ce que je pensais. Mais allons, soyons honnêtes. Je l'ai utilisé pour atteindre les quotas, pour envoyer... de la chair fraîche dans les tranchées. Si c'est ce que tu ressens, alors, démissionne. Ce n'est pas une option. D'accord. Mais pitié, fais quelque chose, parce que je veux que mon mari revienne. Tu te souviens quand on s'est mariés ? Ce premier déploiement a duré neuf mois, tu te souviens ? Et on a dit que si on pouvait survivre à ça, on pourrait survivre à tout, quoi qu'il arrive. Tu y crois toujours ? Réponds à une question : qui était-ce ? Je lui ai dit et il est parti. C'est la dernière fois que je le voyais. Le soir de sa mort ? Ma vie entière s'écroule sur une décision stupide. Je ferais n'importe quoi pour revenir en arrière. Qui était-ce, Kristen ? L'homme que vous voyiez ? Le patron de Mike, le sergent Gomez. Est-ce que le terme "Jody", vous dit quelque chose, adjudant-chef Gomez ? C'est une personne qui a une aventure avec le conjoint d'un soldat parti à l'étranger. Vous ne pouvez pas tomber plus bas, n'est-ce pas ? Mais, vous n'avez même pas eu la décence d'attendre le départ de Mike, avant de sortir avec sa femme. Où est l'honneur là-dedans ? Il n'y en a pas. J'ai fait une erreur. À propos de cette relation. Et pour le meurtre ? Kristen et vous, vous vous êtes arrangés pour raconter la même histoire. Vous avez dit la même chose sur Mike quand il est mort. Il était distant, tendu, pas lui-même. Je n'ai pas menti. Mike... souffrait. Et votre solution était de vous débarrasser de lui pour avoir sa femme pour vous tout seul. Vous reconnaissez ceci ? Les ordres de déploiement en Irak. Pour Mike Donley. Qui s'en est occupé ? - C'est écrit là, en bas de la page. - C'est moi. Si Mike rendait public votre aventure, vous perdiez votre job au bureau de recrutement. Vous ne comprenez pas. C'est Mike qui a demandé à aller en Irak. Il voulait partir ? Il en avait marre de voir ses recrues être blessées ou se faire tuer. Il n'en pouvait plus. Je ne voulais pas perdre mon meilleur recruteur, mais c'était ce qu'il voulait. J'essayais de l'aider. Je suis sûr que vous étiez la dernière personne à qui il voulait demander de l'aide. D'abord, j'ai cru qu'il allait me tuer. Vas-y, Mike, je le mérite ! Je suis désolé. J'ai foiré. Je me ferais transférer discrètement. Kristen et toi pouvez arranger les choses. Et comment suis-je censé faire ? Je n'en sais rien. J'ai divorcé trois fois. Je ne connais que la vie de militaire. Elle s'attend à ce que je rentre à la maison et que j'oublie tout. Ils m'ont donné une médaille. On m'a dit que j'étais un héros. Je ne sais toujours pas pourquoi. Tu as résisté à une embuscade ennemie pendant deux jours. Ou peut-être que je nous y ai menés tout droit. Tu veux réécrire l'histoire ? J'ai lu le rapport de mission. Johnny et toi étiez blessés et complètement bloqués. Johnny ne voulait pas bouger. Je lui ai ordonné de le faire. Tu as pris une décision. Je l'ai traîné jusqu'en bas de la montagne, pas à pas, on perdait du sang tous les deux. Tout à coup, il est devenu très calme, le regard dans le vide. Tu sais ce qu'il a dit juste avant de mourir ? "C'est si beau." Tu penses qu'il a vu quoi ? Moi, je n'ai vu que ces maudites montagnes. Tu ne l'as pas tué. J'ai reçu deux balles. J'aurais dû mourir. Mais tu as survécu, et pas lui. Tu n'es qu'un soldat, Mike. Tu dois trouver ta place. Ma place est là-bas, avec les gosses que j'envoie. Je sais. Ton ordre de mission pour l'Irak. Tu pars dans 48 heures. Quoi que tu cherches, j'espère que tu le trouveras. Sergent-chef Donley. Ne bouge pas. Je dois y aller. C'est la dernière fois que je le voyais. Je n'ai jamais revu Kristen non plus. Pas même à l'enterrement. Pourquoi ne pas vous être dénoncé à vos supérieurs ? Assumer votre sanction ? Recruter des gosses et les envoyer là-bas, au lieu de me battre moi-même, voilà ma sanction. Qui a appelé ? J'ai toujours cru que c'était Kristen. Donc, Mike n'a pas mis Bobby dans le bus pour Fort Bragg, la nuit de sa mort. Il était avec l'adjudant-chef Gomez. Alors qu'il était censé cambrioler le prêteur sur gage. À 23h30, on l'appelle. Il quitte la base. C'est la dernière fois qu'on le voit en vie. Le relevé téléphonique indique qu'il s'agit du même téléphone jetable qui a joint Mike cinq fois ce soir-là. Quelqu'un voulait vraiment lui parler. J'ai trouvé le numéro de série du téléphone. On l'a acheté quelques jours avant la mort de Mike dans une superette à l'angle de la 6ème et de Girard. Pas loin du lieu du crime. Et devine qui travaillait là-bas à mi-temps après les cours. Votre enfance n'a pas été facile, hein, Victoria ? Votre famille n'en avait rien à faire, un boulot minable à l'épicerie, aucune perspective d'avenir. Qu'importe d'où l'on vient, ce qui compte, c'est où l'on va. Bonne philosophie. C'est Mike qui vous l'a inculquée ? Je crois. L'armée était votre porte de sortie. Éducation, privilèges, prime. Combien déjà ? 20 000 $. Vous n'aviez qu'à attendre vos 18 ans. Votre vie allait changer. Ça vous dit quelque chose ? - Non. - Vous l'avez à peine regardé. Prenez votre temps. C'est un beau bijou. De bon goût. Assez cher. Impossible de se l'offrir avec un petit salaire. Après l'enquête, on pourrait s'arranger. Je dirai qu'il a disparu. Ou voulez-vous en venir ? Vous vous souvenez du Prestige, le prêteur sur gage ? Vous y alliez souvent pour essayer ce collier. Le propriétaire vous a identifié. Si vous le dites. Vous vouliez l'acheter avec votre prime. Seulement voilà, vous avez échoué à l'examen d'entrée dans l'armée. Ce n'était pas un problème, je l'ai repassé. Et je l'ai eu. Parce qu'ils ont baissé les conditions d'obtention du diplôme. L'armée avait vraiment besoin de recrues, qu'importe leur qualification. Madame, je suis un excellent soldat. Oui, maintenant. Mais à l'époque, vous étiez une fille en colère, cherchant les ennuis. Vous avez vu ce collier, que vous ne pouviez acheter. Et vous avez décidé de le prendre. Le quartier est dangereux. Les commerçants se font voler. C'est pour ça que votre patron à l'épicerie avait une arme derrière le comptoir ? On l'a envoyée à la balistique. C'est l'arme avec laquelle on a tiré sur Mike. Si vous avez un minimum de respect pour cet uniforme, dites-moi ce qui c'est passé. Vous ne voyez pas que je poursuis son travail, que j'aide les jeunes à changer de vie ? Ça compte, non ? Bien sûr. Soyez un bon soldat, Victoria. Dites-moi la vérité ! J'ai pris l'arme. J'ai brisé la vitrine du magasin. J'ai su de suite que je faisais une erreur. C'est pourquoi j'ai appelé Mike. Parce que vous n'aviez personne d'autre à appeler. Parce que j'essayais d'arranger les choses. Et il allait vous dénoncer. Pire. Il allait m'abandonner. Victoria ! Victoria ! Ça va ? J'ai tout gâché, Mike. Ils vont m'envoyer en cellule. Que s'est-il passé ? J'ai cambriolé le prêteur sur gage. Je le voulais tant. J'ai juste... Qu'est-ce que je vais faire ? Les flics sont partout. Comment je vais rentrer à la maison ? Tu vas tout dire. On va aller voir la police. Tu vas rendre le bijou. C'est ce que font les soldats. Mais je n'en suis pas un, Mike. On ne t'a rien dit ? J'ai échoué à l'examen. Tu réussiras la prochaine fois. Pas si j'ai un casier. Je parlerai à qui de droit, je calmerai les choses. Tu as ma parole d'honneur, Victoria. J'arrangerai les choses pour toi. Viens. Tu vas de nouveau étudier pour cet examen et tu le réussiras haut la main. J'ai même quelques gars à la base qui t'aideront. Tu peux m'aider. J'ai reçu mes ordres. Je pars pour l'Irak dans deux jours. Quoi ? Tu ne peux pas partir. Je suis obligé, Victoria. Je me dois de servir avec les gamins que j'ai envoyés là-bas. Qui sera avec moi ? Victoria... Ma mère va me jeter dehors si je ne ramène pas la prime. Où vais-je aller ?! Pose cette arme, OK ? Je t'aiderai. Comment si tu n'es plus là ? Tu te fiches de ce qui se passe ! Tu essayes juste de te débarrasser de moi ! Arrête. Ce n'est pas vrai. Tu disais croire en moi, mais tu es un menteur - comme les autres ! - Non, je... C'est si beau. "Politik" par Coldplay. * Regarde la Terre de l'au-delà * * Tout le monde doit trouver une place * * Donne-moi du temps et donne-moi de l'espace * * Donne-moi du vrai, ne me donne pas du faux * * Donne-moi de la force, garde le contrôle * * Donne-moi du cœur, et donne-moi de l'esprit * * Donne-moi du temps, donne-nous un baiser * * Dis-moi ta propre politique * * Et ouvre grand tes yeux * * Ouvre grand tes yeux * * Ouvre grand tes yeux * * Ouvre grand tes yeux * * Donne m'en qu'un, parce qu'un c'est mieux * * Dis-moi ta propre politique *