Dawn, quel article magnifique. Quel... Tu ne fumes pas, pas toi. En retenue. Mauvais comportement Mr Lidvac, en retenue. Que faites-vous la-dedans? On étudie. En retenue cette après-midi. ça c'est du bon boulot. Euh..Ouais. Monsieur. - Comment avez-vous fait tenir tout ça? - Avec un tube de colle. De la colle. Et ou avez-vous eu ça? C'est le...celui qui.... Suicide. Il s'est suicidé. Et ceci appartient à l'école. En retenue cette après-midi. SUICIDE DAWSON, T. Que voulait Brahman? - Une nouvelle info sur une enquête. - Laquelle? Un gamin s'appelant Trevor Dawson. Mort en 94, une chute du toit de son lycée. - Un accident? - Les enquêteurs de Northwest ont conclu au suicide. Cette lettre a été trouvée sur le corps de Trevor. 'Je veux que mes parents sachent que je ne regrette pas ce que je fais. ça peut semblait excessif mais c'est mieux pour tout le monde. Trevor Dawson' Une lettre de suicide. ça semble simple. Sauf que maintenant, on a l'autre moitié. Le gardien du lycée de Trevor vient juste de mourir. Landlord a appelé les flics quand il a trouvé dans l'appart du type des objets appartenant au lycée. - Notamment ceci. - Le 13 mai 1994. - 'C'est TD écrivant d'un endroit effrayant.' - C'est la même écriture. 'Je veux que vous sachiez que je suis en danger, si quelque chose m'arrive aujourd'hui, s'il vous plait, dites à mes parents que je les aime.' C'est la fin de la lettre. Bien, joignez les 2 morceaux ensemble. Même page, coupée en 2. Au haut de cette note, Trevor dit qu'il est en danger. Il sait qu'il va mourir. Quel genre d'enfant etait-ce? Il faisait partie d'une bande? Pas de casier, ni de problème de drogues. Alors pourquoi quelqu'un aurait voulu tuer un lycéen, sans casier, sans problèmes de drogues, sans rien? Et pourquoi un lycéen sans casier, ni problème de drogues se suiciderait? Donc hier, je jete un oeil et je vois un message pour Miller. Aujourd'hui, plus rien. Elle l'avait enlevé. Cest dingue. A cause de son contenu. Il était écrit 'Véronica, à propos de mercredi soir...' Véronica? Le mercredi soir est la seule soirée ou Miller ne travaille pas. J'en sais rien, mec. Je veux savoir. - Comment ça va? - Qu'est-ce qu'il y a? Très bien, qu'avez-vous trouvé? Le jour ou Trevor Dawson est mort, il était en retenue au lycée Westmorland de 15h à 18h. L'autopsie situe le décès un peu avant 18h. Qu'ont dit les autres élèves présents en retenue? Dawn Hill, Borris Lidvac, Raquel Montero, Tous disent que Trevor s'est echappé juste avant la fin de la retenue. Quand ils sortent quelques minutes plus tard, il est retrouvé mort sur le parking. On va les replonger de nouveau la-dedans, sauf que ce ne sont plus des ados désormais, ils devraient être plus expansifs. Y avait-il un professeur les surveillant? Mr. Ade Monte. Mort dans un accident de voiture en 2002. En 1994, il a dit aux gamins qu'il sortait quelques minutes, et s'est endormi dans la salle des profs. Vous avez trouvé quelque chose sur la vidéo de sécurité de l'école? La K7 s'arrete juste avant que Trevor ne quitte la salle. On a l'impression que l'ambiance est plutot glacial. C'est à peu près ça sur toute la K7. Assis, se toisant du regard. On devrait rencontrer les parents de Trevor, leur faire savoir qu'on reéxamine les faits, et soyons délicat. Ne leur donnons pas espoir pour rien. Tu penses que savoir que c'est un meurtre va leur donner espoir? Ils ont perdu leur fils de toute façon, mais le fait que ce soit un meurtre leur enlèvera peut-être le sentiment de culpabilité. C'est son écriture, c'est sur. 'Je suis en danger.' Est-ce que ça vous dit quelque chose, Mr. et Mme. Dawson? Je ne sais pas de quel danger il avait peur mais je sais que ça m'a toujours paru illogique. Que Trevor se suicide. Il n'en a jamais parlé? Il ne nous parlait jamais beaucoup à l'époque. Il était dans une phase, oui. Lunatique. Il s'enfermait dans sa chambre. Mais, pour en arriver là, il aurait vraiment fallu qu'il soit au plus mal. Et nous nous en serions aperçu. ça se passait comment à l'école pour Trevor? Des ennemis? / Je ne pense pas. Il n'avait pas vraiment d'amis. Il n'était pas très populaire. Il était du genre créatif. C'est pour ça. - Très sensible. - Très. / Que voulez-vous dire? Vous connaissiez ce Kurt Cobain du groupe Nirvana? Il s'est suicidé. Oui. Après cela, Trevor s'est enfermé dans sa chambre pendant 1 semaine. Et quelques semaines après, il est mort. On a essayé de le soutenir avec cette histoire de Cobain mais... A vrai dire, je ne comprenais pas tout. Les grafittis de Trevor me laisse avec un important travail de nettoyage. Sans oublier le paysage que Trevor a fait brûler. Flech Kinelli a fait tomber ma bougie. Ce n'était pas moi, c'était une commemoration. - A quoi pensais-tu? - Chuck! Kurt Cobain est mort, papa. C'est un ami à toi? Que s'est-il passé? C'est une de ses rocks stars, il s'est suicidé. Celui qui porte plusieurs couches de vêtements. Oh, génial, c'est génial. - Pourquoi agis-tu de la sorte? - Je ne fais rien. Tu risques l'expulsion à cause d'un gars qui se maquille, se drogue et se suicide. C'est ça ton héros? Hein? - Je sais que tu n'aimes pas le sport... - S'il te plait. Si tu prends des drogues, on peut s'en occuper. C'est la musique, d'accord? Ce sont ces chansons, pas la drogue maman. La 1ère fois que j'ai entendu sa musique est la 1ère fois ou j'ai senti que je n'étais pas seul. Tu n'es pas seul, Trevor. C'est sa dernière année. Kurt Cobain. Trevor Dawson "Tombé du ciel" K.C. 20/02/67-04/05/94 - Pouvons-nous prendre ceci? - Oui. Vous savez j'étais fan de Led Zeppelin mais je ne me serais jamais zigouillé pour lui. Vous voyez ce que je veux dire? Donc vous n'avez jamais cru que c'est ce qui aurait pu donner le coup de grace à Trevor? Après sa mort, notre note de téléphone est arrivée et il y avait des pages et des pages d'appels vers une ligne pour ados. Le genre de ligne pour ados en crise? C'était la seule chose qui nous faisait penser que peut-être il avait des idées noires. Mais il était déjà trop tard. La ligne pour ados que Trevor appelait n'était pas juste pour des gamins suicidaires. C'était pour toute sorte de problèmes. Donc il aurait pu parler du danger qui le menaçait? C'est possible mais ils ne peuvent pas nous donner les notes prises. Afin de protéger la vie privée de ceux qui appelent. J'ai obtenu le registre des appels le mois précédant la mort de Trevor. Regarde ça. - Une des volontaires s'appele Dawn H. - Comme Dawn Hill. N'est-ce pas la même fille qui était en retenue avec Trevor ce jour là? - Je parie que c'est une même et seule personne. - je me demande si c'est une coincidence. Hopital de l'université de Pennsylvanie Oui. C'était moi. J'ai parlé à Trevor Dawson sur cette ligne. Une fois. Vous étiez entrainée pour parler à des enfants suicidaires? Des enfants ayant toute sorte de problèmes. Quelle coincidence. Vous et Trevor finissant en retenue ensemble. - La seule fois ou je suis en retenue. - Etait le jour de la mort de Trevor. / Oui. Donc vous vous connaissiez? Pas vraiment. On préservait l'anonymat, en demandant le prénom seulement, les règles étaient très strictes à ce sujet. Mais vous saviez que c'était le même Trevor ce jour là en retenue? Je l'ai deviné. Mais je ne pense pas qu'il savait que j'étais la même Dawn. Trevor a écrit une lettre ce jour là. Disant qu'il était en danger. En danger? Vraiment? Il n'a jamais parlé de ça? Vous voulez dire au téléphone? Bien que je ne devrais pas vous le dire, non. - Et en retenue? - Nous ne parlions pas. - Personne ne disait rien? - Rien d'important. Ce n'était pas comme dans 'The Breakfast Club'* c'était comme dans tous les lycées. (*Film traitant sur les problèmes de l'adolescence) Qu'est-ce que c'est? Un livre sur l'université. C'est comme beaucoup d'etablissement et il y est mit tout ce dont tu a besoin pour y rentrer. Je peux voir? De quoi as-tu besoin? D'argent? De bonnes notes. Des activités. Un bon score au SAT*, en lettres, des qualités de leader. (*Test d'admission à l'université) Les scores du SAT sont racistes. Tu savais ça? J'ai obtenu 1420. / Et j'ai eu 1180 donc je suppose que je peux dire adieu à ma théorie. C'est pas possible, cet endroit a des cours de poésie japonaise. - Alors tu devrais postuler. - C'est 20 000 $ l'année. Et bien peut-être que si tu avais eu un meilleur score au SAT, tu aurais eu une bourse - pour n'importe ou. - Oui, bref. Et vous, ne parlez pas s'il vous plait. Vous connaissez les règles. J'avais les mêmes mocassins quand j'étais en CE1 / Les filles. Tu as un petit peu de rouge à lèvres, sur toute la figure. Non! Alors ça veut dire que je ne suis pas jolie? ça veut dire que je suis exclue de l'équipe de danse? Mr. Monte, si vous deviez choisir entre nous 2 pour être votre enfant, - choisiriez-vous Dawn ou moi? - Mr. Lidvac, silence. - Il ne veut pas te faire de peine. - Ha. Tu sais ce dont tu as besoin, Dawn? D'être stone. Viens chez moi, je peux dire à ma mère d'appeler la tienne et elle lui dira que tu dors chez nous. - Elle le fera. - Pourquoi faites-vous ça à chaque fois? Je vais jusqu'à la salle des professeurs chercher une aspirine. Pendant mon absence, rendez-moi service et essayer de comprendre pourquoi vous êtes si cruels les uns envers les autres. Parce que c'est le lycée et nous nous détestons. Mr. Dawson, dans le coin. Vous savez que vous êtes enregistrés, alors soyez sages. Donc, le surveillant de la retenue. - Il a fait assoir Trevor dans le coin? - Oui. Enfin je crois. C'est ce que vous avez dit. Alors oui. Si je me souviens bien. Pourquoi? C'est important? Merci de votre accueil, Dawn. Sur la K7 Trevor Dawson n'est pas assis dans le coin comme l'affirme Dawn. S'il a bougé après 10 minutes, cette K7 ne le montre pas. - Et pourtant elle enregistre pendant 3 heures. - En quelque sorte. Regardez. Vous voyez là? Cette fille a les mains jointes. - Que s'est-il passé là? - C'est une coupure. - Qu'est-ce que ça veut dire? - Cette K7 passe en boucle. Les 10 premières minutes encore et encore. Comment ont-ils pu louper ça en 94? C'est du bon boulot. Bien calculer. Par calculer vous voulez dire qu'ils restent exprès immobiles? C'est pour ça qu'on a rien vu. Donc les gamins ont trafiqué la K7. Ce qui signifie qu'ils ont aussi trafiqué leur alibi. Ainsi la K7 les montre comme s'ils étaient assis en retenue, en train d'étudier. Et non poussant Trevor du toit. On dirait que ces gamins se sont associés pour faire de cette K7 un faux. Un complot pour effacer les heures précédents la mort de Trevor. Pourquoi ces gamins auraient voulu tuer Trevor? Et bien les gamins en retenue sont plutôt du genre à s'attirer des problèmes. Qui sait ce que des hormones en effervescence peuvent faire sur un esprit confus. Regardez leurs dossiers. Un d'entre eux a des antécédents. Borris Lidvac. Diverses arrestations pour trafic de stupéfiants. Plus 9 mois pour piratage de dvd. Ce gamin a des connaissances techniques, voyons s'il avouera avoir trafiqué cette K7. Hey, Vi. Salut. Je sais, je sais, je suis désolée. Comment ça s'est passé? Borris Lidvac? Police de Philly. Elle a intêret à être complaisante avec mon patron. Votre patron sait que vous avez un casier judiciaire, Borris? Oui. J'ai du lui dire. Ici on ne fait pas de discrimination. Même pour une accusation pour meurtre? - Vous vous feriez virer pour ça? - Je suppose. Donc peut-être que vous allez nous dire la vérité au sujet de Trevor Dawson? C'est ce qu'a fait le gamin, n'est-ce pas? Il a sauté du toit. Oh, on a eu une autre idée. On pense que toi, Raquel Montero et Dawn Hill avait utilisé la retenue comme alibi pour tuer Trevor. Waow, je vous encourage vivement à controler votre imagination. Je le connaissais grace à la retenue. Je n'avais pas de relation meurtrière avec lui. Vous étiez le seul dans cette pièce à savoir bidouiller du matériel électronique, et donc trafiquer cette K7. La raison qui me vient à l'esprit est que vous ne vouliez pas que quelqu'un sache que vous poussiez Trevor du toit. - J'ai trafiqué cette K7 pour couvrir mes arrières. - De quoi? Trevor et moi sortions discrètement de la salle pour chaparder de l'acide sulphurique dans la classe de chimie. Pourquoi aviez-vous besoin d'acide sulphurique? J'allais fabriquer de l'exctasy. Vous êtes un citoyen modèle, Borris. Bien, je n'avais pas grand chose à faire à l'époque, mais finalement je n'en ai pas fait, mais c'est la raison pour laquelle j'ai trafiqué cette K7. Pourquoi les filles ont coopéré? Raquel faisait tout ce que Trevor faisait and Dawn ne savait pas vraiment ce qu'il se passait. Toute ses étiquettes sont scientifiques et je ne peux en lire aucune. Dawn, connais-tu la formule chimique de l'acide sulphurique? Peux-tu le trouver? Comment êtes-vous surs que Monte est dans les vaps? / Je ne veux pas me faire prendre. Détends-toi, Hill. Regarde-moi ça. Oui, mon pote, prends ça. As-tu perdu la tête? - Ouais parce que j'ai besoin d'une clope. - Eteins la. Tu vas nous faire prendre. Baisse d'un ton, Montero. Tu sais ce qu'on dit sur ton héros, Trev? Quoi? Que Courtney l'a tué parce qu'il voulait divorcer. Elle est folle. Je l'adore. C'est comme si elle disait 'tu ne me quitteras jamais.' J'ai juste les jetons de savoir ce que l'on va faire. C'est effrayant. Tu voulais t'éloigner de moi ou quoi? Il n'y a jamais rien eu. Tu es un menteur. Sans rire! Je t'ai pris dans me bras et on a écouté Kurt pendant que toi, tu pleurais. C'était le jour de sa mort, Raquel. J'arrive pas à croire que j'ai pu te dire de tenir le coup comme si je m'en souciais. Je retire ce que j'ai pu dire. Tu es une garce. Raquel Montero était une garce. Elle avait le béguin pour Trevor? Elle croyait être Courtney et Trevor son Kurt. Ou êtes-vous tous allés après la classe de science? Nous nous sommes séparés un peu avant 18h avant que Monte ne revienne pour nous surveiller. Comment saviez-vous qu'il ferait ça? C'était ce qu'il faisait toujours en retenue. Il s'excusait, picolait, somnolait, et se réveillait vers 18h. Ou est allé Trevor? J'ai quitté le campus pour rentrer chez moi planquer tout ce qu'on avait piqué. Quand je suis revenue en retenue, Trevor était déjà mort. Aurait-il pu être avec Raquel le temps de votre absence? Elle était plutôt douée pour se retrouver au même endroit que lui, à tout moment. Vous savez ce qu'on dit de Courtney. Bonjour, vous. Vous êtes des alentours? Raquel Montero? Vous rappelez-vous d'un gamin se nommant Trevor Dawson? Je suis en plein travail. Et nous sommes en plein dans une enquête pour meurtre. Je croyais que Trevor s'était suicidé. Nous savons pour la K7, Raquel. Nous savons que vous avez fait semblant d'être en retenue ce jour là, ce qui signifie que vous n'avez plus d'alibi concernant la mort de Trevor. Rien de tel que des flics vous criant dessus pour retrouver ses 16 ans. D'après ce que l'on a entendu vous étiez obsédée par Trevor. Vous pensiez être sa Courtney et il était votre Kurt. Qui vous a dit ça? C'est Borris Lidvac, n'est-ce pas? ça doit faire mal à cet age. Etre rejetée par le garçon que vous aimez. Et quand le garçon que vous aimez préfèrerait se suicider plutôt que vous embrasser? ça fait mal aussi. Donc qu'avez-vous fait? J'ai tout mis dans mon journal intime et j'ai pleuré. Mais je n'ai jamais poussé qui que ce soit. Donc vous n'aviez pas peur que Trevor s'éloigne de vous? J'avais peur pour lui. Peur que cette garce de Dawn Hill lui brise le coeur. Dawn Hill? Dawn Hill était la petite amie cachée de Trevor en 1994. Oh, oui, vous avez bien entendu. Cachée. - Hey, ne sois pas si bruyant! - Ouais. Tu vas réveiller Monte et après on sera collé en retenue jusqu'à notre mort. - Parce que tu crois que ça nous inquiète? - Absolument. Le principal Wallas m'a fait sortir Kurt alors j'ai accorché ça à la place. - Tu vois comme tu es belle? - Oh, mon Dieu. Enlève ça. Quelqu'un pourrait le voir. - En quoi ça dérange? - Tu sais pourquoi. Je ne me le rappele pas. ça doit juste être entre nous. Salut? Ouais. Je suis au courant aussi. Et tu ne diras rien. J'essaye de l'ignorer, crois-moi. Je ne veux plus vivre dans le mensonge. Etre avec toi est la chose la plus naturelle que j'ai jamais vécu et ça me trouble. Ce qu'il y a entre toi et moi est un secret. Dramatique~ Oui! Je t'avais dit que Reith Tyson avait un flingue. Oui, tu l'avais dit. Mon père a un flingue mais il date au moins de la guerre d'Espagne. Je le prend. Quoi? - Ce qu'il y a entre nous est un secret. - Dawn je... Et ça doit le rester sinon nous sommes morts. Tu es mort. Pourquoi Dawn voulait un revolver? Je ne sais pas. Mais être une petite amie rendait timbré. Est-ce que les amis de Dawn savaient que Trevor et elle étaient ensemble? Non. C'était son grand truc, la réputation, la réputation, la réputation. Vous pensez qu'elle aurait pu tuer pour préserver sa réputation? C'est ce qui vous fait vivre ou mourir au lycée. Veuillez m'excuser, je vous prie. - Bonjour, puis-je vous aider? - Bonjour, euh, oui. Trévor a été poussé, pas abattu. Mettre en joue un type est une façon de le faire sauter d'un toit. Hopital de l'université de Pennsylvanie C'est une chose de garder secret son petit copain auprès de ses amis quand on a 17 ans, - mais qu'une femme de 30 ans le fasse à des policiers? - J'en ai 28. Oh, vous êtes trop agée pour ne pas savoir ce que vous faites Dawn. Mentir à la police dans le cadre d'une enquête pour meurtre. - Vous l'avez poussé, Dawn? - Non. Peut-être était-ce une simple pulsion. Le gamin vous fait chier, il pense que le monde entier devrait être au courant pour vous 2, peut-être que vous étiez inquiète que ça se sache. N'en parlez pas comme ça, d'accord? Comme quoi? / Comme si cela ne signifiait rien alors que cela veut dire beaucoup. Que faisait une jeune fille comme vous avec un revolver? Je ne me suis jamais servie de cette arme. Même pas pour protéger votre réputation? Je me moquais de ma réputation, Je n'avais pas honte de Trevor. Je l'aimais, il était celui qui pensait que je devais avoir une arme. OK, Dawn, et pourquoi? Je lui ai dit quelque chose qui l'a mis en danger. Je n'en avais pas l'intention mais je devais le dire à quelqu'un. Quoi? Ce qu'il m'est arrivée. Racontez-nous. On s'est rencontré sur la ligne pour ados en mars. On s'est parlé une 1ère fois et après ça, il appelait tous les jours à la même heure. Sa voix me manque. Je l'écoutais. Tu as raison. Il avait une belle voix. Tu connais cette chanson, 'Jesus Don't Want Me For A Sun Beam'? C'est un peu comme si c'était ça. C'est ce que tu ressens? Raconte moi. C'est un peu comme... comme si même Dieu ne voulait pas de toi au paradis, tu sais. - Comme si tu indifferais les autres. - Je comprends. Bien que tu ne me connaisses pas. Crois moi, tu n'aimerais pas. En classe d'Anglais, en première année, Miss Kapechi a lu des poèmes qui étaient sensés rester anonymes, et qui parlaient de marcher dans les parking, en faisant courir tes mains le long des barrières, que tes doigts s'engourdissent en espèrant que ton corps entier s'engourdisse, aussi. Je savais que tu en étais l'auteur parce que j'ai vu les dessins dans les marges et que c'est les mêmes dessins sur ton bureau. Quand tu étais assis derrière moi. Dawn Hill? - Tu es Dawn Hill de mon école? - Ouais. Et je pense que tu es vraiment un bon artiste et écrivain, Trevor et je pense également que tu pourrais aller aux beaux arts. Mon Dieu. Je raccroche. S'il te plait, non. Parmi tous ces gens, tu es comme... Tu ne comprends pas. Tu penses que je suis différente de toi. Mais je ne le suis pas. - Je pense ces choses, également. - Non. Comme ne pas être capable d'aller à l'école un jour de plus. Mais tu es Dawn Hill. Tu es destinée à une vie parfaite. Veux-tu juste m'écouter et ne pas me détester pour ce que je vais te dire. Ouais. J ai peur. De rentrer à la maison. J'ai peur parce que mon beau père est quelqu'un qui... Je ne sais pas quel est son problème. Quoi, Dawn? J'ai peur de ne jamais être capable de dire 'Je t'aime' à quelqu'un. Parce que c'est ce qu'il me dit. Et il sent mauvais. Comme, quelqu'un qui a bu et quand ma mère lave ma robe de nuit elle me demande, 'As-tu bu?' Et j'ai juste envie de lui répondre 'C'est ton mari. Il était dans mon lit.' Dawn... Ouais. Tu me détestes? Non. Je veux te voir. En personne. C'est la raison pour laquelle vous aviez le revolver. Votre beau père. Mais je n'ai même pas pu l'amener à la maison. Votre père était-il au courant pour Trévor? Mon beau père ne voulait pas que je fréquente des garçons, il était très possessif. Donc ils ne se sont jamais rencontrés? Je n'espère pas. Trevor en parlait parfois. Que voulez-vous dire? Il pensait pouvoir raisonner mon beau père. Un petit garçon naïf s'asseyant face à un monstre. Je pensais que je le rendrais heureux. Que je lui donnais une raison de vivre, mais... Les parents de Trévor n'ont jamais su pour moi non plus. Ils n'ont jamais su que quelqu'un l'aimait. Le beau-père de Dawn se nomme Phillip Hill. Il possède la moitié des biens immobilier de Roxborough. Vous avez quelque chose du Ministère de la Santé? S'il a abusé de sa belle-fille, personne n'aurait pu l'aider sachant cela. Je pensais que j'aurais passé moins de temps à feuilleter ce truc mais... regardez ça. 'Tombé du ciel' Qu'est ce que c'est? Pas sûr. Mais examinez ça. La page de Raquel, en 4eme année. 'Mais beau comme nous trois' C'est du charabia. Maintenant regardez à la page de Borris Lidvac. 'Adieu sanglant' Placez-les tous ensemble en débutant avec Borris, nous obtenons Adieu/ sanglant mais beau/ nous trois sommes/ tombés du ciel Les trois. Tombant. Sanglant mais beau. Cela parle de la mort. Ces trois? Ils parlent de suicide. C'est ce qu'ils prévoient. Nous trois tombant du ciel. - C'est un pacte. - Trevor, Borris, Raquel. Trevor est le seul à avoir fait le plongeon. Vous trois êtes allés sur le toit, avez laissé sauter Trévor, et vous, vous vous rétractez? je n'y étais pas, mec. Qu'est-ce qui vous a fait adhérer à ce pacte suicidaire? J'étais dépressive. Quoi? Vous ne vous souvenez pas du lycée? Parlez-moi du pacte, Borris. Pourquoi l'avez vous mis dans l'almanach scolaire? - Afin que l'on ne revienne pas en arrière. - ça n'a pas l'air d'avoir marché. Je n'avais pas ???. Je continuais a penser à ma mère, me voyant mes yeux vitreux et mon crâne ouvert. J'ai été entraînée. Se suicider, ça semblait si romantique, je suppose. Ainsi vous êtes revenus sur votre plan. Mais pas Trévor. / Pas exactement. C'est ce qui s'est passé. Trévor était désigné pour le faire, je ne l'étais pas. Que voulez-vous dire, Raquel? Je devrais dire d'abord, que je ne suis en rien responsable. - Uh-huh. - Le pacte suicidaire était prévu pour l'hiver. Entre temps l'été est arrivé, Trevor a rencontré Dawn. - Et le plan a changé. - Continuez. Les inséparables ont fait un pacte. et nous ont impliqué. Quel genre de pacte? Ce n'était pas de nous tuer. C'était de le tuer. Je me sens mal. - Moi, aussi. - Ouais, moi aussi. C'est bon, bébé. Il va disparaître. Après ce soir, ton beau-père aura disparu. Et s'il réussit à attraper le revolver? La première chose que je fais en rentrant, c'est le pointer sur son visage et lui dire que c'est ce qui arrive - Quand on est pas digne de vivre. - Tenez, les gants. Les gars, vous n'avez pas besoin de faire ça. J'ai plus qu'un an à faire et si je peux tenir jusqu'à l'université... Ouais mais s'il revient te voir, Dawn? Et il ne s'arrêtera pas. Et si quelque chose tourne mal? Je leur ferais savoir. Juste au cas où il nous arriverait quelque chose, si ton beau-père nous blesse ou si nous sommes arretés. 'C'est TD écrivant d'un endroit effrayant. Je veux que vous sachiez que je suis en danger. si quelque chose m'arrive aujourd'hui, s'il vous plait, dites à mes parents que je les aime. Je veux que mes parents sachent que je ne regrette pas ce que je fais. ça peut semblait excessif mais c'est mieux pour tout le monde. Trevor Dawson' Tu connais ma mère? Ouais. Je peux boire, je peux fumer un joint devant elle, mais parfois je me dis que si je me mettais une balle dans la tête, elle s'en foutrait tout autant. Je suis disposé à en assumer toutes les conséquences, Dawn. Moi aussi, bébé. - Occupons-nous de nos empreintes. - Vous allez les bruler? Ouais. Peut-être qu'on devrait simplement porter des gants, mec. C'est ce que les professionnels font. Et les gars, je n'ai pas mon inhalateur, vous savez, je commence à avoir du mal à respirer. Quoi vous voulez que je vienne sur le lieu du crime et que je m'évanouisse? - Je ne peux pas y aller. - Reste avec Dawn. Ok. Je pense que je ne devrais vraiment pas y aller. Peu importe! C'est l'heure. Trevor. Je t'aime. J'ai feind ma crise d'asthme. Je ne voulais pas mourir ou être en cavale. Je voulais vivre. Donc cette lettre était celle que tout le monde prenait pour sa lettre de suicide? C'était au cas où le plan aurait mal tourné. Donc vous et Dawn êtes restées en retrait? Borris et Trevor ont pris le revolver et sont partis pour tuer le beau-père de Dawn. Mais Phillip Hill est vivant. Et ce fut la derniere fois que je vis Trevor. Ce gamin, Trevor Dawson a été poussé du toit de son Lycée. Je ne vous parlerais pas sans mon avocat. C'était le petit ami de votre belle-fille. Vous vous trompez d'enfant. Dawn n'avait pas de petit ami. Elle se concentrait sur ses études. Oh, Je suis sûr que c'est la raison pour laquelle elle n'avait pas de petit copain. Je ne comprends pas où vous voulez en venir. Il connaissait votre secret, Phil. Ce que vous faisiez à cette fille. Et maintenant je sais aussi. Et ce sera beaucoup plus dur de m'écarter. Un avocat. Qu'est ce que ça veut dire? Dawn veut savoir ce qu'il s'est passé cette nuit là. Que sais-tu de tout ça? C'était mes amis. Allons Dawn. As-tu seulement une idée de ce que ces garçons m'ont fait? Ce qu'ils allaient me faire? Je leur avais donné le code de l'alarme. Trevor était dans votre maison la nuit de son décès, Phillip. Et vous vous en êtes sorti sans une égratignure. Vous n'avez pas non plus appelé les policiers. Peut être parce que quoique Trevor vous ait fait, ce n'était pas pire que ce que vous lui avez fait. C'était pour ma famille, ce que j'ai fait. Expliquez-moi ça? Je n'ai pas apppelé la police. Parce que je ne voulais pas que cela retombe sur ma famille. Ils auraient eu le coeur brisé. Les mensonges que ces vauriens voulaient répandre sur notre compte. Tu es un père de famille. Le père de quelqu'un. Tu es supposé les aimer et les protéger et te soucier s'ils vont vivre ou mourir ou être blessés. Tes gosses n'ont pas demandé à naître. Tu en as décidé. Tu les as amené ici et maintenant tu t'en tapes s'ils échouent! Tu les ignores! Tu les violes! Ils ont besoin de toi, mec. Tu es supposé t'en occuper! Et tu t'en fous! Arrête mec, arrête! Arrête! S'il te plait! Je ne veux pas faire ça. Dégage! Je vais le faire! Ecoutez, j'aime votre belle-fille plus que tout au monde. Et c'est pourquoi je vais l'éloigner loin de vous. Parce que c'est ce que l'on fait pour la personne qu'on aime. Vous les protégez de la douleur! On ne peut pas faire ça mec , on a merdé. Allons-y. Pas cool, mec. Ce gamin était cinglé, Dawn. Et tu as fais le bon choix. En restant avec moi. Parce que nous sommes une famille. Vous êtes certain de ne pas avoir retrouvé ces gamins à l'école plus tard, Phil? J'étais attaché quand la femme de ménage est arrivée. Dawn. Vous ne les avez pas vu après qu'ils soient revenus de chez vous? Borris. Il a dit que Trevor avait sauté. Donc Boris a été la dernière personne à le voir. Je veux que tu saches, Dawn, que je ne t'en veux pas d'avoir raconté à ces garçons tout ça. Tu étais jeune. Et tu m'as enlevé ça. Au revoir, Phillip. Ne pensez pas pouvoir sortir d'ici tranquillement, Phil. Vous me reverrez. Je vous le promets. - Nous n'avons pas blessé Phillip Hill. - On s'en moque de ce type, Borris. Nous voulons savoir ce qu'il s'est passé entre vous et Trevor. Aprés qu'il ne vous ait pas laissé abattre Phillip. Même si on s'est défilé, je crois que ça s'est embrouillé dans sa tête. - Nous étions si près du but. - Pourquoi pensez-vous cela? Il est devenu silencieux. Il pensait à ses propres parents. La colère qu'il éprouvait envers eux. Mais c'était vous. Vous parlez de vous. Je veux dire que vous êtes celui dont la mère s'en moquait que vous vous mettiez une balle dans la tête. Mais Trevor allait partir avec Dawn. Il avait des plans. Ses parents s'en souciaient. Mais vous n'aviez personne. Et le seul plan dont tu disposais était un pacte de suicide avec un gamin qui allait t'abandonner parce qu'il avait trouvé le bonheur. Ce que je n'ai jamais fait, pour votre info. Trevor m'a dit "tiens bon. Tu trouveras une solution." But je ne peux pas. ça aurait du être moi, qui meurt là-bas. C'est ce que vous avez pensé? C'est la vérité. C'était supposé être moi. Hey, Borris! Hey, Borris! Arrête, mec. On doit s'en tenir au pacte. ça a complètement foiré. On n'a rien fait, mec. On n'a pas à s'enfuir. Je dois sortir. Je dois fuir cette existence. Tu sais ce que je veux dire. Ouais, mais j'ai passé ce cap. Je ne veux pas ressembler à ces gars qui se foutent en l'air avec la mort qui plane au dessus d'eux, tu comprends? Je pensais que tu étais déprimé. Je vais aller à la voiture retrouver Dawn la serrer dans mes bras et je veux lui parler toute la nuit. Et je sais que tu penses que c'est nul mais c'est là que je veux être. Tu sais, je veux juste, je ne sais pas. Aimer quelqu'un. Je veux faire des choses, mec. Comme des trucs de la vie de tous les jours. Si je saute de ce toit maintenant et que je gîs mort en bas dans une mare de sang... Mec, je pense à ma mère. - Elle s'en foutrait. - Ne dis pas ça. Elle s'en foutrait. Elle me deteste. Et bien c'est une garce mec! Parce que tu es un gars bien! - Je suis un vrai raté! - Non ce n'est pas vrai! Tu es malin! - Tu dois résister, mec. - Non. Tu dois tenir bon. - Personne ne veut de moi, mec. - Ce n'est pas vrai mec, Je sais ce que tu penses mais ce n'est pas le cas. Oui. Ca l'est. / Non! Hey, arrête mec! Qu'essayes-tu de...