* Wouaf, wouaf ! * * Celui qui remue sa queue * Le 13 avril 1953 "Dimples and cherry cheeks" par TEX BENEKE. Va derrière mon comptoir, pour vendre du maquillage, chérie. Repos, soldat. Comment ça s'est passé là-dedans, fiston ? Super. On a fait notre propre enregistrement. Quand la chanson sera prête, mettez-la au jukebox. Ta mère sera contente de l'entendre, j'en suis sûr. Ça sera fait, papa. Bébé, pourquoi tu es si cachottier avec tes chansons ? Et si tu ne les aimais pas ? Impossible. Tu as fini, sucre d'orge ? On dirait bien, trésor. T'es vraiment un minable ! On a compris, Luke. Arrête un peu. Regarde la vérité en face, JP. Ton cousin est un raté. Et sa paria de copine aussi. Fourre-toi le dans ton cul, Frankenstein. Ouah, très chic pour une fille, Bingo. Ils peuvent tous aller se faire voir, Bingo, parce que tu es ma star, et l'amour est tout ce dont on a besoin. Et la musique. Je n'ai pas eu l'occasion de te demander. Comment s'est passé le 2ème round avec l'IGS ? J'en sais rien. Pas bien. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Quelqu'un m'a dénoncé pour l'affaire Burrell. Tu rigoles... Qui ? N'importe qui qui était au courant. Allez, Scotty. Tu ne penses pas que c'était l'un d'entre nous ? Tirez une paille. C'est quoi aujourd'hui ? Un dingue au bureau des témoins. Il dit qu'il a vu un meurtre il y a 54 ans. On tire à la courte paille ! Et si on faisait simplement notre boulot ? C'est quoi son problème ? Vous dites que vous avez été le témoin d'un meurtre ? En quelque sorte, je veux dire... Si on veut. Oui ou non, Lloyd ? J'ai vu du sang... en grande quantité, en 1953. Du sang ne veut pas dire qu'il y ait eu meurtre. Je sais ce que j'ai vu. Vous n'allez pas prendre de notes ? Continuez. Un soir, tard, mes parents se cherchaient des noises. Je suis sorti en cachette pour travailler mon lancer de balle avec ma batte. Ma balle se fait la malle, alors je la poursuis dans l'allée derrière le bazar des Valentine. Le portefeuille appartenait à Bingo Zohar. J'ai entendu mes parents dire quelques jours plus tard qu'il s'était fait descendre derrière un... ...club de blues à Point Breeze. Et où se trouvait ce bazar où vous avez trouvé le portefeuille ? À Germantown. Mon ancien quartier. C'est à l'autre bout de Philly par rapport à Point Breeze. C'était un quartier blanc en 1953. C'est... ce que je veux dire. Vous n'avez jamais dit à vos parents ce que vous aviez vu ? Je n'aurais pas dû être dehors, vous voyez. Et puis... c'est devenu facile de ne plus y penser, et de prétendre que c'était... un rêve ou autre chose. On dirait que ce souvenir n'est pas très net. Oui, eh bien, peut-être, ... que ça aidera. Je l'ai conservé... pendant 54 ans. Pourquoi nous en parler aujourd'hui ? Mes yeux. Je suis en train de les perdre. Mon docteur dit que dans quelques années je serai aveugle. J'ai pensé que si je disais ce que j'ai vu... ça pourrait arranger les choses. On ne peut pas arranger vos yeux, mais... on va essayer d'arranger les choses. COLD CASE 5x04 Transcript VO : www.ragbear.com DEVIL MUSIC Bingo Zohar, 19 ans. Abattu derrière le club de blues "Red Hot Mama" à l'angle de la 20ème et South Street. On a interrogé les suspects habituels, que des noirs. Mais personne n'a jamais été coincé pour ce meurtre. Les flics n'ont jamais trouvé la balle qui a traversé la poitrine de Bingo. Normal si le corps a été balancé là. On a retrouvé une substance étrange sur la manche de Bingo. Les flics de l'époque n'ont pas réussi à l'identifier. S'il s'est fait tuer dans le bazar... ça change la liste des suspects. Il venait de quitter Brandywine, une ancienne ville agricole. Ses parents sont morts dans un accident de voiture. Il habitait avec la famille Valentine. Oncle Ed... tante Julianna, cousin JP. Qui est la fille ? Sa copine. Euh... Miranda Allison. On voit un petit studio d'enregistrement derrière. Ça se faisait souvent dans les anciens bazars. Si le tueur se débarrasse du corps à l'autre bout de la ville, il éloigne les soupçons. Peut-être qu'il l'a tué alors qu'il rentrait chez lui. Arthur Brown, aussi connu sous le nom de "Aces", travaillait de nuit avec Bingo au bazar. Et il vivait à l'angle de la 22ème et de South Street. À deux pâtés de maisons de là où l'on a retrouvé le corps. Si on a de la chance, ils ont toujours la chemise de Bingo au centre des preuves. Envoyez-la au labo, ils pourront peut-être identifier la substance. En attendant, on essaye de parler à Aces ? Et jetons un œil à ce vieux bazar, voir si on peut trouver cette balle. Vous rigolez, hein ? J'ai peur que non. Ça fait 27 ans que le bazar des Valentine est devenu ce magasin bio holistique. Vraiment ? Ça me paraît plus qu'improbable que vous trouviez ici une balle vieille de 50 ans. Elle aurait pu se loger dans un mur ou dans le plancher ? Et alors... vous croyez que vous allez ravager mon plancher ou mes murs ? Ça ne me paraît pas improbable. Ces murs sont tout neufs. Je viens de les faire repeindre. Et mon parquet est fait en bambou de Malaisie. Donc peut-être que vous devriez chercher votre balle mystère ailleurs. Vous avez trouvé quelque chose pendant les travaux ? Comme une balle ? Euh... non. Parce que si on découvre que vous nous cachez une preuve, je vous fiche en taule avec des types qui ne connaissent rien aux préceptes bouddhistes. Si vous faites ça, votre karma vous jouera de sales tours, mon pote. C'est moi qui te jouerai de sales tours, mon pote... avec un mandat. Des baies de Goji ? Elles rendent heureux. Si vous en mangez suffisamment, vous ne pouvez pas vous empêcher de sourire. Cet endroit est génial. Ça me fait penser aux histoires qu'on me racontait quand j'étais petit. Ouais, les gens ont tendance à embellir le passé. Le "Red Hot Mama" était un bouge, mais on s'y amusait. Quand j'ai obtenu une petite somme d'argent, j'ai décidé de m'occuper personnellement de sa réouverture. Le blues revient à la mode... les gosses l'entendent pour la première fois. Vous ne croirez jamais ce que ces gosses sont prêts à payer pour un verre. Six dollars. Neuf. Bingo Zohar ? Vous le connaissez ou pas ? Je me souviens de Bingo. Ce gus était un sacré numéro. Abattu derrière le club. Le truc, c'est qu'on pense qu'il a été tué au bazar des Valentine, où vous travailliez tous les deux de nuit. Je ne travaillais pas avec Bingo ce soir là, si c'est ce que vous sous-entendez. Je ne le sous-entends pas. Je le dis. J'ai démissionné une semaine auparavant. J'en avais marre de nettoyer après le passage des blancs, et d'être traité comme un moins que rien. Bingo vous traitait comme ça aussi ? Il me montrait du respect. Ce gosse était en avance sur son temps, à tous les niveaux. "Bloodshot eyes" par WYNONIE HARRIS. Excusez-moi, monsieur. Je me suis dit qu’après la fermeture, le « Pas de musique noire ! » de M. Valentine ne comptait plus. Je ne le ferai plus. C’est Wynonie Harris, hein ? - Vous connaissez Wynonie Harris ? - Ouais. Je l’ai vu jouer dans un resto à Brandywine Creek, c’est là d’où je viens. J’ai su pour vos parents. Désolé. J’avais l’habitude de chanter cette chanson pour ma mère. C’était la seule chose qui la faisait sourire. Mon père était un ivrogne, tu vois, il la prenait pour un punching ball. Je pense qu’elle se sentait un peu mieux quand elle entendait ces chansons, la douleur qu’elles évoquaient. Elle se sentait moins seule. Ouais. Je crois savoir ce qu’elle ressentait maintenant. Alors comme ça ton oncle te laisse écouter cette musique ? Arrête ! La nuit où il a trouvé ma planque pleine de disques de Louis Jordan, Il les a tous détruits. Il a dit qu’il ne tolérerait pas cette musique diabolique et subversive dans sa maison. Oui, ça ressemble bien au vieux Valentine. Hé, t’as déjà vu quand Wynonie remue ses jambes comme ça ? Ouais... ouais, ouais, ouais. Et puis... il tourne... comme ça. Ha ! Hé, t’as de la voix. Ouais c’est mon truc... ... chanter. Seulement pas devant les autres d’habitude. Hé, t’as déjà essayé ça ? On est devenus de bons amis, tous les deux, à force d’écouter cette musique tard le soir. Ce gamin était vraiment bien. Mais M. Valentine n’appréciait pas que Bingo écoute cette musique ? Le vieux avait peur que ce soit le début de la fin. Première musique noire, puis des noirs qui s’assoient à son comptoir. Vous dites qu’il aurait pu faire du mal à Bingo pour ça ? Ce que disait M. Valentine faisait loi, et il avait suffisamment de caractère pour se faire respecter. Mais Bingo ne pouvait cacher son amour du rock’n’roll à personne. J’ai cru comprendre que votre mari, Ed Valentine, est mort il y a quelques années. Ça fera douze ans ce noël. Dieu ait son âme. C’était un homme bien ? Oh, oui. Ed était officier pendant la seconde guerre mondiale. Mariés pendant 60 ans et très heureux. Où était votre mari le soir où Bingo a été tué ? En train de dormir, dans son lit. Juste à côté du mien, bien sûr. Bingo était comme un fils pour nous. Apparemment, la musique que Bingo écoutait ne plaisait pas à votre mari. Non, bien sûr que non. On dirait que vous n'aimiez pas non plus. Eh bien, ce truc était répugnant. Ed disait que toute la musique nègre l’était. Sans vouloir vous offenser, ma chère. Il n’y a pas de mal. Nous faisions partie d’une génération ayant subi la dépression et la guerre. Nous aspirions à une certaine stabilité, un certain savoir-vivre. Et la musique "nègre" était tout sauf ça. Ed disait que ça rendait les jeunes fous. Et croyez moi, c’était le cas. Tu vas être radioactif sur scène ! Je veux chanter quelque chose de vrai, qui ait du mordant pas l’habituel soupe, le truc mielleux. Peu importe la chanson bébé. Ce qui compte c'est que ce soit toi qui la chante. Tout le monde verra ce que je vois. Que je suis un raté. Que tu es chaud comme la braise. JP et "Les étoiles filantes". Je connais une mère qui doit être fière. Maintenant veuillez accueillir sur scène Bingo Zohar qui chante "Jeanie with the light brown hair." Bouh ! Tssss ! Réveillez moi quand le festival de la sieste sera fini ! " Sixty minute man " par B.WARD and THE DOMINOES Miranda, arrête-le. Empêche ton petit ami de faire... euh…ce qu’il est en train de faire. Ça n’est plus mon petit ami. Regardez-le. Bingo rendait les filles folles avec son déhanchement. Scandaleux. Un peu comme Elvis. Sexy. Donc Miranda a été mise à l’écart ? Y a-t-il quelque chose que vous voudriez nous dire, Mme Valentine ? Peu après la mort de Bingo, la mère de Miranda l’a surprise en train de jouer à la roulette russe avec un pistolet chargé. Elle l’a envoyée dans un hôpital psychiatrique... la pauvre petite. On dirait que "la pauvre petite" avait perdu la boule. Début des années cinquante, un petit blanc qui chante de la musique noire... ça me rappelle Elvis. J’ai du mal à l’admettre. Mais je me suis séparé de ma copine de l’époque au lycée parce qu’elle s’était inscrite au fan club d’Elvis. Non. Trini Rene. Dans les années 50, il y avait les filles fans d’Elvis... et celles fans de Pat Boone, je me souviens. J’ai dit à Trini que ma famille n’approuverait pas que je sorte avec une fan d’Elvis. J’imagine que j’étais ringard. Mais non, vous étiez ultra ringard. Ma famille détestait Elvis aussi... spécialement ceux qui pensaient qu’il pillait la musique noire. Il était sans aucun doute un personnage charismatique. On n’entre pas dans l’histoire sans ça. J’ai les résultats à propos de la chemise. Pour la manche de Bingo ? Je n'arrive pas à croire que le centre des preuves l’avait encore après toutes ces années. Ouais, on peut compter sur eux au moins, les gars de cette équipe. Nitrocellulose. Utilisée principalement à l’époque pour briquer les voitures. Ça pourrait venir de la voiture dont Bingo a été balancé. C'est très hasardeux. Beaucoup de voitures en avaient. Donc retour à la case départ. Vous avez discuté avec la petite amie jalouse ? Je m’en occupe. Prenez Vera avec vous. Non, non, je m’en occupe. Mais c’est quoi son problème bon sang ? Où étiez-vous, la nuit où votre petit ami a été tué, Miranda ? Bingo et moi étions au cinéma de plein air. Nous avons vu "The Band Wagon", avec Fred Astaire. Il m'a ramenée tôt. C'est-à-dire ? Vers... 22h00. C'est la dernière fois que je l'ai vu. Le matin suivant, j'ai reçu un coup de téléphone. Il était mort. J'ai cru comprendre que vous aviez été internée. Tentative de suicide. 18 ans et votre petit ami est tué ? C'est la dépression garantie. D'où venait l'arme ? Ma mère en gardait une dans sa table de nuit, à coté de ses pilules. Et je parie, que vous allez me dire que vous ne l'avez plus. Je n'ai pas tué Bingo. Il était mon premier amour, la plus pure de mes histoires. Jusqu'à ce que vous le voyez sur scène, excitant les autres femmes, et que vous vous retrouviez en retrait. Ce n'était pas les femmes que Bingo aimait. C'était la musique. Ouais, c'est vrai. Bingo ne m'a jamais trahie. Il partageait sa célébrité. Bingo, joue la chanson, pour ma copine. Elle m'a laissé polir ses phares. Doucement sur le mot "peindre", Luke. Il y a une femme, ici. Hé, comment tu fais pour avoir des cheveux comme ça, Bingo ? C'est grâce à Miranda. Demande-lui. Tu dois les laisser repousser, mais ça ne va pas cacher ta tête de Frankenstein. Ha, ha. Et toi, JP ? Tu vas aussi laisser pousser tes cheveux ? Non. Non, mon style est plutôt court et raide. Tu parles comme ton père. Ouais, eh bien, imagine ce que mon père dirait si je rentrais chez moi, te ressemblant. Qui se fiche de ce que dit ton père ? Ne sois pas si ringard, JP. Bingo, quelqu'un a vu le dénicheur de talents à ton dernier spectacle. Il parait qu'il était à notre spectacle aussi. Ce ne sont que des rumeurs. On devrait peut-être ajouter des rythmes de rock'n'roll à notre registre. Et peut-être danser comme Bingo, au lieu de ces pas chassés. "Jp et les étoiles filantes" ne fera pas tournoyer ses couilles sur scène, comme le ferait une bande d'indigènes. Ça pourrait t'aider de les faire tournoyer. JP ! Allez ! C'était juste une blague. Hé, reviens ! La musique changeait. Tout comme l'époque. Et M. le roi du quatuor est resté sur le carreau. Et vous devriez entendre la musique qu'écoute ma petite-fille : "secoue-toi" par ci et "tes fesses" par là. Elle m'a donné une liste de chansons que j'ai appris à apprécier. Comme vous avez appris à apprécier la musique de Bingo ? Ça m'a pris un moment. Je pense que j'étais vieux jeu à l'époque. Où étiez-vous la nuit où Bingo a été tué ? On répétait avec mon groupe. Réglé comme une horloge, tous les samedis soirs. Vous et les "Étoiles filantes" n'avez jamais inclus le style de Bingo dans vos spectacles ? Nous l'avons fait. En fait, nous avons pris quelques-uns de ses mouvements, et chanté une des ses chansons. Ah oui ? Laquelle ? Je ne me rappelle pas du titre, mais le refrain était quelque chose comme, euh, "Je tenterai ma chance," "car en vérité, on n'a droit qu'à une seule danse." Très éloquent. J'aimais bien celle-là. Pas trop osée. En fait, ce n'était pas toujours les paroles qui étaient osées. C'était le, le rythme qui troublait les gens. Le rythme ? Les choses étaient différentes à cette époque. Les quartiers étaient séparés, même la musique, et le rythme était considéré comme une chose... afro-américaine. Donc, le fait que Bingo ait apporté cette "chose" dans votre monde a eu des répercussions. Bien sûr. Et certaines personnes le supportaient moins que d'autres. Papa, on peut regarder "Bandstand"* ? (*Emission de variétés) Personne ne veut regarder des enfants danser. Ce spectacle va être annulé. Nous allons regarder Milton Berle* comme d'habitude. (*Programme de variétés mélangeant sketch et autres) Oncle Ed, tu n'aurais pas reçu un télégramme pour moi, hein ? J'attends une réponse de l'émission "Bandstand", en fait. Ils ne jouent pas ton style de musique. Rien pour toi, Bingo. Mais JP a été admis à Princeton. Montre-lui la lettre, fils. Je ne suis pas allé au lycée. JP est le premier de la famille... J'ai remarqué que toi et Bingo êtes ensemble.</i> Oh, c'est juste pour s'amuser... c'est ironique, en fait. Ironique ? Eh bien, c'est notre anti-engagement, de ne jamais faire de plan pour notre futur. Si vous ne planifiez rien pour votre futur, de quoi vivrez-vous ? D'amour et de musique. Miranda, je suis sûre que ta mère te l'a expliqué mais, ton gagne-pain dépendra de celui de ton mari. Je pensais que j'aurai mon propre travail. Oh. Comme professeur ou infirmière ? Miranda, chérie, je te conseille de t'assurer un futur avant que la rose ne se fane. Tu ne veux pas finir comme une vieille serveuse sans le sou, n'est-ce pas ? Depuis que JP est parti au lycée, j'aurai besoin de quelqu'un pour reprendre le magasin, un jour, donc je t'ai promu vice-directeur, Bingo. Euh, merci, monsieur, mais je... je pensais vraiment me concentrer sur ma musique. Peut-on se permettre de donner des promotions en ce moment, Ed ? Mère, que l'argent ne perturbe pas ta jolie petite tête. J'ai viré Aces de toute façon. Aces ? Mais il est ton meilleur employé. Ce travail est la seule chose qui gardait sa famille hors de l'asile des pauvres. Il aurait dû penser à ça, avant de mettre cette musique diabolique dans le juke-box. Oh, non, monsieur, c'est moi qui ai mis ce disque. Pas besoin de le protéger, fils. Ce gamin est un fruit pourri. Et il n'est plus là. Donc Aces n'a pas démissionné. Il a été viré. Bingo était déterminé à le retrouver. Il voulait se faire pardonner. Quand était-ce ? Quelques jours avant qu'il ne se fasse tuer. Aces avait travaillé 5 années pour M. Valentine. Il a été viré à cause de Bingo. Peut-être qu'il l'a rattrapé au bazar, qu'il a pris sa revanche ? Alors, pourquoi dire qu'il a démissionné... Réveille-toi, Miller. Ce type ment sur son mobile. ... À moins qu'il ne mente sur son mobile. Tu veux me laisser finir ? Scotty. Nous devons parler. Vas-y. Accouche. Parce que s'il faut que je te regarde trépigner comme un stupide âne bâté une minute de plus, quelqu'un va y perdre ses dents. Je ne serai pas le seul, frangin. Tu crois vraiment que l'un d'entre nous t'as balancé à l'IGS ? À toi de me le dire. À qui crois-tu parler, Scotty ? Tu nous connais mieux que ça. Alors qui était-ce, hein, qui a raconté des cracks à l'IGS à propos de Burrell ? Sois réaliste, mec. Tu penses qu'on est les seuls à l'avoir su ? Les gens parlent, mais si tu commences à tourner le dos à ceux qui sont à tes côtés... Ce n'est pas après ton boulot qu'ils en ont, Will ? Ils sont après moi, mec. Ils se servent du cas Burrell comme excuse pour me suspendre après cette fusillade. L’IGS part à la pêche aux informations. C'est comme ça qu'ils procèdent. Non. Ce type ne laissera pas tomber. Ils veulent mon insigne. Le chef ne laissera jamais pareille chose se produire. Et pour ton information, aucun d'entre nous ne les aidera. Je ne pige pas, Will. C'était un bon tir. Tu as pris la bonne décision. Alors pourquoi sont-ils après moi ? Je ne sais pas. Tu dois tenir bon, serrer les coudes. Et arrêter d'agir comme un crétin. Ouais. Très bien, alors, je devrais peut-être crier ou je sais pas quoi, sans quoi ils croiront qu'on se fait des câlins. Ouais, fais que ça paraisse réel. Scotty, écoute ! Aucun flic sain d'esprit n'entre dans le jeu de l'IGS !</i> Ils ne nous aiment pas. Nous ne les aimons pas ! Qu'est-ce qui se passe ? Scotty et Will. Ils ont une discussion. Il était temps. J'ai trouvé le dossier de sécurité sociale d'Aces. Regardez ça. Il a été renvoyé une semaine avant le meurtre de Bingo. Il avait pris un travail à temps partiel, polisseur de voitures chez un réparateur autos. Il se servait de nitrocellulose. C'est la même substance trouvée sur la manche de Bingo, le soir où il a été tué. On dirait que Bingo a retrouvé Aces finalement. Vous étiez avec Bingo le soir où il a été tué. On a trouvé de la nitrocellulose sur sa manche. Provenant de votre boulot sur les voitures. Il s’avère que vous n'aviez pas démissionné du bazar. Vous aviez été viré. J’ai tout perdu parce que des gamins blancs ont oublié d'enlever un disque dans le juke-box, pendant que M. Valentine passait ses soirées à tripoter la maquilleuse derrière la porte de son bureau ? Le monde est injuste. Alors vous avez pris votre revanche. On peut le dire. J'ai vu Bingo ce soir là, il se tenait à peu près à votre place. Pourquoi nous avoir menti, Aces ? Pourquoi d'après vous ?! Vous avez grandi noir, pas vrai ? Peut-être était-ce différent pour vous, mais pour ma génération, la frontière interraciale n'était pas dessinée équitablement. Parlez-nous de ce soir là. Il traitait mal le gosse. Il piétinait son rêve... " Noodlin' rag" par P.COMO et THE FONTAINE SISTERS. Tu es difficile à trouver. Ce qu’a fait mon oncle n’est pas juste. Il essaie de me donner une promotion. Je lui ai dit que je ne l’accepterai pas. Mec, t'as toujours pas pigé, - pas vrai ? - Quoi ? On ne vit pas dans le même monde. Il y a deux villes bien distinctes. Les règles ne sont pas les mêmes dans chacune d'entre elles. Tu penses que ça aide de s'habiller comme un homme de couleur, de chanter comme un homme de couleur ? Que ça te rend cool ? Mais tu ne subis pas les conséquences d'un homme de couleur. Pas vrai ? Non. Tu as raison. Ce n'est pas juste. Hé, mais cette musique... c'est la seule chose qui me parle. Tu ne sais même pas ce que ça signifie. Tu crois que j'ignore ce que c'est que de perdre quelqu'un ? De vouloir que la souffrance s’estompe, mais qu'elle n'en fasse rien ? Ce que c'est que de vivre alors que l'on ne peut plus avancer. Je serai perdu sans ma musique. Alors chante comme tu le ressens. Qu'elle fasse partie de toi. Comment faire ? Tu n'es pas toujours en train de griffonner quelque chose ? Tes chansons ? Je ne suis pas encore prêt à les partager. Alors hors de ma vue. Bingo ! Madame Valentine m'a dit que tu as refusé une promotion. Comment as-tu pu ?! Miranda ?! Qu'est-ce que tu fais là? Et notre avenir alors ?! Tu dois accepter cette promotion ! Tu dois dire à Mr. Valentine que c'est d'accord. Baisse d'un ton. Qu'est-ce qui t'arrive ? Ne me dis pas de baisser de ton ! Allons discuter derrière. Alors Miranda est venue la nuit où Bingo a été assassiné? Il l'a emmenée dehors pour discuter. Là où le corps a été balancé. "Bingo et moi sommes allés au cinéma de plein air." "Nous avons vu "The band wagon" avec Fred Astaire." "Il m’a ramenée tôt." Mais vous l'avez vu plus tard ce soir là. Derrière le "Red Hot Mama". Ce n'était pas moi. Vous avez paniqué. Vous avez exigé que Bingo accepte sa promotion. Assurer son avenir. Et le vôtre. Alors qu’est-il arrivé à "vivre d’amour et de musique", Miranda ? J'ai perdu confiance en moi. En nous. Il n'y avait aucune opportunité pour moi. J'étais effrayée à l'idée d'être dépendante d'un musicien sans le sou pour le reste de mes jours. Mme Valentine vous a fait changer d'avis. L'époque m'a fait changer d'avis. Je ne voulais pas finir comme ma mère. Personne ne le souhaite. Et donc... j'ai dit à Bingo qu'il devait abandonner tout ce qu'il était. Je suis désolée. Je suis désolée, Bingo, mais Mme Valentine a raison. Je ne peux pas être infirmière. Le sang me rend malade. Et je ne serai pas enseignante. Pourquoi pas ? Les enfants pensent que je suis bizarre. On vivra de ma musique. Non. Je dois me dépêcher avant que ma rose ne se fane. Je pense que ta rose se porte bien. Tu m'aimes, pas vrai, Bingo ? Bien sûr que je t'aime. Alors nous devrions nous marier. Nous installer. Acheter une maison, une voiture, commencer un compte épargne. Tu auras besoin d'un travail, d'un salaire stable. Non. Nous n'avons pas besoin de tout cela. Nous avons l'amour et la musique, les seules choses vraies. Hein, tu te souviens ? Bingo, si l'émission avait envoyé ce télégramme, tu l'aurais déjà reçu. Il est temps de grandir. Tu dois être réaliste, ton talent est restreint. Tu n'es pas... si doué. Mais nous pouvons être heureux ensemble. Se fixer. Se mettre à l'abri. D'accord, Bingo ? Je parlerai à mon oncle. Il est sans doute encore au magasin. Je t'aime, Bingo. C'était un mensonge, bien sûr. Bingo était extrêmement doué. Mais le talent n'est pas la même chose que la sécurité. Et le lendemain matin, Bingo était mort. En fait.... la sécurité n'existe pas. Que se passe-t-il ? On a un mandat pour le vieux bazar. Tu te sens d'humeur à pêcher une balle ? Qu'est-ce qu'on a ? J'ai fait d'autres recherches sur la nitrocellulose. Il s'avère qu'on en utilisait pour fabriquer les disques. Le vieux studio d'enregistrement du bazar. Si bingo était en train d'enregistrer quand il a été tué, il a très bien pu s'effondrer sur les disques. C'est pour ça qu'on a retrouvé de la nitrocellulose sur sa manche. On dirait que le karma est avec nous aujourd'hui. Un calibre 40 ou 45. Ce n'était pas courant dans les années 50. Les voyous utilisaient du calibre 38 à l'époque. Mais mon père avait un 45. Fourni par l'armée pendant la deuxième guerre mondiale. Il était officier comme l'oncle Ed ? Un héros de guerre aussi. On sait qu'Ed travaillait le soir au bazar. Il se faisait "refaire la façade" par la maquilleuse. Si Bingo les a surpris, ça a pu mal tourner. Votre mari n'était pas à la maison avec vous le soir où Bingo a été tué. Il était au bazar, n'est-ce pas ? Je n'en suis pas sûre. C'était il y a tellement longtemps. Il passait beaucoup de soirées au magasin, le vieux Ed. Et pas tout seul non plus. Je me suis habituée à l'idée qu'elle était là pour ses besoins urgents. Je suis celle qu'il a vraiment aimée. Maintenant, vous savez que je suis une idiote. Nous avons trouvé une balle. Le calibre correspond au type de revolver utilisé pendant la guerre par M. Valentine. Ed était un coureur de jupons, mais il... il n'aurait jamais fait de mal à son propre neveu. Son propre neveu l'a surpris en pleine action. Il aurait pu ruiner son mariage, sa réputation. Il est temps d'arrêter de protéger votre mari, non ? Ed n'était pas avec moi cette nuit-là. Mais il n'était pas nous plus au magasin. Désolé, je ne voulais pas te faire peur. Tu ne m'as pas fait peur. Je cherche juste oncle Ed. Il est au magasin. Non, madame, j'en viens... et, euh, il... C'est une chose qu'il le fasse derrière des portes closes, mais de sortir avec elle... Quelqu'un pourrait les voir. Mon mariage n'est qu'un énorme mensonge, et je suis stupide de croire le contraire. Mais ce n'est pas stupide de croire. Si seulement j'avais été à l'université, j'aurais pu faire quelque chose de ma vie. J'ai tout laissé tomber pour lui. Pour fonder une famille. Un  "chez nous". Ce n'est peut-être pas trop tard. Ça l'est pour moi. Mais j'étais bonne pour ça. J'aimais ça, tu sais. Personne ne devrait vous empêcher de faire ce que vous aimez. Il y a quelque chose que je dois te montrer. Une lettre de l'émission Banstand. Ils t'ont vu jouer, Bingo, et ils aiment ce que tu fais. Beaucoup. Il veulent une maquette pour montrer à leurs producteurs... pour demain matin. Eh bien, tu ferais mieux de te dépêcher. Utilise le studio d'enregistrement du magasin. Mais je ne sais pas quoi chanter. Tu dois bien avoir quelque chose. J'ai une chanson en fait, que j'ai composé. Mais elle n'est pas terminée, cela dit. Je n'arrive pas à faire rimer le refrain. Laisse-moi l'écouter. * Je tenterai ma chance * * car en vérité, on a qu'une * * vie à vivre. * Ça ne va pas. La chance... je ne peux pas faire rimer chance avec chance. Danse. On n'a droit qu'à une seule danse. C'est ça. C'est génial. * Je tenterai ma chance * * car en vérité, on n'a droit qu'à une seule danse. * Et si je ne suis pas bon ? Et si tu l'étais ? Personne ne doit t'empêcher de faire ce que tu aimes, Bingo. Ed est rentré quelques minutes plus tard... puant le parfum bon marché et le whisky. Et vous ne l'avez jamais quitté. J'aurais dû. Mais ensuite Bingo... Je suis restée. J'ai organisé les funérailles. J'ai sauvé les apparences. C'était plus facile. Ce refrain... vous n'en avez jamais parlé à personne ? Non. Pourquoi ? "Je tenterai ma chance" "car en vérité," "on n'a droit qu'à une seule danse." Vous ne répétiez pas avec votre groupe, JP. Vous étiez à la maison. Vous devez vous tromper. On a parlé à vos anciens partenaires. Ils vous avaient jeté dehors. Ils voulaient jouer du rock'n'roll. Mais pas vous. Vous avez entendu votre mère avouer qu'elle était piégée dans un mariage sans amour, et que vous père était un coureur de jupons. Avant que Bingo n'arrive, tout allait bien. Votre père était un héros militaire, votre mère, une femme au foyer aimante. Et vous... l'enfant chéri que tout le monde voulait être. Mais Bingo avait ce nouveau style... ce nouveau son vraiment cool. Et tout le monde autour de vous a commencé à changer à cause de lui. Non. Bingo était un raté. Il n'avait pas le pouvoir de changer les gens. Mais il l'a fait. C'est pourquoi vous avez dû vous débarrasser de lui. Pour remettre votre petit monde à sa place. Vous pensez vraiment que j'ai pu abattre mon propre cousin ? Non. Vous n'aviez pas besoin de le faire... Mais c'est arrivé. Je voulais juste... qu'il parte. Je voulais que ma vie redevienne comme avant. Alors vous avez pris le revolver de votre père pour lui faire peur. Mais il ne voulait rien entendre, c'est ça ? Je... voulais juste... qu'il parte. * Je tenterai ma chance car en vérité * * on n'a droit qu'à une seule danse. * Mon Dieu, JP, tu m'as fait peur ! Il faut qu'on parte maintenant. Quoi ? Je te ramène à Brandywine, chez toi. C'est quoi ton problème ? J'ai entendu les mensonges que tu as fait dire à ma mère. Je suis à peu près le seul qui ne mente pas. Tout était parfait avant ton arrivée. Parfait ? Qui a-t-il de parfait pour une femme intelligente comme ta mère à faire des cookies au lieu de suivre son rêve ? Ou un gars comme Aces qui est viré juste parce qu'il est noir ? Ferme-la ! Tu ne sais pas tout. Et qui a-t-il de parfait dans le fait que Miranda devienne maboule à l'idée de n'être rien sans un homme ? Le monde est tordu, JP. Ce n'est pas les petits oiseaux chantent et tout le monde est heureux ! Ouvre les yeux. J'étais heureux. Tout le monde était heureux. Ma famille était heureuse. Et je vais m'assurer qu'elle le redevienne. Je sais que les choses changent et c'est dans l'intérêt de tous. Et je vais m'en occuper de la seule façon que je connaisse. Pas si je peux l'en empêcher. "Can't help falling in love with you" par ELVIS PRESLEY * Les sages disent * * Que seuls les idiots se précipitent * * Mais je ne peux m'empêcher * * de t'aimer * * Dois-je rester ? * * Serait-ce un péché * * Si je ne peux m'empêcher * * de t'aimer * * Telle une rivière qui coule * * inévitablement vers la mer * * Chérie, ainsi va la vie * * certaines choses sont faites pour exister * * Car je ne peux m'empêcher * * de t'aimer * * Prends ma main, * * prends ma vie toute entière * * Car je ne peux m'empêcher * * de t'aimer * * Car je ne peux m'empêcher *