par Donna Summer. Tu veux bien me dépanner, papi ? On m'a volé mon sac et j'ai besoin de blé pour prendre le bus. Tu aurais pas de la monnaie pour un ticket de bus ? Pour rentrer chez moi ? Eh, c'est quoi ces conneries ? Va t'en, mon chou, tire-toi de là ! Laisse Marquette s'en charger ! T'as raison de te barrer ! - Il t'a amoché, mon chou ? - C'est rien, Marquette. - Ça va aller. - Oh, ne me mens pas. Ne t'approche pas d'eux tant qu'ils ne te filent pas le fric. Sinon ils s'imaginent qu'ils peuvent avoir la marchandise pour rien. Cette marchandise n'est pas à vendre. Ce serait plus facile si elle l'était. Tu te réserves pour qui, hein ? Pour le prince charmant sur son cheval blanc ? Peut-être bien. il m'emmènerait  loin d'ici. Pour aller où ? Où j'en ai envie. Mamacita ! Hé, mamacita ! On dirait que ton prince charmant t'appelle, mon chou. Vous voulez bien me dépanner, les gars ? Ma mère est très malade et je dois rentrer chez moi. J'ai juste besoin d'un peu de blé pour prendre le bus. C'est toi qui paies, Scotty ? D'accord, même si c'est ton tour. - Vous êtes inspecteurs, c'est ça ? - Oui. Où dois-je aller si je... sais des choses ? À propos de quoi ? Mon mari. Ce salopard de première. Je lui ai dit de faire ses bagages et de quitter ma maison. Je demande le divorce. Parce qu'il vous bat ? Il fréquente des prostituées. Il fait une fixation sur ce genre de choses. Nous ne pouvons pas arrêter votre mari pour ça, madame. Je n'en reviens pas d'être mariée à ce pervers. Nous pouvons l'arrêter pour agression. Si vous portez plainte contre lui. Je vous ai dit pourquoi j'étais là. Et je vous ai dit ce qui pouvait se faire ou non. Ça vous fera peut-être changer d'avis. J'ai trouvé ça dans les affaires de ce salaud. Daniella. C'est une des prostituées qu'il fréquentait ? Non, c'est la fille qu'il a tué. Une ex-femme sur les sentiers de la guerre. Une femme délaissée, ça donne une moucharde. D'après l'étiquette, le film date de 79. Le type devait être un gosse quand il l'a tourné. Allez-y. Et quel gosse. Cold Case 2x03 Transcript VO : club.nate.com Daniela Cette Kaitlin prétend qu'elle vient de tomber sur ce film par hasard. Elle pourrait tout aussi bien être au courant depuis le début. Et le garder pour quand son mari et elle se fâcheraient. Homicide présumé. Mai 79. Victime :  inconnue. C'est peut-être ça. On a retrouvé un sac poubelle avec des vêtements de femme, un sac à main, le tout couvert de sang. Et de pétales de rose. Dans les vêtements, dans le sang, partout. On n'a jamais retrouvé le corps. Mais avec tous les morceaux de crâne et de cerveau retrouvés, - il est impossible qu'elle ait survécu. - Cause probable du décès, une balle dans la tête. Vous avez la date pour le film ? Le labo confirme l'année 1979 grâce à un morceau du film. On attend pour le mois. Vous vous souvenez de l'inconnue de 79, chef ? Le sac poubelle rempli de pétales de rose, oui. L'affaire a été classée immédiatement. Pas d'identité, pas de corps, rien. Nous avons peut-être un nom maintenant. Daniella. Le labo a extrait une image à partir du film. Plutôt mignonne. Ça lui a été fatal. Ma femme veut mon argent. Mais elle n'aura pas un centime. Elle ne le mérite pas. Elle mérite ces bleus, John ? - Je n'ai tué personne. - On dirait que si. Sur du 8mm, noir et blanc. Je n'étais qu'un gosse. C'était un jeu. Demandez donc à la fille. Impossible, elle est morte. Ça fait un déchet de moins. Oh, et alors ? Vous aviez un faible pour ces déchets pourtant. Plusieurs arrestations pour racolage, cinq cas d'agression sur des prostituées. Vous en avez envoyé une à l'hôpital. Vous les frappez si vous n'arrivez pas à bander. C'est ça, John ? Ces charges n'ont pas été retenues. Comment avez-vous rencontré Daniella ? Comme tout le monde faisait à l'époque. En roulant autour de l'ancien dépôt de bus. On se barre, mec. Cet endroit est à chier. On ne serait pas là si cette chochotte ne s'était pas enfuie. Parce que tu es pervers. Cassie ne voulait pas être ta star du porno. Vise un peu. C'est parti. Mamacita ! Hé, mamacita ! - Mamacita! - Arrête ! On dirait que ton prince charmant t'appelle, mon chou. Oh, viens ici, mon chaton. Vous voulez bien me dépanner, les gars ? Ma mère est très malade et je dois rentrer chez moi. Salut. Salut. Alors, tu es prête à me faire plaisir, ma belle ? Je ne fais pas le trottoir, je veux juste un peu de fric pour rentrer. Oh, d'accord. On est des étudiants, en cinéma, et on a besoin d'une nana super canon, comme toi pour jouer dans notre film. Quel genre de film ? Un sourire à la caméra. Clic clac, et c'est bon. Il vaut mieux que ce soit tout, vous m'entendez ? C'est pas une plaisanterie. J'en suis certain, mamacita. Rien que le film. Rien d'autre, hein ? Rien d'autre. Ok. On a acheté de l'herbe, puis on a cherché un motel. Finalement, on a atterri chez elle. Et vous avez pointé un revolver sur sa tête. Elle était en vie quand on est partis. J'ai le reste du film pour le prouver. Vous feriez mieux de le retrouver. Si vous ne me croyez pas, demandez à Chris. Il était là. On l'interrogera. Oh autre chose, elle a dit qu'elle n'était pas une pute mais quand Chris est sorti de la voiture pour acheter de l'herbe, elle m'a prouvé le contraire. Gratuitement. Nous étions jeunes et cons. À quelques mois de la fin du lycée, on voulait laisser une trace. Vous visiez la gloire. On a fait le stupide film de John et on est parti. Elle était vivante. Vous vous rappelez où elle habitait ? Gray's ferry. Dickinson street. Bonne mémoire. Un mauvais souvenir que cette nuit-là. Comment ça ? John a toujours été timbré. mais cette nuit-là... il était incontrôlable. "My Sharona" par The Knack. Filme, t'arrête pas, filme. Et toi... fais la danse de la poule ! Allez, mamacita. Fais la danse de la poule. Allez, mamacita. Allez, allez, mamacita. Allez, fais-la. Fais la danse de la poule. Fais la danse de la poule. Allez, comme ça. Comme ça, allez. Fais la danse de la poule, merde. Hé fiche-lui la paix. Fait-le ! Lâchez-moi. Ne me touche pas ! Espèce de pute ! Rebut puant ! Reste calme, vieux ! Reste calme. Filme ou je lui fais péter le caisson ! Ok. Mais ne fais pas de connerie. Je suis dans le champ ? Je suis dans la boîte, c'est bon ? Bon. Je te tiens. Tu vas mourir. Oh, tu vas mourir ! Je t'en supplie, ne me fais pas de mal. Tao tao mao, mamasan ! - Tao tao mao ! - John ! John ! Quoi, t'as pas filmé ? Allez, mec. Le meilleur film jamais fait ! Tao tao mao ! Tao tao mao ! T'es dingue. Suggestion de titre. "Roulette russe dans les rizières." Dégagez ! Dégagez ! Sortez ! - Elle sait se défendre. - Foutez le camp ! - D'accord. - T'es qu'un crétin, mec. Allez. Viens ! Dégagez ! Dégagez ! Viens. On est rentrés, et c'est tout. Je n'ai jamais revu cette fille. Et John ? J'ai arrêté de traîner avec lui. Le début de la fin d'une amitié, si je puis dire. Il a dit avoir eu une gâterie de la part de Daniella. Oui, mais John a toujours raconté des tas de choses. Cette fille, elle avait juste la trouille. Ce n'était pas une pro. Vous pensez que John serait revenu pour finir ce qu'il avait commencé ? Vous y êtes retourné, Chris ? Pour quoi faire ? Elle était mignonne. Peut-être que vous ne vouliez pas la laisser seule. Je ne pense pas qu'elle m'aurait donné une chance après tout ça, non ? Stanley kubrick a retrouvé le reste de son film. - Il avait le négatif dans sa cave. - Il l'a apporté il y a une heure. Le labo l'a transformé en vidéo.</i> Donc c'est censé être tourné après qu'il ait soi-disant tué Daniella.</i> Comme ils l'ont dit, elle était vivante quand ils sont partis. Le film était un canular. Vera a fait des recherches. Le film a été développé en mars 1979. Et le sac poubelle a été retrouvé en mai. Deux mois après le tournage du film. Alors peut-être que ces deux-là ne sont pas coupables. Jeffries et Vera ont trouvé l'appartement de Daniella. La police scientifique est avec eux. Oh, ça pourrait être une perte de temps, Scotty. Le rapport avec notre inconnue est mince. Vous voulez que je les prévienne, patron ? Oui. Salut, Jeffries. On dirait que notre enquête est cuite. Il n'y a pas qu'elle. On a passé les lieux au luminol. C'est un bain de sang. Le dernier locataire de cette cave était une certaine Daniella, pas de nom de famille. Le proprio dit qu'elle a disparu en mai 1979. Le même mois où on a retrouvé les affaires de l'inconnue. L'ADN du sang sur le plancher est le même que celui trouvé dans le sac poubelle. - Donc Daniella est notre inconnue. - Oui. Ça laisse nos deux réalisateurs en lice. Et pourquoi pas le propriétaire comme coupable ? Le type a coopéré pour un prélèvement d'empreintes et de sang. - Nous vérifierons si ça correspond. - Des douilles sur les lieux ? Non, le coupable a fait attention. Il a bien nettoyé le sang sur les murs. Je veux interroger ce proprio, pour savoir d'où venait Daniella. De nulle part. De l'endroit où elle a disparu. Elle n'a quand même pas grandi au dépôt de bus. Vérifiez les arrestations pour prostitution en 79, trouvez si quelqu'un la connaissait pour nous raconter son histoire. C'est parti, patron. Cet endroit a toujours été un lieu de stockage. Ça l'est redevenu quand Daniella est partie. Vous avez dit que Daniella avait disparu à la mi-mai ? Vous avez la date exacte ? Un jour, elle était là, le lendemain, elle était partie. Elle avait pris toutes ses affaires alors j'ai pensé qu'elle refaisait une fugue. - C'était une fugueuse ? - Elle traînait à l'ancien dépôt de bus. C'est le genre de locataire que j'avais à l'époque. - Vous savez d'où elle venait ? - Non. Jamais entendu de coups de feu venant de son appartement ? Par ici, les coups de feu c'est comme le lever du soleil, ça arrive tous les jours. Vous avez vu ces jeunes traîner dans le coin ? Daniella avait déjà un mec. - Comment ça ? - Un taré de latino qui squattait ici. Il lui criait toujours dessus comme si elle lui avait oté le taco de la bouche. Vous avez pu le voir ? Non mais je l'entendais, très clairement. Tous les week-end, à la même heure. Si tu héberges quelqu'un d'autre ici, - ça va te coûter un supplément. - Il n'y a personne d'autre. Je viens d'entendre un chicano crier. Je m'en sors à peine. Je ne peux pas payer plus de loyer. Dans ce cas, il dégage. Il va partir. D'ici demain. Quel était le nom du petit ami ? Edwin... Eduardo. J'ai vu son nom sur du courrier que lui amenait Daniella de temps en temps. Elle a fini par le mettre à la porte ? Non. Je l'ai entendu revenir le week end suivant. Vous n'avez pas été tenté de vous la faire ? En remplacement du loyer qu'elle ne pouvait pas payer ? Ne m'en voulez pas d'avoir essayé. C'était un beau petit lot. Oui, une gosse désespérée. Je ne lui aurais rien fait de plus que ce que d'autres lui auraient fait un million de fois avant moi. C'est un vrai Roméo, celui-là. Des photos de magazines, scotchées sur le mur. Je me demande qui les y a mises ? Sûrement pas Roméo. Daniella ? Il n'y a pas de fenêtre ici. Il faut bien regarder quelque chose. C'étaient peut-être ça ses fenêtres. J'ai eu de la chance. J'ai arrêté quand j'avais encore toutes mes dents. Maintenant, j'aide les autres filles a en faire de même. D'après les procès-verbaux, vous travailliez près du dépôt de bus en 79. Vous connaissiez une certaine Daniella ? Daniella ? - Oui. - Une idée d'où elle venait ? Pas d'ici. Daniella faisait... partie du monde des étoiles. Ce n'était pas une fille des rues ? Personne ne vient de la rue, mon chou. Elle est morte, c'est ça ? On pense qu'elle a été assassinée en 79. Quand elle a arrêté de venir ici, j'ai pensé qu'elle s'était enfuie. Elle disait toujours qu'elle le ferait. C'est drôle parfois la vie. Alors messieurs, que peut faire une vieille putain pour vous ? Vous avez déjà vu ces deux-là autour du dépôt ? On dirait n'importe quel petit blanc venu pour s'envoyer une black. Daniella n'a jamais fait ça. Elle ne faisait pas du tout le trottoir ? Non, mon chou, pas du tout. "Ring My Bell" par Anita Ward. Je vais vendre cette bague, pour ne plus avoir ce salopard de proprio sur le dos. - C'est qui ? - Tu es encore défoncée, Marquette ? Je t'ai déjà parlé de lui. Pas lui. Lui... Edwin Castillo. Personne. C'est ton mec ? Tu peux le dire à la vieille Marquette, mon chou. C'est quelqu'un que j'ai connu il y a longtemps. De chez toi ? Il t'a suivie ici ? Il me suit partout. Il va se fâcher si tu vends cette bague ? Ce n'est pas l'homme dont je rêve. Je vois ce que tu veux dire, mon chou. Je suppose qu'Edwin ne devait pas être un bon coup. Vous l'avez rencontré ? Cet Edwin ? Daniella était très discrète sur les hommes qu'elle fréquentait. Quels hommes ? Celui-là et, l'autre qui venait la chercher au dépôt. Le gamin à la Camaro rouge, comme je l'appelais. Je ne l'ai jamais vu, juste sa jolie voiture. Vous avez pourtant dit qu'elle ne faisait pas le trottoir. Ce n'était pas pour faire le trottoir, mon chou. Fallait voir le sourire de Daniella quand il arrivait. C'est comme si elle tombait amoureuse pour la première fois à chaque fois. Daniella avait un copain officiel, un latino, et à côté de ça, le gamin à la Camaro rouge. Une histoire de triangle amoureux l'aurait tué ? C'est une théorie. Vous avez trouvé le nom du copain dans le fichier ? Pas de résultat. Edwin Castillo, Edward, Eduardo... ce type n'est pas de Pennsylvanie. Peut-être que l'autre amoureux s'en est débarrassé aussi. Hé. Ça donne quoi ? Les Camaro enregistrées en 79, et vous ne devinerez jamais qui en avait une. Je vous présente le gamin à la Camaro rouge. Daniella et moi avions une liaison. Et alors ? Une liaison ? Nous savons que Daniella était éperdument amoureuse. C'était une liaison à sens unique ? J'étais un gosse. La belle affaire. Vous nous avez menti une fois, ça pourrait se reproduire. Ce n'est pas le genre de chose qu'on dit à tout le monde. On n'est pas tout le monde. On est la criminelle. Après ce fameux soir, j'y suis retourné, pour m'excuser. "I'd really love to see you tonight" par England Dan & John Ford Coley. Si tu m'approches, je te tue. Je ne savais pas ce qu'il allait faire. Je suis désolé. L'Empire State Building. Quoi ? Sur ton mur. Et la tour Eiffel, et la tour qui penche, comment elle s'appelle déjà ? De Pise. Oui, c'est ça. Un jour, j'irai visiter ces endroits. Ouais... c'est bien pour toi. Et toi aussi. C'est pour ça que tu les as affichés. Et alors ? Je suis désolé pour hier soir. Ok. New-York n'est qu'à quelques heures d'ici alors si tu es libre... Peut-être... un jour... Enfin, seulement si tu le veux. On pourrait... aller voir la tour Eiffel ou autre chose. Tu veux dire l'Empire State Building. Ouais, c'est ça. Ok. Ok. Ça a commencé comme ça. Vous êtes restés combien de temps ensemble ? Deux semaines puis c'était fini. Mon père m'aurait tué s'il avait appris que je sortais avec une portoricaine. La classe, votre père. Vous ne connaissez pas mon père. J'étais un gosse aisé de la banlieue. Ça n'aurait jamais marché. Vous avez rencontré son petit ami, le gars avec qui elle vivait ? Elle n'en a jamais parlé. Vous l'avez emmenée voir l'Empire State Building ? Oui. Apparemment, elle n'en avait que de mauvais souvenirs. Daniella venait de New York ? De l'autre côté du fleuve. Jersey City. Pourquoi n'avait-elle que de mauvais souvenirs ? Je ne lui ai pas demandé. Aucun avis de disparition à Jersey ne correspond à la description de Daniella. Et pour le petit ami ? Tu l'as recherché sur Jersey ? - Je regarde. - Je parie que c'est lui le coupable. Il est passé des cris à une forme plus directe de communication. Je parie que c'est l'amoureux transi Chris. Parce qu'il a menti ? Parce qu'on se fait toujours avoir par ceux qu'on aime. Peut-être. J'ai trouvé le petit ami. Edwin Castillo. 1202, 5ème rue, Jersey City. New Jersey. Si ? Inspecteur Rush, criminelle de Philadelphie. C'est au sujet d'Edwin Castillo. Mon bébé est mort ? Ce n'est pas pour ça que nous sommes là. Alors où est-il ? C'est ce que nous voulions vous demander. Je n'ai pas vu Edwin depuis 25 ans. Il était devenu très sauvage à une époque. On s'est disputés. Mais j'ai toujours cru qu'il rentrerait à la maison un jour. Nous devons le retrouver, Mme Castillo. Pourquoi ? Nous pensons qu'il avait une relation avec cette fille. Vous la reconnaissez ? Mme Castillo, vous connaissez cette fille ? Une fille ? C'est mon fils. C'est Edwin. Donc elle était un homme ? Tout à fait. C'est impossible. Regarde-la. Le, tu veux dire. Ça renforce le mobile de Chris. Tomber amoureux d'une fille et découvrir que c'est un homme. Ou son copain John. Il y a goûté, lui aussi. Oh, je veux assister à son interrogatoire. "Bisous, Daniela." Même enfant, il signait déjà avec son nom de fille. C'est sa mère qui vous a donné ça ? Edwin et elle se disputaient jour et nuit parce qu'il portait du maquillage et des bijoux. Il s'est enfui après une de ces joutes verbales. Les disputes ont continué au téléphone. - C'est ça que le proprio entendait. - Oui. Oui, la mère a toujours cru que Daniela changerait d'avis. Tu veux dire Edwin. Peu importe. Will, vous vous souvenez de Jay Lambert, l'instructeur en armes à feu à l'académie ? Il s'appelle Jillian maintenant. Quoi ? La femme à la permanente ? C'est un homme ? - Oui, m'sieur. - Ton type de fille, Vera. Ça lui va mieux. "Vois en moi." Nous devons parler un peu plus de Daniela, John. Et de ce que vous avez obtenu d'elle. C'était une fille talentueuse. Sauf que c'était un garçon. Et moi je suis la reine d'Angleterre. Eh bien, Votre Altesse... Je vous présente Edwin. Alias... Daniela. C'est impossible. Ça explique son talent à manipuler votre joystick, non ? Alors... Cassie avait raison. Qui est Cassie ? Hé. Qui est Cassie ? Cette fille que j'ai connu au lycée. Elle savait qu'il y avait un truc bizarre. "I Want You To Want Me" par Cheap Trick. Tu étais où, Chris ? Ça fait des mois que je ne t'ai pas vu. T'es un nul, mon cœur. J'étais occupé. Ouais, il s'est dégoté une gonzesse. - Qui ? - Ce n'est pas une simple gonzesse. C'est qui ? Tu l'emmènes au bal ? Hé... Viens voir notre film, Cass. Tu aurais pu être une star. C'est le film de pervers que vous avez fait ? Je dois me barrer. Chrissie, mon cœur, où tu vas ? C'est qui ça ? Une magnifique pute portoricaine. Elle ressemble à ta poupée gonflable. La ferme, Cass. Il y a quelque chose de bizarre chez elle. Y a rien de bizarre chez elle. Donc votre amie Cassie savait ? Elle en parlait tout le temps. Alors j'imagine que oui. Et Chris, il savait ? Allez lui demander vous-même. Et pour info... J'ai tout inventé sur... vous savez. Je ne me suis jamais tapé ça. Décidemment, faudrait savoir, John. Deux mensonges. Jamais deux sans trois. Je n'ai pas menti. Vous n'êtes pas resté avec Daniela pendant deux semaines. Ça duré beaucoup plus longtemps. Et vous avez découvert la vérité. - Je n'ai pas tué cette fille. - Ce garçon, vous voulez dire. Votre amie Cassie l'avait deviné. Peut-être qu'elle n'était pas la seule. Alors mettre une balle dans la tête de Daniela était la seule solution. Ça n'arrive qu'une fois. Vous n'avez qu'une seule chance. Quand ça vous arrive, vous ne tournez pas les talons. Quand arrive quoi ? Quand vous trouvez la personne que vous avez toujours cherchée. Peu importe ce qu'elle était. Elle était ma chance. Tu peux y arriver. Oh, oui.</i> Et remue. Laisse-moi te montrer. Prêt ? Oui. Un, deux, et tourne. Et tourne. Allez remue-moi tout ça, petit blanc. J'aime cette chanson. "Please don't go" par K.C and The Sunshine Band. On ne devait pas faire ça après le bal ? Tu veux m'accompagner ? Si tu ne veux pas, c'est pas grave. C'est pas ça. Viens là alors. Tu ne me vois pas. Je veux que le monde me voit. Pour ce que je suis vraiment. Arrête. S'il te plaît. Je te vois. Je vois ce que tu es. Je vois, Daniela. J'étais un idiot. Je croyais que l'emmener à un bal stupide aurait tout changé. Elle n'est même pas venue. Pourquoi ? Il n'a plus dit un mot. Il n'a pas voulu dire pourquoi Daniela ne s'est pas montrée au bal. Il semblerait pourtant qu'ils ont fait le plus dur avant le bal. Alors qu'est-ce qui a bien pu causer une rupture ? John a dit quand a eu lieu le bal ? Le 12 mai. À peu près la même époque où Daniela a disparu. Elle a peut-être disparu à cause de ce qui s'est passé ce soir là. - On va voir ça. - On va où ? Trouver la fille qui mourait d'envie d'être la cavalière de Chris. Comme si je me souvenais du bal du lycée. Allons. Encore moins qui il a emmené. Donc vous ne vous souvenez pas de Chris ? À peine. C'est pas de chance parce qu'il se souvient de vous, Cassie. Il se demande ce que vous devenez... où vous avez atterri. Je suis tombée enceinte. Voilà où j'ai atterri. Beau mec. J'aurai pu tomber éperdument amoureuse moi aussi. Il savait à peine que j'existais. Vous vouliez qu'il vous emmène au bal, hein ? Ça aurait changé ma vie. Mais il ne l'a pas fait. Vous vous souvenez de cette fille, Cassie ? Elle était dans le film qu'ils avaient fait. Chris allait l'emmener au bal. C'est donc d'elle qu'il parlait. Quand il est arrivé comme ça au bal. Il est arrivé comment ? Il avait pris une dérouillée. "Y.M.C.A." par The Village People. Chris... Chris ! Salut. Qu'est-ce qui t'es arrivé ? Il t'a encore frappé, c'est ça ? - Et elle aussi. - Qui ? Ta cavalière ? Chrissie, chut, mon chou. Hé, je suis là pour toi. J'ai toujours été là pour toi. Lâche-moi, Cassie. Il l'a fait fuir. Elle est partie pour toujours. De qui parlait-il ? Qui l'avait frappé, Cassie ? La seule personne à qui Chris n'a jamais pu faire face. Son père. Vous avez flanqué un sacré coquard à votre fils le soir de son bal. Et vous avez fait fuir Daniela ce soir-là, pour toujours. Pas étonnant qu'il ne vous ait pas parlé depuis 25 ans. Je voulais juste ce qu'il y a de meilleur pour lui. - Vous auriez fait pareil. - Quoi ? Tuer une fille ? Je n'ai jamais touché à... Daniela. Donc vous saviez ce qu'elle était. Pas au début. Je ne voulais pas que mon fils fricotte avec une fugueuse. Je lui ai fait savoir ce que j'en pensais. Avec vos poings. Il l'a mérité. Il ne voulait pas m'écouter. Comment avez-vous découvert... qui était Daniela en réalité ? Le soir de ce bal... j'ai suivi Christopher... jusqu'à un endroit de la ville... où il n'aurait jamais dû mettre les pieds. Qu'est-ce que tu fiches, Chris ? Papa... je t'avais dit de ne pas t'approcher d'elle ! Ne le touchez pas ! C'est quoi ce cirque ? C'est un mec ! Cette chose est un mec ? Tu as fait ça avec un mec, Christopher ? Quoi ? Avec une pédale ? Ne dis pas ça. Tu es pédé maintenant ? Chris, dis-lui. Papa, je t'en supplie... Dis-moi ce que tu as fait avec cette chose. Dis-lui, Chris ! Dis-moi ce que tu as fait. Rien. Je n'ai rien fait avec lui. Ne t'approche pas de nous. On s'en va. Attends ! Prends ta saloperie avec toi. On s'en va ! Chris s'est rendu au bal ce soir-là... comme un garçon normal. C'est tout. Fin de l'histoire. Chris a donné à Daniela un bracelet de roses ? Il l'a repris. Des pétales de rose... du bracelet de Daniela. Celui que vous lui aviez offert pour le bal. - Je n'ai rien à vous dire. - Mais vous l'avez repris. - Le bracelet. - Elle vous l'a jeté à la figure. Alors pourquoi y avait-il des pétales sur les vêtements ensanglantés de Daniela ? À moins que vous ne soyez revenu. Tout ce qu'elle voulait, c'était que le monde la voit comme une fille. Comme vous la voyiez. Jusqu'à ce que votre père découvre la vérité. Alors vous avez eu honte d'elle, vous avez caché ses affaires pour que personne ne sache qui elle était et vous l'avez balancée comme un vulgaire déchet. - Non. - Qu'avez-vous fait d'elle, Chris ? Daniela était votre chance. Et on ne peut pas la laisser passer. Parce que c'est peut-être la seule que l'on aura jamais. Votre père vous a empêché de la saisir une fois, Chris. Ne refaites pas cette erreur. Mais je l'ai déjà faite. Je n'ai pas saisi ma chance. Daniela ! Daniela ! Daniela ? Daniela... Je suis revenu, tu vois ? Je suis revenu pour toi, Daniela. Je suis revenu. "Goodbye Girl" par Bread. * Tu as attendu toute ta vie * * Que l'amour vienne * * Et maintenant que je t'ai trouvée, * * Ne t'éloigne pas * * Je sais que c'est difficile à croire * * Ces mots, tu les a déjà entendus * * Mais mon amour, tu dois encore y croire * * Parce que, mon cœur, ce n'est qu'un au revoir * * Au revoir ne veut pas dire que nous ne serons plus ensemble * * Si tu te réveilles et que je ne suis pas là, * * Je ne serai pas absent longtemps  * * Car ce que tu me fais ressentir * * Me fera revenir à tes cotés. * * Je sais que tu as été déçue, * * tu as peur de souffrir de nouveau * * Tu t'es battue contre l'amour que tu éprouvais pour moi * * Au lieu de t'y abandonner * * Mais je peux attendre indéfinement, * * Tout en t'aidant à comprendre * * Que nous étions fait l'un pour l'autre * * Alors n'oublie pas que ce n'est qu'un au revoir * * Au revoir ne veut pas dire que nous ne serons plus ensemble * * Alors n'oublie pas que ce n'est qu'un au revoir * * Au revoir ne veut pas dire que nous ne serons plus ensemble * * Même loin l'un de l'autre, mon cœur t'appartiendra * * Alors oublie ton passé * * Parce que maintenant