Le 2 septembre 1988 60 secondes avant l'antenne ! Où est la chouchou de l'Amérique ? Everett. Où est Everett ? Quelqu'un a vu Everett ? Ne balise pas, Kravet. Je suis là. 60 secondes avant le direct. Tu crois que j'ai cette allure au réveil ? Ça prend du temps. Ils veulent de l'audience, je leur en donne. Tu prends toujours ces fichus antiacides ? La seule chose qui me maintient en vie. OK, Jane, tu as le truc sur les S&L et les rediffusions des séries. Un peu plus à gauche, Jane. - Comme ça, Clay ? - La caméra t'adore. Tu leur as déjà parlé ? Mince, Nathan. Barbara Walters n'est pas la seule capable de faire pleurer des célébrités. Obtiens-moi une émission spéciale. Tu ne te souviendras même plus de mon nom quand tu auras signé ce gros contrat avec une des grandes chaînes nationales. L'homme adorable qui m'a sauvée des reportagessur les faits divers du coin ? - Tu plaisantes ? - 2 ... - J'irai leur parler. - 1... Un incendie dans une maison de l'ouest de Philadelphie a fait six morts. L'équipe de Channel 7 est sur les lieux pour vous relater les faits dans un instant. Puis, nous vous parlerons de... Quoi ? - On a perdu le prompteur. - Il est où ? Du nouveau sur... On coupe avec de la pub ? Laissez-lui une seconde. Le reportage sur l'achat par Bass Group... d'une Savings & Loan pour 2 milliards de dollars. Silence. Non, attendez... Mais d'abord, ce que vous attendiez tous. Après des mois de rediffusions à cause de la grève des scénaristes, Falcon Crest, Arabesque et toutes vos séries préférées sont de retour. Plus d'infos après ces annonces. C'est tout bon. C'est gagné, Jane. - OK. - Ce n'est pas encore le week-end. Tu veux devenir la mascotte de leur équipe, Nick ? Y'a match ce soir. Tu viens, Scotty ? On va chez Jones. Je n'aime pas le hockey. Si je veux voir de la castagne, je vais voir un match de boxe. Celui-là, il vaut le coup. Quelqu'un se souvient d'une présentatrice de journal, Jane Everett, sur Channel 7 ? Jane Everett. Elle était sexy. Étranglée à Fairmount Park dans les années 80. Une jeune reporter de Channel 7 arrive pour nous montrer quelque chose. C'était une dent, ça ? Tous les coups sont permis, ma grande. Tory Roberts ? Channel 7. Je suis l'inspecteur Rush. Venez avec moi, vous voulez bien ? Non... je m'en occupe. Assure-toi d'obtenir toutes les infos : nom, numéro... situation familiale... Vous avez dit avoir quelque chose à nous montrer ? Une vieille cassette. Nous convertissons les vieux supports en DVD. Je suis coincée à passer mon temps devant ces bandes. Si vous arrivez à rivaliser avec les journalistes de WCNU, ils vous feront passer à l'antenne. - J'y arriverai un jour. - Oui ? Alors, vous avez quoi ? Ici, Jane Everett de WCNU. Ce soir, je vous présente un reportage spécial.</i> Jane Everett. Quoi ? Du calme. Vous me menacez ? Écoutez... vous avez fait le bon choix. Ne prenez aucune décision ce soir.</i> Dites-moi où vous êtes. Je vous y rejoins dans 20 minutes.</i> L'enregistrement indique la date. Le 2 novembre 1988. Tout le monde a dit que son meurtre avait été commis au hasard, mais on a retrouvé le corps six heures après cet appel. 23h46. Donc, Jane a rencontré son interlocuteur vers minuit. L'interlocuteur est soit le dernier à l'avoir vue... Soit Jane s'adresse à son meurtrier. Cold Case Saison 6 Épisode 13 Transcript VO : www.ydy.com Breaking news "Une équipe locale de joggeurs découvre Jane Everett étranglée à Fairmount Park." On n'a pas lésiné sur la couverture médiatique ni sur les heures de boulot. La nouvelle était présente dans tous les esprits. Pour les gens, c'était comme s'ils la connaissaient. Elle était dans leur salon tous les soirs. Jolie fille. Elle était belle en justaucorps. Vous avez vu le reportage qu'elle avait fait sur l'aérobic ? Tu t'intéresses à l'aérobic, Nick ? Qu'est-ce que ça peut te faire ? Que je ne vous surprenne pas en justaucorps. Jane a grandi à Manayunk. Quartier difficile. Son père était receveur péagiste, mort en 82, sa mère était femme au foyer. Margie Everett. Valens et Miller sont en train de l'interroger. Seulement 27 ans. - Étranglée avec sa propre écharpe. - Crime passionnel. Aucun petit ami indiqué. La thèse d'origine était qu'un pervers aurait vu en elle une proie facile. Ni d'ADN, ni témoin pour contredire cette thèse. Abrasions, vêtements déchirés. Elle ne s'est pas laissée faire. Elle vivait à quelques pâtés de maisons du parc. Elle y faisait son footing tous les matins à 5h00 avant le travail. 5h00 du matin, les horaires sont pires que les nôtres. Elle est morte dans les mêmes vêtements que sur la vidéo : col roulé, coupe-vent. L'heure de la mort est estimée entre 2 et 6h00. Peut-être qu'elle n'était pas allée dans le parc pour courir. Elle a pu rejoindre celui qui l'avait appelée. Ou celui-ci savait où elle était. L'a suivie. Voyez ce que donnent les relevés téléphoniques de WCNU. Si Jane connaissait son agresseur, il est temps que nous aussi. Ma fille était une journaliste née. En un seul regard, les gens en tombaient amoureux. Pouvez-vous nous dire quelque chose sur sa vie privée, Mme Everett ? Oui, elle n'en avait pas. Elle a passé des années sur une chaîne à l'ouest du pays. Puis elle a trouvé un boulot à Philly, et malgré ça, je n'avais pas l'occasion de la voir. Une femme aussi attirante que Jane devait avoir un petit ami. Eh bien, si c'est le cas, elle ne m'en a pas parlé. Toutes les deux... vous étiez brouillées ? J'ai quitté la fac au milieu de ma troisième année pour accoucher. Je me suis instruite en écoutant Edward R. Murrow et Walter Cronkite*. (*Présentateurs de journaux télévisés) Janey et moi... on était proches grâce aux infos quand elle était petite. Elle faisait même sa propre émission au dîner. Mais au moment de sa mort, les infos n'étaient plus les infos. Ce n'était plus que des futilités et elle n'avait pas l'air de s'en soucier. L'aérobic et... la vie amoureuse des stars. C'était le sujet de vos disputes ? Le genre d'histoires qu'elle couvrait ? Elle co-présentait le quatrième plus grand marché du pays. Ce n'était toujours pas suffisant pour moi. Des centaines de familles... Janey, tu es à la télé. ...participent à ce grand événement.</i> Qu'est-ce que tu portes ? C'est un déguisement d'Halloween. Je crois que les adultes s'amusent autant que les enfants.</i> C'est mieux qu'en sorcière sexy. Et surtout, les recettes vont à une œuvre de charité.</i> "Shaw Plastics" a réuni 50000 $ pour les enfants défavorisés. C'était pour une bonne cause. C'était surtout une bonne publicité. Est-ce que "Shaw Plastics" te paye pour couvrir cette histoire ? On fait ce genre de choses tout le temps, maman. On donne une bonne image des sociétés, elles achètent des publicités. Eh bien, la Jane que je connais, rêvait de couvrir des débats présidentiels. Mort couvre les débats présidentiels. Tu le sais. Tu ne peux pas les couvrir toi aussi ? Pourquoi tu te retrouves toujours avec les futilités ? Il doit bien y avoir autre chose. Comme quoi ? Les élections au Chili ? Le retrait des Soviétiques d'Afghanistan ? Tu sais ce qu'il faudrait faire pour amener les gens à regarder un reportage sur les rebelles armés dans des villages isolés ? Tu ne penses pas vraiment ce que tu dis, si ? La direction a fait des changements pour améliorer notre audimat. J'ai suivi leurs conseils pour mes cheveux et ma garde-robe, et on a augmenté de quatre points. Quatre points pour une coiffure ? Je ne sais pas combien de fois je dois te le dire, maman. C'est comme ça que ça marche maintenant. C'est juste que je ne comprends pas pourquoi les infos ne doivent plus être des infos. Eh bien, demande à Nathan si tu ne me crois pas. On a fini par l'accepter. Peut-être que tu devrais aussi. Janey, je n'essaie pas de te critiquer. Je sais. Je me lève tôt, maman. On se voit plus tard, d'accord ? Bien... "What's the matter here ?" par 10 000 Maniacs.</i> C'était la dernière fois que je voyais ma fille en vie et je lui ai passé un savon. Qui est ce Nathan dont elle parlait ? Nathan Kravet. C'était son chef. En réalité, c'était son mentor. Ils se sont rencontrés quand Janey était à l'université de Syracuse. Merci pour votre temps, Mme Everett. Je donnerais tout pour revoir Janey à la télé, costume de chat ou pas. Everett, c'était autre chose. J'ai donné une conférence à Syracuse pendant sa première année. Elle m'a envoyé une idée d'article toutes les semaines jusqu'à ce qu'elle soit diplômée. Ils n'étaient pas bons ? Pas mal, en fait. Elle avait le coup d'œil. Tout était matière à article. Où le costume de chat est-il entré en jeu ? Quand je l'ai engagée chez WCNU, les choses étaient en train de changer. On qualifiait d'infos tout ce qui faisait de l'audience. Y compris les jolies présentatrices ? Avant que Reagan n'entre en fonction, les chaînes devaient être utiles au public, donner des renseignements objectifs. Bon sang, il y avait même une limite au nombre de pubs. Reagan a assoupli toutes les règles. Assoupli est le bon terme. Ça ressemble plus à des vacances qu'à un reportage. Séminaire d'entreprise. Meilleures audiences veut dire meilleurs profits. Meilleurs profits veut dire meilleurs séminaires. Vous avez une idée de qui aurait pu menacer Jane, la nuit de sa mort ? Aucune. Ce n'était pas comme si elle travaillait sur l'affaire du Watergate. Je pense que son dernier article était sur les gens dans les centres commerciaux. Vous l'avez vue ce soir là ? J'étais dans mon bureau au troisième étage. Jane était au premier, donc non. Elle travaillait toujours jusqu'à minuit ? Les infos du soir finissaient à 19h, ça ne veut pas dire que nous aussi. C'était un personnage public, elle n'a jamais attiré des gens malintentionnés ? Pour autant que je m'en souvienne, tout le monde l'aimait. Au bout d'un an à WCNU, elle recevait plus de mails de fans que les reporters chevronnés. Certains de ces reporters chevronnés avaient un problème avec ça ? Il y a une personne qui me vient à l'esprit. Deux personnes sont mortes et un quartier entier anéanti. Ce sont encore des victimes du crack, ici dans la... ...dans la ville de Ph... Dans un autre domaine, il a été désigné l'homme le plus sexy de l'année : JFK Junior. Alors, qui a fait sa liste des femmes les plus sexy ? On vous en parle après ça. C'est bon. Aux dernières nouvelles, j'étais le présentateur principal. - J'essayais de t'aider. - Tu m'aides en me laissant finir cette putain d'histoire. Ça s'appelle une transition. Ou ils n'enseignent plus ça en école de journalisme ? Du calme, Mort. Elle fait son boulot. C'est toi qui as engagé cette présentatrice novice et sans cervelle. Par opposition à un ringard pompeux ? J'étais là avant toi, chérie, je serais là après. 10, 9, 8, ... Tu as vérifié ça auprès de la direction ? Tu t'opposes à moi, chérie, et je t'écraserai. ...3, 2,1. Revenons sur une histoire dont on vous a parlé hier : le Président a déclaré que sa position ne changerait pas malgré la proposition du Congrès... "One thing leads to another" par The Fixx.</i> WCNU est passé de dernier à premier cette année là, et pour une seule raison : Jane Everett. Mort le savait ? Son peu d'assurance est devenu une énorme paranoïa. Il m'appelait à n'importe quelle heure de la nuit pour essayer de la faire virer. Pourquoi ne pas vous être débarrassé de lui à la place ? J'y ai pensé. Jusqu'à ce qu'il gagne un Peabody* (*Récompense une émission radio ou télé) pour son reportage sur le meurtre de Jane. Ça lui a apporté 20 ans de plus dans le métier. Alors, je mets ce Bobby "gros dur" dans la voiture de patrouille. Il pense que je le conduis au poste, jusqu'à ce qu'il réalise qu'on va dans la direction contraire. Le gamin commence à flipper car on va sur le territoire du gang de la 29ème rue. - Le gang rival ? - Oui. Il nous supplie de faire demi-tour, et moi, je dis à mon partenaire de s'arrêter pour prendre des donuts. Le gamin mouille son pantalon et nous dit tout. Ça ferait un bon sujet pour une émission. Eh bien, les cas comme ça sont légions. Comment ça se passe ? L'affaire Jane Everett ? Restez dans le coin... et je vous le ferai savoir. Vous me rendez service, je vous renvoie l'ascenseur ? Ça me paraît bien. Enlève ça, tu veux ? - Quoi ? - On dirait que tu vas t'envoler. Mate Casanova avec la bombe de Channel 7. Il s'est remis en selle. Excusez-moi. Quoi de neuf, les gars ? Rush a déterré des trucs salaces sur Mort Ackerson. Jane a déposé plainte contre lui auprès des Ressources Humaines de WCNU, le 18 octobre 88. C'est deux semaines avant qu'elle ne soit assassinée. Mort se pointait à ses séances photos, la suivait à ses interviews et ses conférences de presse. Tory a dit que ce type est un vrai crétin. Il a de sérieux problèmes pour travailler avec les femmes. Mange-toi ça, Zaretsky ! Ça va devenir mieux que le match. Aux dernières nouvelles, c'est un bar à flics. C'est le mieux que tu puisses faire ? - La Barbie reporter ? - Merde, Frankie. Quoi ? J'aime le hockey. Ton mari aussi aime le hockey ? Admets-le. Quoi ? Tu essayes de me rendre jalouse. C'est toi qui es venue ici. Alors, peut-être que ça marche. Tu sais, tu n'es pas la seule femme au monde. Là maintenant, je le suis. Je devrais y aller. Oui, tu devrais. Viens. Sortons d'ici. Mr Ackerson ? Je suis l'inspecteur Rush. Je ne fais pas ça d'habitude mais, je pourrais avoir un autographe ? Oui, bien sûr. Appelez-moi Mort. C'est pour ma tante. Écrivez : "Chère Edie... à dans 50 ans ou à dans perpète." Vous pensez que j'ai tué Jane Everett ? C'est  ça ? Prouvez-moi le contraire. Je croyais qu'on était innocent jusqu'à preuve du contraire. Vous vous souvenez de vos audiences après le meurtre de Jane, Mort ? Je ne prêtais pas attention aux audiences. Elles ont décollé. Ou peut-être que c'est grâce au prix Peabody que j'ai gagné ? Pour avoir couvert le meurtre de Jane. Vous alliez la voir sur le plateau quand elle tournait ? - Non. - Vous l'appeliez chez elle ? Non. Le dossier des Ressources Humaines de Jane. Mais j'imagine que vous étiez déjà au courant de la plainte qu'elle avait déposé contre vous. Je n'étais pas son plus grand fan. Et alors ? Mais cette fille n'était pas à sa place. "Red skies" par The Fixx. C'est la collecte de fonds de "Shaw Plastics", n'est-ce pas ? C'est qui ce type agressif ? David Wyatt. C'est leur responsable des Relations Publiques, non ? Ça n'a pas de sens. Ils prennent soin de leurs employés. Dis ça à ce gars. Un test obligatoire de dépistage de drogues ?</i> Vous croyez que je ne sais pas de quoi il s'agit ?</i> Ma famille travaille depuis 15 ans dans cette usine.</i> Vous voulez bien baisser d'un ton ?</i> Écoutez, je veux juste des réponses, d'accord ?</i> On sait tous les deux que je suis en droit de demander beaucoup plus.</i> Il se trame quelque chose. Tu te prends pour une journaliste d'investigations tout à coup ? Pourquoi ne vas-tu pas embêter cette nouvelle stagiaire, hein ? Un conseil, chérie ? Tiens t'en à te mettre du rouge à lèvres et à sourire devant les caméras. Et te laisser le devant de la scène ? Jamais. Elle enquêtait sur quelque chose. Moi-même, je me demandais sur quoi. Mais s'il y avait effectivement une histoire, Jane n'allait pas l'obtenir. Elle m'a dénoncé aux Ressources Humaines le lendemain matin. Elle était juste en colère parce qu'elle n'avait pas obtenu ses informations. C'était à moi que les gens se confiaient. Où se situait cette maison ? Au coin de la 4ème et Lehigh. Où étiez-vous la nuit où Jane est morte ? J'étais avec la nouvelle stagiaire. Rhonda Stewart. Je vais avoir besoin de son numéro. Pas de problème. Je suis sûr qu'elle s'en rappellera. Patron, j'ai les enregistrements téléphoniques de WCNU. L'appel au poste de Jane à 23h46 était local. Il n'y avait donc aucun moyen de remonter la piste. Et sur son carnet de reporter ? La chaîne a nettoyé son bureau à l'époque. L'alibi de Mort Ackerson a été vérifié ? Rhonda la stagiaire. Grande productrice à WIXA maintenant. Elle s'est portée garante pour lui. Jour de chance pour Mort. J'ai sondé les habitants de la 4ème rue et de Lehigh. Le gars qui vivait dans la maison a déménagé en 89. Son nom est Evan Briggs. Le voisin a dit qu'il travaillait chez "Shaw Plastics" avec sa femme. Il a quitté le quartier après sa mort. Il est où maintenant ? "Meijers Plastics" a racheté "Shaw" en décembre 88. Beaucoup de paperasseries à remplir pour récupérer son dossier du personnel. Voyez si le procureur Bell peut nous obtenir un mandat. On dirait que ce Briggs avait un problème avec Jane. Je crois que tu as quelque chose qui m'appartient. Quelque chose qui t'appartient ? Tu es sûr ? Certain. Laisse-moi voir ce que je peux faire. Ouais, fais ça. Inspecteurs, je suis Andrew Powers, le directeur. J'espérais me joindre à votre réunion, mais je suis sûr que David pourra vous aider dans vos recherches. Je suis David Wyatt. Relations Publiques. J'ai cru comprendre que vous aviez des questions concernant un ancien employé, Evan Briggs ? Vous avez eu une altercation avec lui en 88 ? C'était il y a longtemps. En fait, ce nom ne me disait rien jusqu'à ce que je sorte son dossier. Je n'étais dans la société que depuis quelques mois. Quel est le rapport avec le meurtre de Jane Everett ? Puis-je voir ce dossier ? Oui. Il a été licencié pour avoir refusé un test obligatoire de dépistage de drogue. Je ne vois pas rien de tel lors des 21 années précédentes ? On a commencé les analyses qu'en 88. Il aurait pu venir travailler défoncé tous les jours. On ne l'aurait jamais su. "Meijers" a racheté "Shaw Plastics" plus tard, cette année là, non ? Les tests de dépistage de drogue étaient un signe avant-coureur du rachat ? C'est logique, je veux dire, il faut se débarrasser des faibles d'abord. Bien, allons droit au but, oui, un type comme Evan Briggs était mauvais pour les affaires. "Shaw Plastics" est une société familiale. Pas de place pour la drogue. Société familiale ? Drôle de façon de le montrer. Il faut parfois faire preuve de fermeté affectueuse. Est-ce que Jane Everett vous a contacté pour vous parler de cette histoire de "fermeté affectueuse" ? Non. Vous a-t-elle parlé de Briggs ? Mme Everett a couvert pour nous quelques dîners pour collecter des fonds. C'est tout. Maintenant, si vous voulez bien m'excuser, j'ai des affaires qui m'attendent. Merci pour votre temps. On garde ça. "Droit au but". Ce type est un connard. Je dois passer par Channel 7, voir s'ils ont plus de cassettes de Jane Everett. Tu veux venir ? On va manger chez Geno après ? Parce que tu ne veux pas aller à Channel 7 tout seul après avoir planté cette fille au bar la nuit dernière ? De quoi tu parles ? Laisse-moi en dehors de ça. Non ! Regardez qui voilà. Oui, Tory, écoutez... Les gars en ligne avaient besoin d'aide pour une descente vers Fishtown. Je voulais vous le dire mais, ce genre de choses, ça doit se faire vite et... Vos gars en ligne portent toujours des jupes courtes ? Oui, en fait, cette fille, c'est une collègue de l'unité secrète. Vous savez quoi ? La prochaine fois que quelque chose "doit se faire vite"... je veux l'exclusivité. Ça marche. Par où voulez-vous commencer ? Ce sont les enregistrements ? Tous ceux que Jane a faits. Donc, vous étiez le cameraman de Jane ? Je connaissais Jane mieux que quiconque. Son meilleur profil, le meilleur éclairage possible. Une relation intime. Ça allait avec le boulot. Vous avez eu une liaison ? Ça ne m'aurait pas déplu. Mais elle était là pour monter les échelons. Elle vous a parlé d'un reportage sur l'usine de plastique, "Shaw plastics" ? On a couvert une de leurs collectes de fonds. Jane a remarqué quelque chose. Prétextant parler avec des fans, elle m'a fait filmer deux types qui se disputaient. Cet homme en faisait partie ? Oui, il se disputait avec un type. Peut-être son patron. Vous l'avez vu s'en prendre à Jane ? Oui. Deux jours plus tard, on retournait des scènes d'un cours d'aérobic. Elle a voulu passer par chez lui. Mais il ne s'attendait pas du tout à nous voir. M. Briggs ? Vous êtes là ? "Don't come around here anymore" par Tom Petty.</i> Qu'est-ce que vous faites encore ici ? Mr Briggs, la porte était ouverte, on pensait que vous nous aviez entendus. Je vous l'ai déjà dit, je n'ai rien à vous dire. Ces résultats d'analyses étaient faux. Maintenant sortez avant que j'appelle les flics ! Je vous en prie, je veux seulement vous parler pour comprendre ce qui se passe. Peut-être que c'est ça que l'analyse à révélé. Du Percocet* ? (*effets similaires à l'opium) - Sortez d'ici avec cette caméra ! - Doucement, mon pote ! Attends-moi dehors, Clay. J'ai fait des recherches et je peux vous aider. Écoutez, je ne vais pas vous le redemander. Maintenant, sortez. Je ne sais pas de quoi elle parlait, mais ça a bien énervé ce type. Vous n'avez pas pensé que ça aurait pu être lié au meurtre de Jane ? Des têtes brûlées comme lui rendaient bien à la télé. C'est comme ça que les journalistes étaient promus. Qu'est-ce que c'est que tout ça ? Evan Briggs ? Criminelle de Philadelphie. On aimerait vous poser quelques questions. Quel genre de questions ? Concernant Jane Everett. J'ai rien à dire. Soit vous nous parlez une heure, soit vous parlez six heures à un grand jury. C'est vous qui voyez. Briggs ? Briggs ? Cours ! Hé, lui faites pas de mal, vous entendez ?! Contrôlez-le ou la prochaine balle est pour lui. Quelle hospitalité, Briggs. Jane Everett est souvent venue vous voir, elle a eu droit au même accueil ? Je n'ai pas fait de mal à cette journaliste. Vous étiez dans une sacrée mauvaise posture en 1988. Vous avez perdu votre job, votre femme... Votre vie partait en vrille. Jane a découvert pourquoi vous avez été renvoyé, et a menacé de vous rendre la vie encore plus dure en vous dénonçant. Ça ne pouvait pas être plus dur. Pas après qu'ils aient pris mon assurance santé. Pas après qu'ils aient pris ma maison. Ça a dû faire mal. Jane qui vous fait subir ça dans le seul but d'avoir son scoop. Vous ne comprenez pas ? Il ne s'agissait pas de moi mais de ma femme. On travaillait tous les deux à l'usine jusqu'à son cancer. Jane savait qui était responsable de sa maladie. Mr Briggs. Vous m'avez fait peur. Elle est décédée. Ma femme. Les médecins m'avaient prévenu, mais... On ne veut pas y croire. Je suis navrée. Euh, le truc dont vous parliez ? Je vous écoute. J'ai parlé à la pharmacienne qui vous a vendu le Percocet pour votre toux. Elle m'a dit que vous n'étiez pas le seul de l'usine à en prendre. - Et alors ? - J'ai parlé à un médecin. Je lui ai dit que les tuyaux que "Shaw" fabrique sont renforcés d'amiante. Il a dit que les analyses viennent de le confirmer : l'amiante est dangereux. Et que c'est probablement ce qui a causé le cancer de votre femme. Ils étaient au courant ? D'autres sont concernés. Le médecin a dit ce matin à Peggy Foster qu'elle n'en avait plus que pour 4 mois. Elle est encore plus jeune que ma femme. Cliff Schuster, Len Turner... Très bien. Qu'est-ce qu'on fait ? Je veux me battre contre eux. Défier "Shaw Plastics" ? Bien sûr. Peu importe qui ouvre sa bouche, la compagnie les fera taire. Ils leur prendront leur assurance vie, c'est tout ce que ces gens ont. Si on ne fait rien, la compagnie ne sera pas punie pour ses meurtres. Ce que j'ai à dire ne changera rien contre ces gros bonnets. C'est pour ça que j'ai trouvé quelqu'un pour nous donner raison. - Quelqu'un de l'intérieur. - Quelqu'un de "Shaw" ? Il a accepté d'être filmé et d'admettre que "Shaw" était au courant pour l'amiante et n'a rien dit. - Je vais le filmer ce soir. - Et ensuite ? Ensuite, je le montre à mon patron et on révèle tout demain. À une heure de grande écoute. Attendez, votre patron est au courant ? Je vais lui dire ce soir. Il nous soutiendra. - Mlle Everett, ... - Jane. Ces hommes... ils ne respectent pas les règles, et ils n'arrêteront pas à cause de moi. Alors pourquoi faites-vous ça ? Quel genre de journaliste serais-je si je ne le faisais pas ? Elle vous a dit de quel homme de l'intérieur il s'agissait ? Aucune idée. Les types de la gestion étaient des mauviettes. Ça m'étonnerait qu'un d'entre eux ait pris ce risque. Le matin de la mort de Jane, où étiez-vous ? Je nettoyais des toilettes à Center City. Je travaillais de nuit dans une société de construction après que l'usine m'ait renvoyé. Jusqu'à ce que je tombe malade. Vous aussi ? Deux fois en rémission. Je ne pense pas qu'il y aura de troisième fois. Quand ma femme a été diagnostiquée, j'aurais tellement voulu être à sa place. On dirait que mes vœux ont été exaucés. "Vous avez fait le bon choix. Ne prenez aucune décision ce soir." Ça devait être cet homme de l'intérieur qui l'a appelée ce soir là. Jane voulait faire passer l'interview à l'antenne le lendemain. Ce type essayait de faire marche arrière. Donc, si Jane a enregistré l'interview, où est la cassette ? Elle n'est sûrement pas à la WCNU. J'ai passé en revue toutes les cassettes de Jane. Elle aurait pu la rapporter chez elle. C'est ce que j'aurais fait. Qui s'est occupé de la maison de Jane ? Voici les autres cassettes. Ça fait des années qu’elles sont là. Je ne pouvais me résoudre à tout jeter. Jane vous a parlé de son dernier sujet ? C’était sur les gens qui font de la marche dans les centres commerciaux, je crois. Lilly, j’ai quelque chose. 2 novembre 1988. La veille de sa mort. Les gens doivent savoir la vérité, sur ce qu’il leur arrive.</i> Pourquoi ça arrive. Les gens meurent.</i> Ces personnes sont employées chez "Shaw Plastics" ?</i> Ce sont des ouvriers. Ils sont exposés à un produit très dangereux, l’amiante.</i> Comment le savez-vous ? J’ai le rapport. "Shaw Plastics" connaissait les effets de l’amiante.</i> Pouvez-vous expliquer ce que ça signifie ?</i> Eh bien, allons droit au but, ça signifie que l’entreprise savait que l’amiante provoquait le cancer.</i> Et au lieu d’agir, ils ont étouffé l’affaire.</i> … ça signifie ? Eh bien, allons droit au but, ça signifie que l’entreprise savait…</i> Voici notre preuve irréfutable. Ce spécialiste en communication, Wyatt. Mauvaise relation publique de la part d’un gros menteur. J’aimerais le voir se dépêtrer de tout ça. De quoi avez-vous parlé, la dernière fois que vous avez vu Jane ? De collectes de fonds. Je vous l'ai dit… Je la connaissais à peine. C’est pour ça que vous l'avez appelée à 23h46, la veille de sa mort ? Pour parler "collectes" ? "Shaw Plastics" détruisait sciemment la vie des gens. L’entreprise a falsifié les résultats des tests obligatoires de dépistage de drogues pour faire taire ses détracteurs. Et vous étiez au courant. Et, 21 ans après, vous travaillez toujours pour eux. - Qu'est-ce que ça fait de vous ? - C’est ridicule. Vous ne savez pas de quoi vous parlez. ... expliquer ce que ça signifie ? Eh bien, allons droit au but, ça signifie que l’entreprise savait que l’amiante provoquait le cancer.</i> Et au lieu d’agir, ils ont étouffé l’affaire.</i> Je vous repose la question. Pourquoi l’avez-vous appelée la nuit de sa mort ? Je ne l'ai pas tuée. "Vous avez bien fait. Ne prenez aucune décision ce soir." On a votre conversation sur une cassette. Vous dévoiliez l’affaire, elle a essayé de vous rassurer. L'interview n’a jamais été diffusée. Vous avez changé d’avis et vous vous êtes débarrassé d’elle. "J’arrive dans 20 minutes." Elle venait vous voir. Ce qui fait de vous le dernier à l'avoir vue vivante. J’essayais d’aider ces personnes qui tombaient malades. J’ai essayé. Vraiment. Et j'ai pensé à ce que la compagnie ferait… Intimidation, listes noires… - Des vies ont été détruites. - Oui, en effet. Il faut du courage pour être celui qui tire la sonnette d'alarme. Trop dur pour un connard comme vous. Une société familiale et tout. Je pensais pouvoir l'en dissuader. Je n’aurais pas dû vous parler… Je veux que vous détruisiez l'enregistrement… J’ai donné ma parole à Briggs, David. Ce que fait l’entreprise est mal. - Ce n'est pas le problème. - Alors, c’est quoi ? Que vont-ils nous faire quand ils vont le découvrir ? "Shaw" ne pourra plus rien nous faire, quand l’affaire aura éclaté. Tout le monde connaîtra la vérité. Ne me plantez pas, David. Chaque minute qui passe, une personne tombe malade. Dites-moi que vous êtes de mon côté. Très bien. Au nom de chacune de ces personnes… Merci. J’ai appelé Powers. Ce salaud était sur un bateau dans les Îles Caïmans. Vous lui avez parlé de Jane ? De l'interview que vous lui aviez accordée ? Je pensais qu'il me licencierait. Et en fait, j’ai eu une promotion. Il garde ses ennemis près de lui. Vous gardez vos 400 000 $ et Jane meurt. Vous dormez la nuit ? Je lui ai dit de faire en sorte que plus personne ne tombe malade. Qu’a-t-il dit qu’il allait faire ? Il a dit qu'il n’avait qu’à appeler la chaîne pour effacer toute l’histoire. Pas étonnant qu’il ne se soit pas attardé la dernière fois. Andrew Powers ? Vous vous souvenez du scandale de l'amiante que vous avez dissimulé en 88 ? On dirait qu’il est de retour. Vous avez des actions dans l’entreprise, vous devriez appeler votre courtier. Pour des informations d'initiés. - Andrew ? - On se voit au restaurant. Que me voulez-vous ? On pense que vous avez prémédité le meurtre de Jane Everett. Meurtre ? Je ne l'ai pas touchée. J’étais dans les Îles Caïmans. On sait. Vous avez appelé quelqu’un de WCNU depuis votre maison quelques heures avant sa mort. On a les relevés téléphoniques pour le prouver. Dites-nous qui vous avez appelé et on oubliera peut-être la préméditation. Je voulais seulement étouffer l’affaire. Je ne voulais faire de mal à personne. On laissera le jury en décider. On veut juste un nom. Vous êtes ami avec Andrew Powers, Nathan ? La chaîne a couvert quelques collectes de fonds de "Shaw", mais je le connaissais peu. D’après vous, pourquoi a-t-il essayé de vous appeler à WCNU depuis sa maison dans les Îles Caïmans ? Les grosses légumes de l’entreprise aimaient se donner de l’importance, se plaindre d'une histoire, alors ils leur arrivaient d’appeler. Cette conversation a commencé à 01h15 du matin, quelques heures avant la mort de Jane. Il avait certainement des idées sur des évènements que la chaîne devait couvrir. On a vérifié vos placements, Nathan. Ah bon ? Vous avez acheté des actions de "Shaw Plastics" deux semaines avant que "Meijers" rachète l’entreprise. Un coup de génie vous a fait devenir millionnaire en une nuit. Que dire ? J’avais un bon courtier. Dans les années 80, des types comme Powers gagnaient des millions et vous vouliez votre part du gâteau. Il n’y a rien de mal à faire de la libre entreprise. Sauf qu’il n’y a rien de "libre" là-dedans. Le conseil de placement a été donné sous conditions. Powers vous a appelé cette nuit là car il voulait étouffer l'affaire. Et il a eu raison. Jane n’avait pas à faire cette interview. Non, David Wyatt n’avait rien d’un savant. Mais elle, vous lui avez appris à ne pas se laisser guider par son cœur. Ça s’appelle l’intégrité journalistique. Vous ne devez pas prendre mot pour mot ce qu'un type des Relations Publiques vous raconte. Comment êtes-vous au courant de cet entretien ? Quoi ? Celui que Jane a fait avec David Wyatt, le type des Relations Publiques ? Est-ce Powers qui vous en a parlé ? Ou... était-ce Jane ? Je n'aurais jamais fait de mal à Jane. Vous la considériez comme votre propre fille. Oui. Elle vous envoyait ses articles chaque semaine. Elle est venue travailler pour moi. Mais elle s'accrochait toujours à quelque chose. Comment vous avez appelé ça déjà ? - L’intégrité... - Journalistique. Ce n'était pas si simple pour vous. Vous aviez des comptes à rendre. Une audience à tenir. Un cœur n'a pas sa place dans les bonus, les pots-de-vin... Ce sont les affaires qui l'exigent. C'est marche ou crève. Vous vouliez juste la cassette. - Une simple demande. - C'est tout ce que je voulais. Mais Jane a refusé. Elle savait que si elle me la donnait... Ce serait fini pour nous deux. Nathan ? Qu'est-ce que tu fais ici ? J'ai essayé de te joindre toute la nuit. J'ai pensé qu'il était temps que je m'occupe de ça. De quoi voulais-tu me parler ? Je sais que j'ai demandé une "spéciale célébrité" mais... j'ai un scoop. Une histoire vraiment sérieuse. Du genre dont on parlait à Syracuse. Dis-moi. Les salariés de "Shaw Plastics" tombent malades. J'ai trouvé un cadre qui a admis que la direction savait qu'ils étaient exposés à l'amiante, une toxine qui cause le cancer. Je l'ai sur une cassette lisant le rapport. Jane Everett, tu as un scoop. Il faut ébruiter l'affaire. Je veux dire, les salariés ont une chance d'avoir leur compensation. Ils peuvent se faire payer leur frais médicaux. D'accord. Alors où est-elle ? - Où est quoi ? - La cassette. - Dans un endroit sûr. - Génial. J'aurai besoin de la visionner pour plus de sécurité. De sécurité ? Non, ces gens n'ont pas le temps, Nathan. On est exposés là. "Shaw" va nous écraser. On doit être responsables devant nos annonceurs et les sponsors d'entreprise. Alors je l'amènerai à une autre chaîne. Tu plaisantes ? On perdrait notre job. On sera poursuivi pour diffamation. Ce n'est plus le lycée, Jane. Ce sont les affaires. Maintenant, que faut-il faire pour que tu t'en rendes compte ? Un million. J'ai toujours su que tu étais intelligente, Jane. Va pour un million. Attends. Hé. Où tu vas ? C'est toi qui me faisais la morale concernant l'éthique ! Allons, Jane. Les infos ne sont plus les infos. Tu aimes ça autant que les autres. - Les audiences, l'attention. - Non. Plus maintenant ! - Viens ici ! - Laisse-moi tranquille ! - Viens ici ! - Laisse-moi tranquille ! Donne-moi cette putain de cassette ! Non ! Arrête ! "Shout" par Tears for fears. * Crie, hurle * * Libère-toi * *Je ne peux rien faire sans ça * * Allez * * Je te parle * * Allez * * Crie, hurle * * Libère-toi * *Je ne peux rien faire sans ça * * Allez * * Je te parle * * Allez * * En cette période violente * * Tu ne devrais pas avoir à vendre ton âme * * En noir et blanc * * Ils ne doivent vraiment vraiment pas savoir * * Ils sont obsédés * * Ils te prennent pour un travailleur * * Dis-leur au revoir * * Tu ne devrais pas sauter de joie * La vraie histoire de Jane Everett * Crie, hurle * * Libère-toi * *Je ne peux rien faire sans ça * * Allez * * Je te parle * * Allez * * Ils t'ont donné la vie * * Et en retour, tu leur as fait voir l'enfer * * Froid comme de la glace * * J'espère que nous vivrons pour pouvoir raconter cette légende * * J'espère que nous vivrons pour la raconter * * Libère-toi * *Je ne peux rien faire sans ça * * Allez * * Je te parle *