Tu ferais mieux d'être rentrée à la maison avant la tombée de la nuit, jeune fille. Les lucioles se transforment en fées à la fin de l'été. Pourquoi en fées ? Parce que, c'est ainsi. Tu viens de l'inventer. Tu n'as jamais vu de lucioles en hiver, pas vrai ? A Brooklyn, nous n'en avons jamais vu. Parce qu'elles se transforment en fées, voila pourquoi. Ouais ? Et elles vont où ? Dans leur château dans le ciel, où rien jamais ne meurt. Mais elles n'y arrivent pas toutes. Pourquoi pas ? Parce que les Trolls les attrapent. Où les lucioles vont-elles vraiment, Mélanie ? Je ne sais pas. Mon frère dit qu'à la fin de l'été, tu ne joueras plus avec moi. Pourquoi ? Parce que tu es blanche, et je suis noire. Mais tu es ma meilleure amie. - Pour toujours ? - Jusqu'à la fin des temps. Peut-être que quand l'été s'achève, les lucioles montent au paradis. Ouais, peut-être. "Personne disparue" Appelez l'équipe scientifique ici, voyez s'ils peuvent trouver quelque chose. - Lil. - Bonjour, patron. Qu'est-ce que vous avez ? Vous avez déjà entendu parler d'une lettre qui arrive 31 ans trop tard ? Trop tard pour quoi ? Pour sauver la vie d'une petite fille. L'ancien postier vivait ici ? Il est mort la semaine dernière. Il refusait de livrer les courriers aux noirs sur son secteur en 1975. Bienvenue aux Services Postaux des Etats-Unis. Sa famille a trouvé des sacs de courriers planqués au sous sol. L'inspecteur les a fouillés pendant des heures. C'était dans l'un d'entre eux. D'une fillette de huit ans, Mélanie Campbell. Portée disparue en 1975. Son corps n'a jamais été retrouvé. Homicide présumé. La carte postale était adressée à sa meilleure amie, sa voisine d'à coté, Cherise Pierce, une fillette noire. Regardez ça. "Les Trolls m'ont eu." Une sorte de message ? Elle a été oblitérée le jour de la disparition de Mélanie. Un appel au secours. 31 ans trop tard pour la sauver. Peut-être pas trop tard pour attraper son meurtrier. Cold Case Saison 4 Episode 8 "Fireflies" Mélanie Campbell, huit ans. Kidnappée dans sa chambre à coucher, dans la nuit du 23 octobre 1975. Sa chaussure de ballerine ensanglantée a été trouvée dans un parc voisin. Une battue a été organisée. Beaucoup de temps et d'effectif ont été utilisés. Le corps n'a jamais été retrouvé. La théorie de l'époque était qu'un intrus s'était introduit par une fenêtre cassée au rez-de-chaussée. Une carte postale avait été envoyée à sa voisine, Cherise Pierce. Elle ne l'a jamais reçue. Ces fillettes étaient proches. Les meilleures amies, elles traînaient ensemble 24h/24. Ce n'était pas le seul Pierce impliqué. Le principal suspect à l'époque était le jeune frère de Cherise, Terrell Pierce. Fondé sur quoi ? Le gamin n'avait pas de casier, étudiant brillant, Mr propre. Le voisin a dit avoir vu Terrel dans l’arrière-cour des Campbell, la nuit de l'enlèvement. En ces mots: "Nous avons vu un garçon de couleur faisant le singe du côté de leur maison." ça parait crédible. On a une empreinte partielle de paume sur la vitre du sous-sol des Campbell. Elle n'appartient pas à Terrell. ça ne les a pas dissuadés de continuer à l'interroger. Six fois. Les parents ont été questionnés également, mais rayés de la liste des suspects. Parce qu'une fois que le gamin noir a été dans leur viseur, il n'y en avait plus que pour lui. Brewerytown était une ville de blancs à cette époque là. Les Pierce était une des premières familles noires à y emménager. ça en fait une excuse? Pas une excuse, c'était l'époque. Puis ce fut "la fuite blanche"*. (Familles de blancs allant des villes aux banlieues dans les années 60/70 ) Les familles se sont tirées en quatrième vitesse dans les banlieues, terrifiées que la valeur de leur propriété ne chute. C'est une façon de voir les choses. La dernière famille de blancs à rester : les Campbell. Les familles d'un enfant disparu refusent souvent de partir. Ouais, elles attendent que leur enfant passe le pas de la porte. Lily va parler aux parents. Vous voulez vous occuper de Cherise et Terrell ? Bien sûr. Il se pourrait que Terrell n'ait rien mérité de tout ça. Tout comme Mélanie. "Les Trolls m'ont eu." C'était adressé à votre voisine, Cherise Pierce. Vous pensez que Mélanie a écrit ça ? C'est possible. Se peut-il que "les Trolls" aient eu une signification ? Mélanie parlait toujours de fées, des trolls, des lucioles. Une telle imagination. Mais c’était juste des discussions d'enfants. Mélanie n'a pas écrit ça. Comment le savez-vous ? Elle venait de rentrer en CE2, et elle ne savait pas écrire de manière cursive. Bien sûr que Mélanie a écrit ça. Ce sont ses mots. Mais n'importe qui qui l'écoutait jouer aurait su ça. Qui l'a écrit, alors? Peut-être la personne qui l'a enlevée. Quel genre de monstre ferait une telle chose ? Je suis là pour le découvrir, Mme Campbell. - Alors vous trouverez Mélanie, aussi ? - Oh, Frances. Elle est vivante. ça fait 31 ans. Je m'en fiche que cela fasse 131 ans. Mélanie est là dehors. Puis-je vous raccompagner ? Nous sommes prisonniers de cette maison parce que ma femme croit que notre fille va réapparaître sous le perron. Je pensais que vous deviez savoir que nous rouvrions l’enquête. Tout ce que je veux, c'est enterrer mon enfant. Je comprends. Alors ramenez-la chez elle. C'était dans une autre vie. Je me souviens à peine de cette fille. Vous étiez les meilleures amies à une époque où les blancs et les noirs ne se mélangeaient pas. Regardez autour de vous. Ils ne le font toujours pas. Je sais que vous avez été probablement injustement bousculé en 1975. Probablement ? Les flics m'ont gardé une fois pendant 16 heures. C'est dur. En parlant de dureté, Vous auriez du voir les années 50 et 60. Vous avez été vu dans le jardin de la fillette, le soir où elle a disparu. Par un de ces vieux fouineurs qui pensait que les noirs devaient rentrer en Afrique. C’était donc un mensonge monté de toute pièce ? De toute pièce. Parlez-moi de vous et de Mélanie. Comme j'ai dit, c'était il y a longtemps. "Les trolls", cela signifie quelqu'un en particulier ? ça pourrait faire la différence entre trouver l'assassin de Mélanie ou non. Les Trolls étaient les personnes que nous n'aimions pas. Poursuivez. Nous avions des codes pour tout. Je disais quelque chose du genre: "Alvina allume une étincelle." "Alvina allume une étincelle" ? Un code pour: "J'ai laissé un mot sur ta corde à linge." Alors qui étaient les Trolls ? Presque tout le monde. Notre amitié n'était pas vu d'un trop bon œil. Par qui ? Tous les voisins nous regardaient de travers, depuis le début. Tout le monde sauf Mélanie. Partez...! Partez d'ici, créatures ! Partez...! Qu'est-ce que ça veut dire "créatures", Terrell ? Papa t'a dit de rentrer, Cherise. "Créatures" veut dire insectes et autres. Oh. Tu veux voir mes lucioles ? Ce sont...des insectes ? Leurs arrière-trains s'illuminent la nuit. C'est vrai. Comme par magie. Je veux dire, si tu crois dans ce genre de trucs. Arrête de parler à cette fille ! Rentre à la maison, Mélanie ! Ne me donnez pas d'ordre, Mr Wilson ! Je t'ai dit de rentrer à la maison. Maintenant ! Partez...! Ma maman a dit que tu pouvais venir à la maison après dîner. J'habite juste là. Nous pourrons attraper des lucioles quand il fera nuit. D'accord. A plus tard, alligator. A dans un moment, crocodile. Un beau comité de bienvenue. La courtoisie de Hank Wilson, à la tête du comité de défense du quartier. Le comité de défense du quartier ? Plutôt une foule de lyncheurs. Des racistes paradant comme des associations de voisinage. Qui était cet abruti ? Il tenait la quincaillerie locale. Pour lui, la seule chose pire que nous c'était les blancs qui ne restaient pas dans les rangs. Comme Mélanie. Notre amitié lui a peut-être coûté la vie. C'était notre voisinage, pas le leur. Votre famille était là depuis 30 ans, puis, voilà qu'arrivent les gens de couleur. Et pour aggraver les choses, la petite Mélanie Campbell fait amie amie avec la petite fille noire. Cela aurait pu inciter un raciste pur et dur tel que vous a péter les plombs. Wouah, attendez. Quand Mélanie a disparu, tous les blancs ont pris peur, ont déménagé. J'ai du vendre ma maison pour une bouchée de pain. Boo-hoo. Nous étions des travailleurs. La maison, c'est tout ce que nous possédions. Vous frappiez votre enfant régulièrement, parce qu'il vous regardait avec amusement. Qu'est-ce que ça a à voir avec ça ? Peut-être avez-vous laissé parler vos poings avec Mélanie. Cette petite gamine effrontée doit vous en avoir fait baver. Je travaillais au magasin la nuit où elle a disparu. Nous le vérifierons. Allez-y, et tant que vous y êtes, vérifiez un type dénommé Wes Floyd. Qui est-ce? Le connard d'agent immobilier qui vivait sur le dos du voisinage à l'époque. A essayé d’effrayer tous les pèlerins blancs pour qu’ils déménagent. Pourquoi ? Pour ramasser une fortune ? Un gars comme lui aurait fait n’importe quoi pour un dollar. Vous avez entendu parler de ce cambriolage l’autre jour ? Juste au bas de la rue. Dieu merci personne n'a été blessé. Imaginez ce qu'il serait advenu si cette famille avait été chez elle ? C'est effrayant ! Des faits connus : les noirs emménagent, le crime augmente. Six, sept, huit, neuf, dix... De mauvaises choses arrivent même aux gens biens. Et bien, nous nous connaissons tous ici. Oh, pour l'instant, bien sûr, mais une fois que le barrage cèdera, rien ne les en empêchera. Vous ne voulez pas être les derniers à partir, n'est-ce pas? Je ne pense pas, mais... Un endroit comme Genessee Creek offre un environnement sécurisé pour des familles comme la vôtre. Une cuisine dernier cri. Un grand terrain. Une piscine. Avec cette chaleur, avoir une piscine serait agréable. Hein ? Ne te laisse pas avoir, Frances ! Dégagez de là. Je sais ce que vous êtes en train de faire. Je fais juste des affaires. Je montre à la jolie dame les maisons que j'ai en vente. Vous essayez d'effrayer les blancs, afin qu'ils quittent le voisinage. Mais personne ici ne va partir. Exceptés les bamboulas là-bas. C'est notre voisinage. Bien sûr que ça l'est. Mon mari n'acceptera jamais. Le voisinage va augmenter d'ici peu, et vous serez le dernier visage pâle aux alentours. Pas si je peux l'empêcher. Et si quelque chose de fâcheux arrivait à une jolie fillette blanche ? Qu'est-ce que vous ferez ? Ses maisons dans la banlieue se vendaient pour une bouchée de pain. Puis Mélanie a disparu et il en a tiré un bénéfice énorme. Et le quartier s'est agrandi, en genre 8 secondes. Merci d'avoir partagé. Maintenant barrez-vous avant que je ne vous botte le cul hors d'ici. Genessee creek. ça se trouve à l'embranchement près d'Abington. Beaucoup de gens ont tiré bénéfice de la "fuite blanche". Il semblerait que ce Wes Floyd était l'un d’entre eux. Je vois vos annonces publicitaires partout, Wes. Arrêts de bus, panneaux d'affichage. Je fais au mieux. Et dire que tout a commencé avec Genessee Creek et l'enlèvement et le meurtre d'une petite fille. Je suis un homme d'affaire, pas un tueur. Vous vous êtes comporté comme un bandit après que Mélanie Campbell ait disparu. Vous avez vendu 12 maisons en une semaine. Ils disent que vous vous êtes attiré la chance. Peut-être en avez-vous tiré profit. Le moment était fortuit, alors arrêtez-moi. Nous avons déjà une déposition, Wes. De vieilles charges idiotes pour avoir mis quelques panneaux  "Vendu » sur la propriété des gens. Pour faire croire que les gens déménageaient quand il n'en était rien. Brisé quelques vitres, également. Pour faire croire aux gens que la criminalité était en hausse. Vous les effrayiez afin qu’ils quittent Brewerytown pour votre banlieue blanche. C’était les affaires. Et c'était les voisins qui en avaient après Mélanie, pas moi. Des voisins comme qui ? Les donneurs de leçons du quartier. Je l'ai vu de mes propres yeux à cet arrêt de bus. Les fées aiment les choses sucrées. Comme le miel ? Et si nous en mettions un peu dans un pot ? Oui, et si elles aiment ça... Premier jour d'école et Mélanie nous fait déjà un cour magistral. Tu vas nous raconter tes salades, hein ? Dy-na-mite. Tais-toi, Dale. Viens, Mel, nous n'allons pas l'écouter. Qu'est-ce que t'as dit, la noiraude ? Hum...rien. Alors dis que tu es désolée. Où je t'en colle une. Comme ton père le fait ? Finalement... peut-être que la première volée sera pour Mélanie. - Frappe-la. - Non. - Frappe-la. - Arrête ça ! Petite garce. Viens. Stupide troll. Je voyais tous les jours ce gosse s'en prendre aux plus jeunes. Vous connaissez son nom ? Dale Wilson. Le fils de Hank Wilson. Un genre de sale petit avorton. Humilié par une petite fille. Devant les autres enfants. Et si Dale était comme son père, pas tout à fait le genre à oublier et à pardonner. Comment vous êtes vous senti, Dale ? Etre bousculé par Mélanie Campbell devant tout le monde. Peu de temps après, elle disparaît. J'étais jeune, idiot. ça ne souffre aucune discussion. Heureusement que l'on vous a retenu. Et alors ? ça ne veut rien dire. Votre vieux était prêt à brûler des croix sur les pelouses à l'époque. Vous me dites que vous n'avez pas pris votre revanche ? Je ne suis pas mon père. Vous avez bien réagi comme lui à l’arrêt de bus. Et je me suis senti mal. Personne ne sait mieux que moi ce que ça fait de se faire bousculer par quelqu'un qui fait deux fois votre taille. Oh, vous avez laissé tomber, alors ? Oublions le passé ? Je me suis rendu chez Mélanie le lendemain. Pour lui rendre la pareille ? Pour m'excuser. On peut laisser nos mots ici à partir de maintenant. Là où personne d’autre ne les verra. - Dans la gouttière ? - Oui. Qu'est-ce que vous faites ? Dégage de là, Dale. Je m'excuse pour ce que j'ai fait, d'accord ? Tu t'excuses auprès de nous deux ? Ouais. Maintenant descends de là avant que tu ne te fasses mal. Pourquoi pleures-tu ? Ma maman a enlevé la corde à linge. Elle dit que nous ne pouvons plus jouer ensemble. Sa mère dit qu'ils vont partir, eux aussi. Pourquoi ? Parce que les voisins n'aiment pas les lucioles et les insectes et autres. Qui n'aime pas ? Eux. "Adorateurs de créature" ça n'a rien à voir avec vos lucioles. Ah non ? C'est à cause de Cherise. C'est elle la créature, idiote. Je suis un insecte ? Non, pas un insecte. - Une créature comme... - Comme quoi ? Pas comme nous. Une créature comme... pas une personne. Mais je suis une personne. Ouais. Ecoute, tu ne vois pas les chevaux et les poulets jouer ensemble, n'est-ce pas ? J'aime les chevaux et les poulets. Mais ils ne jouent pas ensemble, n'est-ce pas ? C'est ignoble de dire ça à un enfant. Le monde était ainsi fait. J'en étais juste le messager. Quelqu'un a vandalisé leur maison ? A ce qu'il paraît. Quoi, vous la remettez en question, Dale ? Tout ce que je sais... Mme Campbell est venue à la quincaillerie de mon père lui demander s'il vendait du décapant. Pour enlever les graffitis. Et alors ? Alors c'était deux jours avant que leur maison ne soit vandalisée. Etes-vous en train de dire que Mme Campbell savait ce qui allait se passer ? Je veux dire qu'elle a écrit ces mots elle-même. Mélanie et Cherise étaient les meilleures amies. C'est exact. Cela vous préoccupait au fond ? Que votre fille traîne avec une fille noire ? Non. Pourquoi demandez-vous ça ? "Adorateurs de créature." Vous vous souvenez de ça ? Quelqu'un avait taggué ces mots sur notre maison. Vous ne l'avez jamais signalé. Je me demande pourquoi. Ce n'était rien, c'était juste quelques plaisantins. Pourquoi créer plus d’agitation ? Nous sommes au courant de votre visite à la quincaillerie, Mme Campbell. De quoi parlez-vous ? ça commençait à chauffer. Vous vouliez quitter le voisinage. Pour aller à Genessee Creek. C'est la raison pour laquelle, vous avez vandalisé votre propre maison. Les gens étaient si en colère. Hank, et tous les autres. J’étais effrayée. De ce qu'ils vous feraient. Pas à moi. A Mélanie. Il y avait tant de haine. De laideur. Vous vouliez la protéger de tout ça. Donc je... lui ai dit de ne plus jouer avec Cherise. Qu'il est parfois préférable de rester avec les siens. Oh, pour l'amour de Dieu, Frances ! Tu refusais de partir. Je n'avais pas le choix. C'étaient des gens bien, travaillant aussi dur que nous. Je sais. J'essayais juste de protéger ma petite fille. Je n'avais aucune idée des dégâts que cela causerait. Dale ? Que s'est-il passé ? Ce n'est rien. Qui t'a frappé ? Dis le moi. Mon père a entendu parler du tag "adorateurs de créature". Il a dit que c'est de ma faute si tous les blancs s'en vont. Dingue, hein, Mme C. ? Que l'infirmière de l'école te mette un pack de glace dessus. Alvina allume une étincelle. Mel, tu m'entends ? Alvina allume une étincelle. Je ne joue plus à ça désormais. Ce sont des jeux de gamins. Tu ne veux pas voir les lucioles ? Non. Elles vont partir, se transformer en fées. Les lucioles ne sont pas des fées, d'accord. Mais tu disais... et les chevaux et les poulets ne jouent pas ensemble. Tu disais que nous serions toujours amies. Rien ne dure indéfiniment. Cette nuit, ma petite fille avait disparu. Je pensais que notre enfant était en danger. Et elle l'était. "Alvina allume une étincelle." Cela veut dire que Cherise a laissé un mot pour Melanie. Mais la corde à linge était enlevée. Donc elle les laissait dans la gouttière, non ? Le mot n'a jamais été découvert. Oh...c'est haut. J'ai besoin de monter sur quelque chose. La même fenêtre du sous-sol que le coupable a utilisé en 1975. Il a laissé une empreinte partielle de sa paume sur ce rebord. Ce n'était pas une empreinte de main sur le rebord. C'était celle d'un pied. Les voisins vous ont aperçu dans le jardin des Campbell, la nuit de la disparition de Mélanie. Je vous l'ai déjà dit... ces vieux fouille-merde de racistes ont monté ça de toute pièce. Nous avons une empreinte sur le rebord de la fenêtre. D'un talon. Dites-moi qu'il ne coïncide pas avec les vôtres, Terrell. Je n'ai pas blessé cette petite blanche. J'ai dit...dites-moi qu'il ne coïncide pas avec les vôtres. Vous m'avez couvert de ridicule. Je vous ai défendu après de mon chef, je vous ai cru. Peut-être que vous n'auriez pas dû. Que faisiez-vous dans son jardin ? Je reprenais le mot de ma sœur. Alors pourquoi ne pas l'avoir dit ? Un garçon noir dans le jardin d'une fille blanche la même nuit que sa disparition ? Personne n'allait me croire. Moi oui ! Vous êtes la police. J'ai appris il y a 31 ans ce que cela signifie. Coupable jusqu’à ce que l'on prouve l'innocence. Ils m'ont traité comme si j'étais même pas un être humain. Les temps ont changé, Terrell. Pas tant que ça. Je voulais juste protéger ma petite sœur. J'ai fait ce que j'avais à faire ce soir là. Poursuivez. J'ai dit à Cherise la vérité. J'ai entendu ce qu'il s'est passé à l’arrêt de bus aujourd'hui. Désolé. J'ai laissé un mot pour elle dans la gouttière. Pour Mélanie ? Peut-être qu'elle le trouvera et qu'on redeviendra amies ? Cherise... Elle ne redeviendra jamais ton amie. Tu vois, les blancs, ils nous regardent, et ils voient de la laideur. C'est vrai ? Ils ne voient pas à quel point tu es jolie, ou intelligente, ou cool. Mais moi oui. Et tu dois le voir, aussi. Mélanie pense que je suis cool. Tu ne peux pas leur faire confiance. Pas même Mélanie. Je ne peux pas ? Emmet Till l'a appris à ses dépends. Qui est Emmet Till ? Le garçon qui a osé siffler une fille blanche. Après ça, des gars l'ont tiré hors du lit au milieu de la nuit, et ils l'ont abattu. Il était guère plus âgé que toi. Je ne suis pas en train d’essayer de te donner des cauchemars ou quoi que ce soit, Cherise. Je veille juste sur ma petite sœur. Est-ce que tu pourrais me rapporter le mot ? S'il te plaît ? Bien sûr. Maintenant au lit, d'accord ? Terrell ? Ouais ? Est-ce qu'Emmet est allé au paradis ? Tous les enfants vont au paradis. Je n’ai jamais oublié le regard qu'elle m'a donné quand je lui ai dit ça. Elle a grandi plus vite qu'elle n'aurait dû. Il semble que vous ayez grandi tous les deux trop vite. Donc... vous avez récupéré le mot ? Il n'y était plus quand j'y suis allé. Il n'y était plus ? Qui l'avait pris ? Mélanie je suppose. Vous l'aviez dit à Cherise ? Ouais. Savez-vous ce que disait le mot ? Vous devez arranger ça, Terrell. Avec mon aide. Cherise voulait retrouver son amie. Que disait le mot ? "Rejoins-moi dans le bois...ce soir." Donc Mélanie s'est rendue dans le bois ce soir là. Ainsi que Cherise. Mélanie n'a pas été enlevée dans sa chambre. Elle est allée dans le bois. Le bois ? Vous lui avez demandé de vous y rejoindre, Cherise. Dans votre mot. C'est ridicule. "Alvina allume une étincelle." Votre code secret. Signifiant que vous lui avez laissé un mot. "Rejoins-moi dans le bois ce soir." Vous l'y attendiez. Nous étions les meilleures amies. Pour toujours. Mais Mélanie n'y croyait plus. Le bus s'est arrêté. Elle vous a abandonnée. Quelle trahison. C'en était une. Que s'est-il passé dans le bois ce soir là ? J'ai passé toute ma vie à essayer d'oublier. Mais vous n'avez pas pu. Nous avons déménagé pour un voisinage composé uniquement de noirs, un univers à l'opposé de Brewerytown. Et il était plus facile de prétendre que ça n’était jamais arrivé. Qu'est-ce qui n'est jamais arrivé ? J'aurai dû écouter Terrell. Les noirs et les blancs ne sont pas faits pour être ensemble. Et j'ai passé l’intégralité de ma vie à vivre ainsi. A ne jamais faire confiance à une personne blanche. Nous croyions que les lucioles étaient des fées et que l'amitié pouvait durer à jamais. Mais nous avions tort. Regarde. Des fées. Les dernières de la saison. Je pensais que tu ne croyais pas aux fées. Je suis désolée d'avoir été méchante à l’arrêt de bus. Pourquoi t'as fait ça ? Ma mère a dit qu'il était préférable de rester avec les siens. Terrell a dit ça, aussi. Mais je ne veux pas rester avec les miens. Je veux être avec toi, Cherise. Moi aussi, Mel. Tu es ma meilleure amie. - Pour toujours ? - Jusqu'à la fin des temps. Tu ne peux pas rester loin de cette créature, n'est-ce pas ? Qu'est-ce que tu veux, Dale ? Je me rends à la maison de cette créature pour l'effrayer, et qu'est-ce que je vois ? Celle-ci filant en douce. Vous pensiez pouvoir vous en tirer, hein ? J'ai été battu parce que mon père pense que j'ai taggué ta maison. - C'est toi ? - Non. Et maintenant tout le voisinage va s'en aller et il dit que c'est de ma faute. Il me déteste. Tu nous fais peur. Rien de tout ça ne serait arrivé si vous n'aviez pas emménagé ici. Je veux rentrer à la maison. Mélanie, cours ! J'ai entendu les coups de feu, et j'ai su, et je n'ai rien fait. J'ai juste continué à courir. N'importe qui aurait fait pareil. C'est ma faute si nous étions dans le bois. C'est de ma faute si elle est morte. Vous ne teniez pas le revolver. Toutes les nuits, je rêvais de lui rentrant dans ma chambre et m'enlevant. Et puis les rêves se sont arrêtés. Jusqu’à maintenant. La carte postale. L'autre soir j'ai fait un rêve. Mélanie était avec les lucioles. Dans un endroit meilleur. Au paradis. Nous avons un témoin qui vous a vu tirer sur Mélanie. C'est dingue. Ah oui ? Cherise ne m'a vu tirer sur personne. Je n'ai jamais dit que c'était Cherise, Dale. Vous avez envoyé la carte postale. Un assurance, afin de garder Cherise silencieuse. Votre vieux vous battait sans arrêt. Vous cherchiez à vous venger. Vous avez suivi Cherise dans le bois ce soir là, avec le revolver de votre père. Je ne voulais pas blesser... Oh, arrêtez les conneries ! Vous avez tiré sur Cherise ! Pour lui faire peur. Mais alors...elle a crié... et j'ai pensé...j'ai pensé que je l'avais tuée. Et j'ai paniqué. Donc, vous deviez tuer Mélanie, également-- elle était témoin. Le point de non retour. Mon père me battait tous les soirs pour ce truc d'"Adorateurs de créatures". S'il avait découvert ça... il m'aurait tué. Donc j'ai fait ce que je devais faire. Quoi, Dale ? Je l'ai mise dans la voiture et j'ai conduis... pendant des heures. Jusqu’à ce nous atteignons la zone frontalière de la Virginie Occidentale. Et après que s'est-il passé ? Puis j'ai quitté la route. Il faisait sombre et il n'y avait personne aux environs. Juste nous. Stop. Juste là. Pourquoi fallait-il que tu sois amie avec cette créature ? Pourquoi ? Je veux juste rentrer à la maison. Tout est de ta faute, tu m'entends. Parce que tu étais son amie. S'il te plaît. Ferme les yeux. Je veux ma maman. Tu ne peux pas me dénoncer. S'il te plaît. Plus maintenant. Et puis je...suis reparti. Pas d'enfants de cet âge victimes de meurtre et non identifiés en Virginie Occidentale, en 1975. ça n'a pas de sens. Zone rurale. Des animaux auraient pu l'emporter. Ou le corps n'a jamais été retrouvé. Les dossiers entre états sont une vaste plaisanterie. Pas de base de données au niveau national sur la disparition d'enfants à ce moment là. Les gamins traversant les frontières entre les états passaient facilement inaperçus. Donc même si le corps avait été retrouvé, pas moyen de le connecter avec notre fillette disparue de Philly. Une aiguille dans une meule de foin. Rapport de police, Virginie Occidentale, octobre 1975. Un flic du coin a trouvé une fille à l'écart de la route 1. On lui avait tiré dessus mais elle était vivante. Blessure à la tête. Aucun souvenir de qui elle était ou d'où elle venait. Transportée à l'hôpital du comté dans un état critique. Puis placée dans une famille d'accueil. Mélanie est toujours vivante ? Excusez-moi ? Êtes-vous Jennifer Robinson ? Oui. Police de Philadelphie. D'accord. On vous a tiré dessus en 1975. Ne seriez-vous pas un peu en retard à la fête les gars ? Vous souvenez-vous de la fusillade ? Ou d'où vous venez ? ça ne devait pas être sensas, hein ? La famille était probablement la raison pour laquelle j'étais dans ce bois là. Vous avez tort. Votre mère et votre père n'ont jamais cessé de vous chercher. Ils n'ont jamais cessé d’espérer que vous franchissiez le seuil de la porte de nouveau. C'est vrai ? Ils s'appellent Norman and Frances Campbell. De braves gens. Je ne m'en rappelle pas. Désolée. Ils ne vous ont jamais oublié, Mélanie. Est-ce mon prénom ? Et votre meilleure amie était une fille prénommée Cherise. Elle était avec vous ce soir là, dans le bois. Pas mal de personnes attendent toujours que ... vous rentriez chez vous. Je devrais retourner travailler. Vous et Cherise laissiez des mots sur... sur la corde à linge. Vous croyiez aux lucioles et aux fées. S'il vous plaît. Arrêtez. C'est pourquoi il vous a emmené dans le bois. Parce que vous étiez courageuse. Dans un monde qui ne l'était pas. Je me souviens... Je n'étais pas seule. Dans le bois. Parce que les lucioles y étaient... et me disaient que le paradis pouvait attendre. Parce que je devais vivre.