Tu ne m'as pas dit que cette coiffure ferait mal, maman. La mode fait mal. ça fait mal à mes yeux, Lutheretta. Lutheretta? Tu me traites de fille? ça ne t'endurcit pas, c'est tout. J'aime bien Lu. Et voila. Regarde ce poster et dis moi que je ne ressemble pas à Allen Iverson* (*joueur de basket de Philadelphie appelé aussi "the answer") Tu ressembles à Brandy * (*chanteuse américaine) Hey. Cedric, J'ai vu ça. Il a besoin de force. Et c'est Thanksgiving pour lui aussi. Je peux avoir le brechet, Vaughn? Quel va être ton voeu? Je ne sais pas. Pleins de choses. D'abord on va dire les grâces. Seigneur, nous te remercions pour ce repas que nous allons partager. Et la bénédiction de la famille. Pour Vaughn qui a remplacé son père après sa disparition, et pour Cedric, qui ramène toujours à la maison ses clebs égarés et tout ce qui s'ensuit. Ce n'est pas un clebs. Et pour Quincy, mon rêveur, qui vit dans les nuages et Luther "Ivan Iverson" qui ne ressemble pas à Brandy - pas trop - Hey Et enfin pour notre bébé Patrick, laissez-le souhaiter ce qu'il veut. - Et pour toi aussi, maman. - Et pour moi aussi. Amen. Vaughn Bubley, 1999. Cédric Bubley, 2001. Quincy Bubley, 2003. yo, si vous m'arrêtez, je veux un avocat, vous voyez ce que je veux dire? Hey, si tu veux parler des meurtres tu baisses d'un ton et tu parles. Sinon, tu la fermes jusqu'à ce qu'on s'occupe de toi. - yo, je n'ai vu aucun meurtre. - Tu es assis sous ce porche toute la journée et tu loupes ces gangsters se tirant dessus. Vous savez, j'emmerde tous les flics d'accord, un millier de fois. Très bonne attitude, flambeur. Hey, patron, on retourne au front ce soir? Ils ont un triple meurtres sur les bras, ils ont besoin de toute l'aide qu'on pourra leur donner. - C'est calme par ici, hein? - Un petit bout de paradis. Que s'est-il passé? / Le gang de la 9eme rue a échangé des coups de feu avec celui des "O". - Quel est le résultat? - 3 morts, 1 blessé. Tous des gangsters, faisant du travail d'intérêt général. - Quelqu'un a parlé? - Beaucoup de parole, ça n'a rien donné. Non! Luther! Est-ce que c'est Luther? J'ai besoin d'y aller. C'est mon fils là-bas! Vous m'entendez? Mon fils est là-bas. C'est mon fils. - Je la connais. - Ah oui? Son fils est mort, c'était mon 1er homicide. Ce qui fait de vous des amies pour ainsi dire. Peut-être qu'elle te parlera. Vous, sortez de ma vue! Sortez de ma vue! - Vous vous prenez pour qui? - Ok, hey, hey, Madame Bubley, - vous me remettez? - Je dois passer derriere ce ruban. Vous ne pouvez pas faire ça maintenant. Je suis le détective Rush, j'ai enquêté sur le meurtre de votre fils. Quel fils? C'était en 99. - Vaughn. - Voila. Vaughn. Et maintenant c'est au tour de Luther. Je suis désolée. Ne le soyez pas petite fille, sortez juste de mon chemin. Une idée sur qui aurait pu lui faire ça? - Pourquoi? Vous allez résoudre ce meurtre? - On va essayer. Comme vous avez résolu celui de Vaughn? Ou de Cedric ou de Quincy? - Vous avez perdu 4 fils? - Patrick est tout ce qu'il me reste. Et s'il se fait descendre, vous ne résoudrez pas son meurtre non plus. Adaptation & Synchro : val64 - forom.com - - coldcase.free.fr - - Sutton arrive? - Elle a pris un congé. - Ah oui? Elle a dit pourquoi? - Juste dit que c'était personnel. 4 frères sur 5 sont morts. Tous tués à Fairhill, tous non résolus. La mère t'a donné des renseignements sur les assassins? La mère m'a donné que dalle. Elle déteste les flics. Alors, la fusillade de la nuit dernière. Encore une guerre des gangs entre ceux des O et ceux de la 9eme rue? ça y ressemble mais l'unité anti-gangs dit que le chef des O Miguel Maldonado, avait la rancune tenace contre la famille Bubley. A quel sujet? Je ne sais pas mais le nom de Miguel apparait dans chaque dossier comme suspect potentiel. Donc,vous pensez qu'il est derrière tous ses meurtres. Et si Luther n'avait pas été pris dans une guerre des gang la nuit dernière, si c'était personnel? Le problème est que Miguel est intouchable. Peut-être que la roue tourne. Il est réputé pour être un vrai sadique. Et bien, il reste encore un frère. Patrick. Il faut trouver quelqu'un pret à balancer Miguel. En élucidant un des meurtres Bubley, on les résoud tous. Et peut-être qu'on pourra empêcher Patrick de rejoindre ses frères. Aie! Qu'est-ce que vous foutez? Pourquoi Luther Bubley vous a tiré dessus, Carlos? Je n'ai vu personne tiré sur personne. J'ai lu le rapport balistique. Et alors? / Alors c'est bien l'arme de Luther qui a fait ce trou dans votre jambe. Peut-être qu'il m'a tiré dessus. Ce n'est rien. Et vos gars lui ont tiré dessus devant ce magasin. Votre patron Miguel vous a demandé de tuer Luther à cause du different avec les Bubley? Bubley n'est rien pour Miguel. Alors pourquoi les avoir fait tuer? Vous êtes de la police, vous n'avez pas le droit de venir me torturer. Pardon, quoi? - Ma jambe! - Votre quoi? Ok, ok, ok, merde! Vous êtes impitoyable comme flic vous savez? La nuit dernière, le magasin de Yin? Comment la fusillade a démarré? Je glandais sur ma trottinette. Tu attrapes le lait, je m'occupe des corn flakes, d'accord? Je ne veux pas de céréales. ok mais peut-être que maman en veut. Tout ce dont elle se rappelle c'est de ne plus fumer. Tu ferais mieux de manger avant d'aller à l'école. Je ne vais pas à l'école. Qu'est-ce que tu veux dire? Tu as abandonné. Tu as arrêté le basket. Oui, mais tu n'es pas moi, d'accord? Je ne vais pas te laisser gacher tes talents stupidement. Tu as gaché les tiens. - Yo, rentre à la maison, Trick. - Quoi? J'ai dit rentre à la maison, de suite. Très bien, d'accord. Comme tu veux. - Yo, mec. - C'est de la part de Web D. Cet imbécile n'avait aucune raison de faire ce qu'il a fait. De quoi parlait-il? Web D? Si vous trouvez, dites-le moi. J'aimerais savoir pourquoi j'ai été descendu. Merci, Carlos. Quoi? Patrick, voici le détective Jeffries. Nous avons parlé au type qui a tiré sur ton frère devant le magasin. Mais il dit que tu étais présent sur les lieux. / Nan. Luther aurait dit que le coup de feu était de la part de Web D. Qu'est-ce que ça signifie? / Ce qui est arrivé à Luther ne vous concerne pas. Oh, parce que tu comptes t'en occuper? Quelqu'un doit bien le faire. Maeve. Encore vous? Nous travaillons sur le meurtre de votre fils. Maeve, je m'appelle Will, écoutez, nous avons besoin de votre aide. Je suis claquée d'aider la police. Nous pensons que Miguel Maldonado est responsable de la mort de vos enfants. Et? / Et si nous élucidons le meurtre de Luther de la nuit dernière peut-être pourrons nous classer toutes les affaires de vos garçons. Je ne sais rien de rien. - Alons, on se concentre. - Ne me parlez pas comme ça. Vous avez perdus des enfants? Et vous? Dans ce cas, sortez de chez moi, Vous ne m'interessez pas. Ce n'est pas ce que vous éprouviez en 1999. Quand Vaughn est mort. J'étais là. Vous vous souvenez? Vous vouliez de mon aide à l'époque. Ah, merde. Cette chose a une famille. - Dois-je les avertir? - Oui, allez-y. Je ne l'ai jamais fait avant. C'est le moment opportun alors parce qu'il n'y a rien ici qui mérite qu'on s'implique émotionnellement. - ne pas s'impliquer? - Ouais. Je ne crois pas trop à ce genre de chose. Si tu restes assez longtemps dans ce milieu, tu vas vite t'endurcir. ça ne peut pas être mon garçon. - C'est Vaughn Bubley. - Oh mon dieu, non. - Vaughn est mort? - J'en ai bien peur. Avez-vous une idée sur qui aurait pu faire ça? Personne? Il n'achetait pas de drogue, n'en dealait pas, si c'est ce que voulez dire. Non, je ne voulais pas dire ça. C'etait un bon garçon. Il travaillait dur. Vous devez trouver qui a fait ça, Madame. C'etait un père pour ses frères, vous comprenez? Oui. - Vaughn est vraiment mort? - Je suis désolée. Je ne vais pas y arriver sans lui. C'était il y a longtemps. On sait que vous en avez bavé. Vous savez. Bien, vous comprenez ma vie. - j'essaye Maeve. - N'essayez pas. Arrêtez de perdre votre temps à me dire que vous êtes désolée comme si ça allait changeait quelque chose quand tout le monde sait que ce ne sont que des conneries. Des conneries de policière blanche. - Allons, Maeve. - Vous savez, j'ai une cérémonie à préparer. Un enterrement à m'occuper. Vous savez combien ça coute? Vous croyez que j'ai de l'argent pour payer la mort d'un autre garçon? Pour le laisser reposer d'une manière décente. ça a donné quelque chose avec les Bubley? Non. Rien sur Maldonado, Web D. Une chose étrange s'est produite aujourd'hui lorsque je discutais avec la mère. oui? Elle était au bord des larmes et je suis restée là sans voix. Comme si je n'en avais rien à faire. Vous faites votre boulot, Lil. Quelquefois, c'est tout ce que c'est. Avez-vous déjà rencontré mon 1er coéquipier? Benny Fulcrum? Il est à la retraite maintenant, non? Je n'arrête pas d'entendre sa voix dans ma tête me répétant, pas de sentiment. - Vous n'êtes pas comme ça. - Je l'ai été....aujourd'hui. - Alors demain sera different. - Peut-être. Mais je quitterais ce boulot bien avant que je commence à apercevoir le visage de Fulcrum quand je me regarderais dans un miroir. J'ai vu la tête de votre ancien coéquipier. Personne ne veut voir ça. Les Bubley nous détestent, patron. Comme la plupart des gens de Fairhill. Alors comment faire pour ne pas les haïr en retour? Est-ce que le patron a dit combien de temps Sutton serait absente? Non. Peut-être qu'elle s'est enfuie avec le sergent White. Gil Sherman m'a raconté ce qu'il s'est vraiment passé à Northeast. Oui? Crache. C'était une relation à sens unique. Ce gars faisait de sa vie un enfer. Alors ils n'ont jamais... Elle aurait du mettre les choses au clair. Elle ne pensait pas à avoir à le faire. C'est la vidéo de surveillance venant du magasin? Tu te rappelles que personne n'a rien vu? Tout le monde a été interrogé, mais rien. C'est toujours pareil. C'est qui ce grand gamin avec toute cette quincaillerie? Il figure aussi dans le dossier de Quincy Bubley. Theodore Clauson, son nom de rue est Cartier. - Arrêté 2 fois pour vol de bijoux. - Et? Il a été interrogé en tant que témoin dans l'affaire Quincy Bubley en 2003. Il a dit quelque chose à ce sujet? Il a dit qu'il ne se rappelait plus des évènements tragiques en question. Ce gars a été un témoin dans 2 meurtres Bubley. Ce n'est pas rien. Il nous a menti l'autre nuit. Pourquoi il se mettrait à nous dire la vérité aujourd'hui? On va lui donner quelques encouragements. Cartier a besoin de gagner sa vie. Pour pouvoir payer toute sa quincaillerie. Pas de drogues aujourd'hui? Arrêtez-le. J'ai au citron, citron et citron. - Y'en a pas à la cerise? - qu'au citron. Vous êtes des potes de Cartier? Sa famille, en fait. Tu veux de la marchandise? C'est ça, mon frère. une seconde, on va le chercher. - Cartier, y'a un autre client pour toi. - Ouais, hein...? Ou est-ce qu'on doit l'envoyer? Au quartier d'à coté, ça te fera de la concurrence? Ou un peu plus à l'est, dans celui des "O". Les mecs, vous foutez en l'air ma réputation. Hey, Cartier comment ça va mon frère? Es-tu aussi idiot que t'en as l'air? / Hein? Pas de drogues aujourd'hui, crétin. Ok, ok. Je joue le jeu. Pourquoi Luther Bubley a-t-il tiré sur Carlos? Je ne sais pas. Vraiment. Vraiment? C'est quoi Web D? Posez-moi une question à laquelle je peux répondre, parce que je ne peux pas me permettre que vous restiez là devant ma porte. En 2003 quand Quincy Bubley a été tué tu etais là. Que s'est-il passé? Quincy a merdé. Il a pété les plombs. Comment ça pété les plombs? Il tentait de faire survivre sa famille -après les morts de Vaughn et de Cédric. Hey, personne ne sait quel jour on est? Thanksgiving. Tout à fait. Et regarde ce que j'ai acheté. T'as acheté du poulet pour Thanksgiving? Et j'ai les boissons. Mets les assiettes sur la table. Quincy, tu m'as apporté quelque chose. Allons maman, pas maintenant. Très bien, non,tu as raison. maman, laisse moi préparer ton assiette. Tu sais, je n'ai pas très faim. Je vais vous regarder manger. On devrait dire une prière comme on en avait l'habitude. - Allez, maman, faisons-le. - Très bien. Remercions Dieu que je m'en souvienne encore. Seigneur, nous te remercions pour ce repas que nous allons partager, et la bénédiction de notre famille... Continues, maman. Tu te débrouilles très bien. Non. Je ne peux pas. Je suis désolée. - C'est pas grave. - Oui, mangeons. Attendrez-vous jusqu'à l'année prochaine? - Je vais redevenir comme avant. - Voila. Récupérer mon boulot à l'institut de beauté, et vous sortir de la rue. Bonne idée. Au prochain Thanksgiving, tu pourrais peut-être amener de la tarte à la citrouille. Ah, maintenant que tu m'y fais penser. Ou alors, peut-être qu'il n'est pas trop tard. peut-être que je peux encore en préparer une. Je peux aller au magasin si tu veux, acheter ce qu'il te faut. Mais c'est Thanksgiving, je suis en train de manger avec... Oui, d'accord. D'accord! J'arrive. Je dois y aller, maman. Désolé. - On te gardera une part de tarte. - Peut-être. Allez. On doit y aller. Tout va devenir different, Quincy. Tu as vu qui a tiré? Des phares, des pneus qui crissent. - Même pas une idée? - Je vous l'ai dit, Quincy voulait se faire du fric, - pour que sa famille s'en sorte. - Et? Et il a étendu ses activités. Il a commencé à vendre dans le mauvais quartier. Le quartier de qui? Celui de Jesus Maldonado. Le cousin de Miguel. Pourquoi Miguel ne m'a pas appelé? Je suppose qu'il est occupé. Il va être papa. C'est la copine de Miguel? Les flics, les flics. Qu'est-ce que tu fais? - Hey - Jesus Maldenato? Qu'est-ce que vous voulez? Parlons un peu. C'est prévu pour quand? Je ne sais pas. Ce serait bien de voir un docteur. Qu'est-ce que ça peut vous faire? Ce n'est pas comme si vous m'aviez mise en cloque. Je connais une clinique près d'ici. Et vous allez m'y faire rentrer? Je vous y emmenerais. On parlera du futur père. Je m'en balance. - Pourquoi il embête ma femme ? - Votre femme? Je pensais que c'était celle de Miguel. Peu importe. Elle est mignonne. - Traîner avec des gangsters, pourrait lui causer des ennuis. - Foutaises. Si le ministère de la santé l'apprend, Ils prendront le bébé. Referme ça, mec. Ça signifie que vous allez parler? - A quel sujet? - Quincy Bubley. Il fourguait sa came sur votre territoire en 2003 Et a été abattu pour ça. / Non. Est-ce que c'est Miguel qui en a donner l'ordre? Je déteste faire ça, mec. Un bébé devrait toujours être avec sa mère. Oh, allez mec, ne la mêlez pas à ça. Pourquoi Miguel en avait-il après les Bubley ? Les Bubley l'ont bien cherché. C'est leurs fautes s'ils sont morts. Ils sont tarés, mec, C'est dans leurs gènes. Vous avez fait une étude la dessus? Je l'ai vu de mes propres yeux. La nuit ou Cédric a été tué. Pourquoi tu me tournes autour alors que tu sais que je suis la copine de Miguel ? Il s'en fiche de toi Leticia. Il n'est pas démonstratif, c'est tout. Ne vois-tu pas qu'il n'est pas fait pour toi ? Et toi tu l'es? Je te le prouverais. Je suis avec ton cousin. Et il est aussi avec 10 autres filles. Ne veux-tu pas être spéciale ? Je veux voir Miguel. Il est sans doute la-haut avec l'une d'entres elles maintenant. Tais-toi, Jesus. Maeve Bubley faisait la fête avec l'homme qui a tué ses fils ? La meme nuit ou l'un d'eux est mort. Vous voyez ce que je veux dire maintenant en parlant de gènes? C'est dur. Avec une mère comme vous Maeve, C'est un miracle que vous ayez encore un fils vivant. Vous êtes une sale garce. Vous savez ça ? Je dirais plutôt que j'ai de la peine pour vous. Le corps de Cédric n'était pas encore à la morgue. Et vous, vous en grillez une avec son assassin. C'est ce que vous croyez, hein? Je crois que vous savez pourquoi Miguel a tué vos fils. Et vous êtes si désespérée d'avoir votre dose, que vous vous en fichez. Je veux partir. Ce crack trouvé dans votre appartement dit que vous restez. Je ne parlerais pas de cette nuit là. Vous voulez résister? Allez-y, restez ici jusqu'à être en manque. Si jamais Miguel apprend qu'un flic m'a amené chez le docteur... C'est lui qui devrait être là avec vous. / Oui, d'accord. Trop occupé, hein? A tuer des gamins ? J'ai dit que je m'en balançais. Vous connaissez Maeve Bubley? La femme qui fumait du crack avec Miguel au club " O " ? / Oui, et alors ? Que faisait-elle là? Miguel ne me dit rien. Donc il n'a jamais confessé avoir assassiné 4 de ses fils? Vous vous en fichez de ça aussi? Il est mauvais. Je sais. Est-il mauvais avec vous? Il court après d'autres filles? S'il vous surprend dans cet état, adios? - Oui. - Alors pourquoi êtes-vous loyal envers lui? Il ne l'est pas envers vous. Tout ce que je sais au sujet de cette femme c'est qu'un de ses fils l'a bien cherché. Lequel? Le marrant portant des lunettes. - Cédric? - Oui. La même nuit ou elle faisait la fête mais plus tôt. Quand on est sorti diner. Miguel Maldoneto? Qui le demande? Vous avez tué mon frère Vaughn. Vaughn? Il ressemble à Steve Urkel* comme toi? (*perso d'une série américaine) Ça fait maintenant 2 ans Et ma famille ne s'en remet pas. 2 ans. Tu viens seulement de trouver le courage? On a essayé de s'en remettre mais ce que tu nous a pris nous manque toujours. Que veux-tu que je fasse? C'est de la part de Web D. Je te connais, tu travailles à l'animalerie. Tu m'as vendu un grattoir pour chats. Allez voyou, tire! Tu as brisé notre famille. Tu aurais du appuyer sur la détente quand tu en avais l'occasion. Alors Miguel lui a reglé son compte? Je sais juste qu'il s'est fait tué cette nuit là. Certainement pas une coincidence. Je sais que vous avez raison. Miguel n'est pas bon. Mais je suis accroc. Je parie qu'il fera un sacré père. Donc Miguel tue Vaughn en 1999. Et Cédric se fait tuer en 2001 en essayant de le venger. Laissant la famille Bubley sans chef de famille. Quincy, désespéré, commence à dealer au mauvais endroit. Se fait tuer par les "O", lors de Thanksgiving 2003. Et Luther échange des coups de feu avec un autre "O", il y a de cela 2 nuits. En disant que c'est de la part de Web D. Pourquoi Miguel a tué Vaughn en premier lieu? Qu'est-ce que ce Web D pour lequel tout le monde se fait tuer? Ou est ma mère? - Je parie qu'il le sait. - Très bien, calme-toi, fiston. ça va. Viens. Je sais qu'elle est là. J'ai obtenu tes bulletins scolaires, Patrick. - De l'école primaire. - Vous allez me dire ou elle est ou pas? Tu es un élève doué. Des félicitations dans toutes les classes. Puis j'ai vérifié ceux du lycée, ton niveau baisse. J'ai d'autres choses à faire. C'est quoi Web D? Pourquoi Miguel a tué Vaughn? Je veux voir ma mère. Maintenant. - Tu crois que je me soucis de ce que tu veux? - Oui, exact. Montrez-moi votre vrai visage maintenant. Je suis occupée, Patrick. - Vous savez pourquoi je ne vous parlerais pas? - Pas vraiment. Parce que vous regardez les gens comme nous et vous pensez... ..."pas de sentiment". Pense ce que tu veux, mais sors de ma vue. Devine qui vient réclamer le service d'étage? Les tremblements sont terribles, hein, Maeve? Si je vous dis ce que vous voulez, vous me laissez sortir? C'est nous qui posons les conditions, pas vous. Je besoin d'aller chercher quelque chose. Parlez nous alors de Miguel. Pourquoi étiez-vous dans son club la nuit ou Cédric a été tué? Ce n'était pas pour la drogue comme vous le pensez. J'ai été clean toute ma vie avant ça. On se fiche pas mal de votre passé avec la drogue. Dites-nous juste pourquoi vous faisiez la fête avec Miguel. Vous ne pouvez pas le répéter à Patrick. Le crack vous a rendu sourde? Vous parlez. On négocie. D'accord. Je vais vous le dire. Et j'espère que vous vous etoufferais avec. Ils ont dit que mon fils Cédric est dans une benne à ordures. Quelque part. Ok. Il y en a beaucoup à Fairhill. Le même fils qui a pointé son flingue sur ma copine? Je dois le retrouver. Pour l'enterrer dignement. J'ai de la peine pour vous. Mais rien n'est gratuit. Je n'ai pas d'argent. Il y a tant d'autres façons de payer, vous savez. S'il vous plait, dites-moi ou est mon fils? C'est le doigt qui appuie sur la détente. Vous voulez commencer par là? Vous voulez tirer sur ça d'abord. Pour vous réchauffer. A-t-il dit ou était Cédric? Une poubelle dans une rue. Jeter comme un déchet. Heureuse maintenant? Non. Vous voulez m'achever? Allez-y, dites-le à Patrick. On ne le fera pas, Maeve. Alors je peux partir de ce putain d'endroit. Allez chercher ce dont j'ai besoin? Le bureau du Procureur a donné son aval pour inculper Miguel? On peut l'arrêter pour agression sexuelle. Mais ça ne suffira pas pour clore l'enquête. Parce que Maeve ne voudra pas témoigner. Mais Miguel ne le sait pas. Ni Jesus. Donc, trouvons un arrangement avec lui. Faites le balancer son cousin. Et comme ça il prendra la tête des "O". On remplace un Maldonado par un autre. C'est mieux que rien. Patrick Bubley se fiche pas mal de qui dirige les "O", tout ce qu'il veut c'est se venger. On ne les aura pas tous les 2, Lil. On doit choisir nos batailles, remporter celles à notre portée. Ce n'est pas une victoire si Maeve perd le seul fils qu'il lui reste. Vous avez une meilleure idée? Vous n'avez rien sur moi? Continue de marcher et ferme là. Je n'ai rien fait. J'ai dit ferme là Miguel. J'ai rien fait. Je transpire même pas, cousin. ça ne va pas tarder. Quoi, tu veux aller avec lui? Sors. Allez. Vous allez me botter les fesses maintenant ou quoi? Je préfèrerais. On sait que Miguel a tué les 4 frères. Mais on ne peut pas le prouver. C'est votre problème. Réfléchissons une seconde si tu veux bien. Tu veux vraiment que Miguel revienne dans la rue? Parce qu'il nous semblait que peut-être tu voudrais diriger toi-même le "O". Il faut bien quelqu'un à la place du roi. Peut-être que maintenant tu as trouvé ta reine. - Letecia? - Ne parlez pas d'elle. Elle est accroc de Miguel pour l'instant mais pour combien de temps encore? Son homme pourrissant dans une cellule. Elle va vouloir refaire sa vie. Miguel est de mon sang. Tout comme l'enfant qu'elle attend. Il va avoir besoin d'un père. Si tu nous donne quelque chose de tangible, Jesus, Miguel ne mettra plus jamais les pieds dans cette ville. Vaughn Bubley. 1999. Comment ça s'est passé? Mal, ça s'est mal passé. Très mal. Comme je te l'ai dit Trick, tout ce que tu as à faire c'est pousser et te laisser glisser. Pousser et glisser. Voila, c'est ça petit homme. Pousser et glisser. Pousser et glisser. Regarde-moi ça, V, je vole! Il s'est pointé. Hey, hey, hey, hey, qu'est-ce qu'il y a, - C'est ma ruelle. - Désolé. Hey, qu'est-ce que tu fais? Je prends ça. Rentre à la maison, Patrick. - Nan, je ne te laisse pas là... - J'ai dit rentre. Ecoute, cette trottinette compte beaucoup aux yeux de mon frère. Aux miens aussi. Elle n'est plus à lui maintenant. Ecoute mec, je te le demande avec respect S'il te plait rends-moi la trottinette. Allez, cousin, ce n'est qu'une trottinette. C'est à lui qu'il faut le dire, mon frère, qu'est-ce qu'il y a? - Qu'est-ce que tu fais, mec? - rien, mec je ne lacherais pas, mec. Mec, fini le bavardage. Tu gagne, mon pote. Et voila ta récompense. 4 garçons morts. Tous pour une trottinette. Ou va-ton? Je veux te montrer quelque chose. On a arreté Miguel Maldonado pour le meurtre de Vaughn. Qui reprend la succession des "O" alors? Tu lui cours après, hein? La route que tu empruntes Patrick, te mène droit ici. Il y a une place de libre à coté de tes frères. Peut-être que c'est mon destin. Patrick, tu n'as que 15 ans, tu commences juste ta vie. J'ai leurs morts sur la conscience. Tu penses que c'est ce qu'ils veulent pour toi? Tu penses que c'est ce que veut ta mère? - Vous ne comprenez pas. - Non, c'est vrai. - Mais,j'ai besoin de comprendre. - Pourquoi? Parce que c'est ma façon de rester humaine. Tu vas y arriver sans lui. Dis-moi ce qu'est Web D. C'est rien que du vent. ça doit être autre chose. Je ne peux pas croire que 4 garçons soient morts pour une trottinette. Ce n'était pas qu'une trottinette. ça représentait quelque chose? Tout. Et maintenant pour le vainqueur du concours de composition W.E.B. Dubois 1999 Patrick Bubley. Viens ici mon garçon, et prends ta nouvelle trottinette. Maintenant je suis sur que tout le monde a envie d'entendre un morceau de ta rédaction. Vous voulez que je la lise maintenant? Juste le début peut-être. En 1910, dans notre ville de Philadelphie, W.E.B. Dubois* a écrit, (*Historien, sociologue, militant des droits civiques, et intellectuel afro-americains.) Il n'y a pas dans ce monde plus puissante force que celle d'une personne déterminée à s'élever et j'ai écrit la dessus parce que c'est ce que je pense aussi. Tu as été parfait, Patrick. Tu sais comment je vais appeler ma trottinette? - Comment, petit homme? - Web D, comme W.E.B. Dubois. Web D. C'est bien, Trick. J'aime beaucoup. Apprends-moi à la conduire. Oui, mec. C'est facile.