3 mai 1974 Mme Welter, désolé de vous avoir fait attendre. Mr Denton, j'aimerais les résultats de votre enquête. C'est quoi votre parfum, Mme Welter ? C'est enivrant. Moonlit Mist. Vous gagnez du temps, Mr Denton. Je n'aime pas quand les hommes me font attendre. Alors mettons-nous au travail. La bonne nouvelle, Mme Welter, c'est que votre mari, Carl, est riche. La mauvaise nouvelle, c'est qu'il se tape sa secrétaire. Myrtle Bartlett, un joli petit lot. Les mercredis et les jeudis, une chambre au motel Capricorne, déjeuner au Regent, ensuite il l'emmène faire des emplettes. Il lui a acheté plusieurs dessous chez Macy's et un flacon de parfum... Moonlit Mist. Laissez-moi faire. Elle est à l'envers. Ça me rappelle un cirque chinois que j'ai vu un jour. Ravie que vous trouviez ça drôle, Mr Denton. Il est quand même souple cet enfoiré, non ? Lana, mon cœur, viens ici et laisse-moi voir tes chaussures. Tu les as déjà vues. Deux fois. Hé, c'est mon médicament. Wilson Katz est là. Je lui ai dit que tu serais à lui dans une minute. Pour quoi faire ? Tu ne peux pas décemment donner l'air de t'être battu dans un bar. Je suppose que Mme Welter n'a pas payé sa facture. Non. J'en ai assez de ces affaires qui ne rapportent rien. Peut-être que Katz te proposera un gros coup. Sûrement des miettes de pain, mais bon... D'accord, c'est bon. Fais-moi entrer ce salaud déplumé. Qu'est-ce qu'on a ? Les ouvriers ont découvert les os ce matin. Individu masculin. Pas loin des quarante ans d'après l'équipe scientifique. L'ingénieur pense que le corps était là quand les fondations ont été coulées. On a contacté l'urbanisme pour avoir la date du premier permis de construire. Un ouvrier malchanceux ou un syndicaliste zélé. Il portait un pistolet, pas un marteau. Les techniciens l'ont retrouvé avec le corps, un calibre .32. L'arme du crime ? Peu probable. Il a été retrouvé dans son étui. Le numéro de série nous donne quelque chose. Il est enregistré au nom de Harold Denton. Harry Denton. Ça vous dit quelque chose ? Un ancien de la brigade des mœurs. Il avait collé une droite à son capitaine. L'un des nôtres ? Non, ils l'ont renvoyé, Harry est passé du côté obscur et est devenu détective privé. Ah, ces bandes de charognards, accroupis derrière les buissons, mitraillant les maris et épouses infidèles. Ils ne sont pas tous mauvais. J'en connais un qui m'a bien aidée dans une affaire de viol, il y a quelques années. Ces types sont tous les mêmes. Ils croient résoudre des mystères comme Sam Spade. (*Humphey Bogart dans "Le Faucon Maltais" ) C'est le style d'Harry ? J'ai un ami aux mœurs qui doit se souvenir de lui. Il devait simplement accepter des affaires pour s'en sortir. Il semblerait qu'Harry a accepté la mauvaise affaire. Cold Case Saison 7 Épisode 12 Transcript VO : www.ydy.com The runaway Bunny Harry Denton, 40 ans. Le légiste confirme que son fichier dentaire correspond. Sa disparition a été signalée le 11 mai 1974, par la secrétaire d'Harry, Lana Parker. Elle déclare que le coffre fort du bureau d'Harry a été vidé. Une liste des dernières rendez-vous d'Harry, rien de plus. L'équipe sur le coup a vraiment joué la montre... Harry a coupé les ponts avec eux. Tu as parlé à la police des polices ? Bizarre. Il n'est dit nulle part qu'Harry a frappé son capitaine. Il s'est fait virer pour avoir accepté un dessous de table. Harry était corrompu ? Oui. Renvoyé de la police en 71, il a lancé Denton Investigations juste après. C'était une autre époque. D'après ce je sais, beaucoup de flics touchaient des pots de vin. Ça ne s'est pas arrêté avec le Dacron et le disco. On a retrouvé une balle de calibre .38 dans le sternum, suggérant que la balle est entrée par l'arrière. Abattud'une balle dans le dos, il devait probablement s'enfuir. Qu'est-ce que tu as trouvé, Nick ? J'ai passé une heure fascinante au bureau des permis de construire. Les Constructions HBT ont coulé le ciment le 8 mai. Et une liste des employés du chantier ? À part le nom, on n'a rien du tout. L'entreprise a fait faillite dans les années 80. Tu as une minute ? Je suis en plein milieu d'un truc, papa. Tu aurais dû m'appeler avant de venir ici. Tu as trouvé quelque chose ? Quoi ? Maman t'a dit quelque chose ? Elle n'a pas eu à le faire. Je sais quand quelque chose se trame. Écoute, papa, ce n'est vraiment pas le moment. On en parlera plus tard. Je reviendrai. On déjeune ensemble demain. Promis. Harry réapparaît enfin. Oui, sous un immeuble de bureaux de trois étages et sept tonnes de béton. Une balle dans le dos. J'ai gardé son bureau. J'ai même laissé son médicament. Harry était l'un des meilleurs. C'est vous qui avez signalé sa disparition ? Pour ce que ça a servi. Harry était persona non grata à la police de Philadelphie. Parce qu'il avait été renvoyé de la police ? Ils m'ont répété que sans un corps ou une preuve, ils n'avaient d'autres options que de croire qu'il avait quitté la ville. Pas le genre d'Harry ? Harry n'était pas du genre à tourner les talons. Croyez-moi, parfois j'aurais préféré. Vous avez repris l'agence d'Harry après sa disparition ? En effet. J'ai descendu Harry pour devenir riche, en prenant des photos d'époux volages. J'ai vu des gens tuer pour moins que ça. Harry pouvait être un vrai emmerdeur, mais il avait un bon fond. Dans quel type d'affaires s'était-il spécialisé ? Si ceux qui franchissait cette porte avait un pouls et un portefeuille, nous acceptions l'affaire. Voilà une liste des affaires sur lesquelles Harry travaillait, vous auriez des précisions à nous apporter ? Krebs, c'était une filature, sans résultat. O'Keefe, un mari infidèle. Barb Welter, idem. Et celui où c'est écrit "avocat" ? Wilson Katz. Un ténor du barreau. Harry et lui avaient servi ensemble dans la Marine. Harry avait déjà travaillé pour lui avant ? Un petit truc par-ci, un autre par-là, mais toujours sous le manteau. Je vois que les affaires vont bien, Harry. C'est rien. Oh, de la soie. Tu dois avoir de la compagnie BCBG en ce moment, Wilson. Je me rappelle quand tu portais des chaussures en plastique, et que tu mangeais au distributeur automatique. Arrête avec ça, Harry. Je suis là pour un client. Tu connais mes tarifs. Ce client demande de la discrétion. Pour s'assurer de ta discrétion, le client accepte de doubler ton tarif. Allez, arrête de parler par énigme, Katz, dis-moi de quoi il s'agit. Lana, sois adorable, va nous chercher deux cafés, tu veux bien ? Quand je suis revenue, ils étaient partis. Vous avez découvert de quoi il s'agissait ? J'ai demandé, mais Harry n'a pas voulu me le dire. Est-ce que Katz est toujours là ? Il est toujours en activité. A faire disparaître vos problèmes. Contre rétribution, bien sûr. Vous ne l'appréciez pas ? Vous connaissez la différence entre un moustique et un avocat ? L'un est un parasite suceur de sang, l'autre est un insecte. Ce n'est pas encore l'ouverture de la saison, Mr Katz. En effet, inspecteur. En quoi puis-je vous aider ? Nous sommes ici pour votre vieil ami, Harry Denton. On a trouvé son corps enterré sous un immeuble au centre ville. Ça ne me surprend pas. Harry était souvent mal entouré. Ce qui inclut les avocats ? J'en ai bien peur. Vous avez engagé Harry juste avant son assassinat. Possible. Quel était le travail ? Je dois respecter la confidentialité relative à mes clients. Je parie que vos chers clients vont adorer ouvrir leurs journaux, et voir votre nom lié à une enquête pour meurtre. J'ai fait appel aux services d'Harry pour une de mes clientes. Son nom ? Caroline Hargreave. "Wind, sky, sea and sand" par Lee Hazlewood.</i> Un genre de poisson rouge ? Carpes, elles viennent de Kyoto. Ne les touche pas. Sois gentil, Wilson, amène-moi mon peignoir. Belle vue. Harry Denton, Denton Investigations. Wilson dit que vous êtes doué pour trouver des choses. Ça dépend de ce que je cherche. Harry est celui qu'il nous faut. J'aimerais que vous retrouviez ma fille, Mr Denton. Elle s'appelle Michelle, mais on l'appelle Bunny. Mignonne. La beauté peut être un fardeau. Fugue ? La semaine dernière. - Première fois ? - Non. Ça m'aiderait de savoir pourquoi elle a décidé de filer. Son père, Stan, est mort récemment. Crise cardiaque. Un vrai choc. Comment Bunny a-t-elle réagi ? Elle adorait son père, elle a commencé à faire des caprices. J'aimerais que la police ne s'en mêle pas cette fois. Cette fois ? Le mois dernier, ils l'ont arrêtée pour conduite dangereuse. Wilson dit que vous savez être discret. Bien sûr. Rien d'autre ? Pour faire court, je veux l'envoyer à Oakdale, un camp pour ados difficiles. Bunny ne voulait pas. On s'est disputées, elle a pris une voiture et est partie. Je crains qu'elle n'ait des ennuis. De quel genre ? Elle s'est rapprochée d'un groupe de marginaux. Des bohémiens. Il faut se méfier de ce genre d'individus. Ils s'en sont pris à Patty Hearst*. (*Riche héritière enlevée en 1974) C'est là que vous intervenez, Mr Denton. Je veux que ma fille revienne en bonne santé, et en toute discrétion. Je commence aujourd'hui. Wilson, veille à ce que Mr Denton soit payé. Harry est arrivé trop tard. Il ne l'a pas trouvée ? Elle est morte dans un accident de voiture, quelques jours plus tard. Quand était-ce ? Le 6 mai 1974. Caroline en a eu le cœur brisé. Elle s'en est voulue de ne pas avoir agi plus tôt. Rush de la criminelle. Je pense avoir repéré un véhicule suspect. Un suspect conduisant en état d'ivresse dans une Chevrolet gris foncé, immatriculée 9. Le propriétaire des Constructions HBT est Carl Welter. HBT était une société écran créée pour profiter des contrats passés sans les syndicats. Quel est le rapport avec Harry ? Barb, la femme de Welter, a engagé Harry pour le surveiller. Harry a pris des photos de Carl avec sa secrétaire. Arrêté pour coups et blessures en 75. Une dispute à coup de barre de fer avec un de ses sous-traitants. Et Harry se retrouve dans le béton. Constructions HBT. Une de vos entreprises a coulé les fondations, Carl. Il me faudrait une date et une adresse, et même avec ça, je ne promets rien. Le 8 mai 1974 au 16 North Terrace. Ça pourrait être une de nos sociétés. Je suppose que se débarrasser de corps est une violation du code du bâtiment ? Je ne sais rien à ce sujet. Peut-être un travailleur clandestin qui s'est endormi, ça ne serait pas nouveau. Il s'appelle Harry Denton, détective privé. Il a fait un boulot pour votre femme, Barb. OK, je voulais lui tordre le cou. Vous aussi à ma place, non ? "Walk away" par James Gang. Vous la reconnaissez ? Et vous ? Vous l'avez déjà vue ? Arrêtez ! Lâchez-moi ! Je fais mon boulot, petite. - Cette femme n'est pas ma mère ! - Monte dans la... Lâchez-moi ! Monte ! Vous n'avez pas le droit ! Espèce d'enfoiré ! Qu'est-ce que vous avez tous ? - Tu n'as qu'un mot à dire, Harry ! - Du calme, Frenchie. Tu donnes dans le kidnapping de mineures maintenant ? Des enfants de chœur égarés. Qu'est-ce que tu veux, Carl ? Les photos que tu as prises vont me coûter cher. On peut peut-être s'arranger, étant donné que ta femme a oublié de payer sa facture. À quoi tu penses ? Tu me donnes 500, et les négatifs de ta java avec la secrétaire dans ce motel, disparaissent. Comment je sais que je peux te faire confiance ? Tu ne peux pas. Un conseil ? Rabiboche-toi avec ta bourgeoise, ça te reviendra moins cher à la longue. Oui, je commence à m'en rendre compte. - 400. - 600. Ça va, ça va, 500. Frenchie, lâche Mr Welter. Les clés de Bunny devraient être dans ce sac. Emmène ta femme au Mexique. Quelques Margaritas, un peu de plongée dénudé, un bracelet en diamant, elle finira par te pardonner. Cet enfoiré avait raison pour le Mexique. Même si elle s'est barrée avec un vendeur de chaussures deux ans plus tard. Décrivez la fille qui était avec Harry. Blonde, très mignonne. Pas vraiment contente d'avoir été jetée dans ce coffre. Oui, c'est elle. Vous auriez pu intervenir. Et me faire démonter la tête par le gorille d'Harry ? Quand était-ce ? Voyons voir. Ma femme et moi sommes partis pour... Puerto Vallarta le lendemain, pour le cinco de mayo, donc c'était le 4 mai. On dirait que quelqu'un a consommé un petit déjeuner irlandais. Ça alors. Moe Kitchener s'est fait arrêté pour conduite en état d'ivresse hier soir. Quelle surprise. D'après mon pote des mœurs, toute l'unité d'Harry touchait des pots de vin. Le capitaine les a dénoncés lors d'une enquête pour corruption. Le capitaine prenait sûrement plus d'argent qu'eux. Sûrement pour ça qu'Harry lui a collé un pain. Voilà le rapport sur l'accident de Bunny. "Perte de contrôle du véhicule dans un virage. La voiture prend feu après une collision dans un arbre." Le problème, c'est que Welter dit avoir vu Harry et Bunny, deux jours avant l'accident. Avec ce French. Une espèce de gorille. Mais, Katz dit qu'ils ne l'ont jamais contacté. Lana pense qu'Harry a aidé French à éviter une condamnation pour homicide involontaire. J'ai cherché dans les pseudos. Rien. Donc, Harry et French voulaient soutirer de l'argent à Caroline Hargreave. Quel dommage qu'elles ne tiennent pas plus. Nous avons parlé à votre avocat. Il me l'a dit. Tout cela évoque de terribles souvenirs. De votre belle-fille Bunny ? Oui. On s'entendait bien jusqu'à la mort de Stan. C'est à ce moment qu'elle a fugué ? Elle était très émotive. Elle tenait ça du côté de sa mère. J'ai tout fait pour l'aider. Même engager un détective privé. Oh, Mr Denton. C'était une idée de mon avocat. Je ne lui ai jamais fait confiance. A-t-il essayé de vous soutirer de l'argent ? La veille de l'accident, il est venu ici et m'a raconté une histoire à dormir debout pour avoir plus d'argent. Ça a l'air douloureux. Ça les rend plus faciles à manipuler. Vous voyez ? C'est une Drago Eye. Celle-ci est une American Beauty. Vous m'en direz tant. Wilson a dit que vous aviez du nouveau. Vous avez localisé Bunny ? Pas exactement. L'enquête se heurte à quelques difficultés. Avez-vous besoin de plus d'argent, Mr Denton ? Il y a une relation directe entre résultats et argent, surtout avec toutes ces recherches. Très bien. Je dirai à Wilson de vous avancer des fonds. Comment vous appelez ça ? - Des primevères. - Ah, des primevères. Je ne peux pas laisser Bunny faire n'importe quoi, et s'exposer à Dieu sait quels dangers. J'attends des résultats, Mr Denton. Je suis sur une piste actuellement. J'ai su dès lors qu'il cachait quelque chose. Il cherchait de l'argent ou des conseils de jardinage ? Je savais qu'il avait Bunny. Vous auriez dû aller voir la police. Il y a plein de choses que j'aurais dû faire. Au lieu de ça, j'ai engagé son assistante, pour savoir ce qu'il mijotait. - Lana. - Oui. Elle a accepté de m'aider, en échange d'argent, bien sûr. Mais le lendemain soir, je recevais l'appel au sujet de l'accident. Je m'en suis voulue. J'aurais dû la laisser partir. Vous avez omis quelques détails, Lana. Caroline Hargreave vous a engagée pour surveiller Harry. Elle voulait récupérer sa fille. Alors vous avez doublé Harry. Elle m'a appelée et m'a demandé de le surveiller. Elle n'avait plus confiance en Harry. Et vous ? J'ai compris qu'Harry et French manigançaient quelque chose. "Stuck in the middle with you" par Steelers Wheel.</i> Je savais qu'elle enverrait quelqu'un, mais je ne pensais pas que ce serait toi. Qu'est-ce que tu crois, Harry ? Elle veut récupérer sa fille. Tu m'étonnes. Dis-lui que je me retire de l'affaire. Qu'est-ce qui se passe ? Combien elle te paye ? Assez pour ouvrir ma propre agence. C'est toujours les plus jolies qu'on ne voit pas venir. French ! Arrête-la ! Viens, elle va s'enfuir ! Dépêche-toi, monte ! Oh, mon Dieu, arrête la voiture, Harry ! Bunny. Harry m'a dit de foutre le camp de là et de la fermer. Il vous protégeait, même si vous l'aviez trahi. Je pense tout le temps à lui. C'est la dernière fois que vous avez vu Harry ? Je suis retournée au bureau pour m'excuser, et French était là. Vidant le coffre ? Il a pointé une arme sur moi et m'a demandé de la fermer. Qu'est-ce qui se passe ? Tu ne vois pas que je fais une sieste ? Tu en fais beaucoup ces temps-ci. Qu'est-ce que tu as ? Une autre affaire. T'inquiète pas de ça. Le vrai nom de French est Chuck Jaworski. Il a été enfermé à Graterford pour extorsion, refus d'obtempérer, agression. Un petit dur de la vieille école. Harry l'a aidé à échapper à une condamnation pour homicide involontaire. Il a bénévolement travaillé pour l'avocat de French. Ce type lui était redevable. Tu as vérifié cette adresse que Lana nous a donnée ? Oui, beaucoup de souris et d'araignées, mais pas de French. J'ai été dans un bar du quartier et un voisin a dit qu'il fréquentait les lieux. - On doit donner ces infos aux patrouilles. - S'il se montre, je suis dessus. Maintenant, si tu permets. Inspecteur Rush. Je vois que vous êtes en bonne compagnie. La police postait juste devant mon bar favori. Quelle surprise. Heureusement que l'on peut écarter des types comme vous de la rue. Je vais payer la caution. Ce n'est pas la première fois que vous êtes libéré sous caution. Je suis sûre qu'un juge de Philadelphie y réfléchira à deux fois. C'est du harcèlement. L'endroit où vous finirez, une fois que vos avocats seront à court d'arguments, est bien pire que ça. Le moins que je puisse faire est de vous mettre en cellule. Avec un compagnon bien sûr. Ce n'est pas un mauvais type. Tant qu'il est sous médicaments. Assurez-vous que Mr Kitchener et Tiko fassent connaissance. Tu n'as rien pris ? Je n'ai pas faim. Elle t'a tout raconté, hein ? Tu aurais pu me le dire plus tôt. Tu sais, elle m'a demandé de ne rien te dire. C'est terminé, alors. Quoi ? C'est fini. On veut oublier tout ça. Alors, laisse tomber. Laisser tomber ? Papa, elle a été volée. Jetée à terre. C'est ce que ta mère veut. Oui, mais je veux être sûr que ce type ne recommencera pas. Oublie ça. On a fait opposition et l'argent n'a aucune importance. Papa, tu m'as demandé de m'en occuper. Je le trouverai. Fais ce que tu as à faire. Sache que pour ta mère, c'est terminé. On peut manger maintenant ? Vous ne venez pas par deux d'habitude ? Pas aujourd'hui. Qu'est-ce que vous voulez, payer la prochaine tournée ? Peut-être après être venu au poste pour répondre à quelques questions sur Harry Denton. Et puis quoi encore. Vous êtes sûr de ça, papy ? Vous ne seriez pas le premier flic avec lequel je nettoie le sol. Allez-y. Frappez votre meilleur coup. Je survivrai. Mais vous ramasserez votre dentier par terre quand j'en aurai fini avec vous. Ça vient d'Asie ce mouvement ? Maintenant, on peut recommencer au poste, ou on peut juste faire une trêve. OK, va pour la trêve. Alors que faisiez-vous, vous et Denton, avec Bunny Hargreave ? J'ai promis à Harry de ne rien dire. Harry est mort. Quelqu'un l'a abattu. Au moins, il a une excuse pour ne pas m'avoir appelé. Lana a dit qu'elle vous avait surpris essayant d'ouvrir le coffre. D'accord, j'ai peut-être fait quelque chose de ce genre, mais je n'ai pas tué Harry. Je lui dois la vie. Alors, qu'est-ce que vous essayiez de faire ? Soutirer de l'argent à Caroline Hargreave ? La riche pépée ? Sa fille était planquée chez vous. Harry essayait de protéger cette fille. De quoi ? Aucune idée. Je ne comprenais pas les tenants et les aboutissants. Je faisais juste ce qu'Harry me demandait de faire. On t'a suivi ? J'ai pris mes précautions, j'ai fait ce que tu as dit. Un problème ? - Juste Lana. - Elle se doute d'un truc ? Non. Et si oui, je l'ai effrayée. Regarde. Assure-toi que ton pote de la morgue se la ferme. Ça ne va pas ? C'est quoi ce job ? Le genre qui pourrait nous faire enfermer tous les deux. J'essaie vraiment de faire ce qu'il faut, French. Tu te ramollis, Harry. Ferme-la. Très bien. Va voir Frank Bandini et dis-lui qu'on a besoin de tout l'attirail : carte d'identité, passeport, certificat de naissance, la totale. Il va nous falloir un nom. On a besoin d'un nom. Pour quoi ? Ta nouvelle vie. Clara. Clara Dunaway. Seulement vous, moi et feu Harry savons qu'elle est en vie. De qui était le corps dans l'épave ? Une inconnue empruntée à la morgue. Pourquoi Harry a changé le script ? Je lui ai demandé. Il disait essayer de faire ce qu'il fallait. Où est Bunny alors ? Où personne n'ira la chercher. À Pine Barrens, dans le New Jersey. Bunny Hargreave ? Ça fait 35 ans que je n'ai pas entendu ce nom. Comment m'avez-vous trouvée ? Nous avons parlé à French. Savez-vous qu'Harry est mort ? J'ai su que quelque chose n'allait pas quand il n'est pas revenu. Nous espérions que vous pourriez nous aider. Pourquoi Harry ne vous a pas ramenée chez vous ? Je suppose que vous avez rencontré ma belle-mère. Elle vous croit morte dans cet accident. Elle a dû vous montrer son talent de comédienne. Elle a engagé Harry pour vous retrouver. Oui, pour m'envoyer à Oakdale. Ce n'était pas un camp de vacances. À moins qu'un traitement médicamenteux, et les chocs électriques soient des activités. Pourquoi Caroline vous aurait-elle envoyée là ? Elle voulait que je me taise. À quel sujet ? De comment elle a tué mon père. Et si elle me trouve ? Elle ne peut pas. Tu es morte, tu te souviens ? Ta nouvelle carte d'identité. Je ne veux plus jamais la voir. La prochaine fois, ce sera au tribunal. J'ai la preuve qu'elle a empoisonné ton père. J'ai trouvé ça dans la serre. C'est ce qu'elle lui a donné ? Oui. Il toussait alors elle lui a fait de la soupe. C'est quoi ? De la digitale pourpre. Un poison mortel qui peut causer un arrêt cardiaque. Elle lui a dit que c'étaient des primevères. Alors, mon imagination ne me jouait pas des tours. Non. Bien sûr, on ne peut rien prouver, vu qu'il a été incinéré. Elle va s'en sortir ? Ne t'inquiète pas. Le vieil Harry a plus d'un tour dans son sac. Pourquoi m'aidez-vous ? Vous auriez pu me ramener à la maison, et personne n'en aurait jamais rien su. Je ne sais pas. J'en ai marre que, dès que ça me concerne, les gens s'attendent au pire. Elle essayera de vous ruiner. C'est un peu tard pour ça. Tu vas trouver ça difficile à croire, mais avant, j'étais flic. Certainement un bon flic. J'ai eu de bons moments. Mais, j'ai été mêlé à des affaires louches. Une chose en amenant une autre... je suis devenu "je ferai tout pour de l'argent" Harry. Je prenais l'argent, faisais le boulot, sans poser de questions. Peu m'importait d'enfreindre la loi. Pour moi, tout le monde avait quelque chose à se reprocher, alors pourquoi ne pas se faire du fric dessus ? Mais vous m'aidez. Et je l'avoue, ça fait du bien. Harry est le seul à m'avoir crue. Que Caroline avait assassiné votre père. Ce n'était pas son premier empoisonnement, selon lui. Elle aurait tué son premier mari, et il avait des preuves. Est-ce qu'Harry est allé la voir à ce sujet ? Je suppose qu'elle s'est occupée de lui comme elle s'est occupée des autres. Comme Harry n'est pas revenu, French m'a amenée ici. Stanley Hargreave est mort d'une crise cardiaque, en avril 1974. Empoisonnement ? Le légiste dit que la digitale pourpre, combinée à un cœur fragile, peut entraîner une crise cardiaque. Ils ne se sont doutés de rien à l'époque. Stanley avait 58 ans, et des problèmes cardiaques. Et sans corps, on ne peut rien prouver. Elle a fait du chemin. Vous avez bien fait le ménage, Mandy. Excusez-moi ? Inculpation pour racolage à Tulsa. On a tous quelque chose dans notre passé dont on n'est pas fier. Comme quelques délits et un changement de nom. Je ne suis plus la même. Vous êtes passée à autre chose. Vous vous en êtes bien sortie. De quoi parlez-vous ? Avez-vous été mariée ? Vous savez bien que j'étais mariée avant Stan. Stan n'était pas le premier à vous claquer entre les doigts. C'est le dossier d'indemnisation de Melvin Grover. L'autopsie dit qu'il est mort d'empoisonnement en 1964. L'un a eu une crise cardiaque, l'autre un regrettable accident. Regrettable car Harry a découvert que vous aviez déjà empoisonné quelqu'un. C'est de ça dont il s'agit ? Moi survivant à mes maris ? Ça arrive tout le temps. Les hommes sont une espèce faible. La génétique n'avait rien à voir là-dedans. Je ne sais rien. Harry, lui, savait. Tout comme il savait pourquoi vous vouliez que Bunny revienne. Je voulais l'aider. Bunny était perturbée. Elle avait l'air lucide quand je lui ai parlé. De quoi parlez-vous ? Harry a maquillé la mort de Bunny. La fille dans la voiture était une inconnue. C'est une plaisanterie ? Bunny savait que vous aviez empoisonné son père. Vous n'avez aucune preuve, inspecteur. Harry en avait. Et vous l'avez supprimé pour le faire taire. Pourquoi aurais-je fais ça ? Embaucher Mr Denton était l'idée de mon avocat. - Wilson Katz ? - Oui. Et Harry ne vous a jamais contactée après "l'accident", n'est-ce pas ? J'étais occupée à organiser les funérailles de Bunny. J'ai laissé Wilson s'occuper de tout. Il avait procuration sur toutes mes affaires. C'est vrai. Il m'a dit qu'il s'occuperait de tout et je l'ai cru sur parole. Asseyez-vous. Vous n'irez nulle part. J'aimerais m'entretenir avec mon avocat. Il est à côté, prêt à vous dénoncer. Ça, j'en doute. Quelle sacrée garce. J'ai retrouvé le frère du premier mari de Caroline. Un avocat l'a contacté en juin 74. Son nom est sur le rapport d'exhumation. Wilson Katz. Peut-être la preuve dont parlait Harry. Maître. J'aimerais parler à ma cliente, Caroline Hargreave. Elle a droit à mes conseils. Vous devriez peut-être en bénéficier vous-même. Que voulez-vous savoir, inspecteur ? Vous vous souvenez de Melvin ? Qui ? Le premier mari de Mandy Mae Smith. C'est votre signature, sur la demande d'exhumation. J'ai agi au nom de Caroline Hargreave. Vous êtes loyal au point de déterrer le corps de son ex-mari ? Je connais ce petit jeu, inspecteur. Vous n'étiez pas né que j'y jouais déjà. Vous avez fait incinérer son premier mari, une semaine après la mort d'Harry. J'avais procuration sur ses affaires. Pour faire disparaître un corps, aussi. Vous avez rencontré Harry après l'accident. Il voulait parler de l'habitude qu'a Caroline de supprimer ses maris. Je vous ai déjà dit que j'ai rencontré Harry pour le payer. C'était avant qu'on découvre qu'Harry avait Bunny. Si c'est là tout ce que vous avez, inspecteur, je vais tenter ma chance au tribunal. Ce n'est pas tout. On a parlé au propriétaire du bâtiment où vous avez enterré Harry. Vous avez fait une offre pour l'acheter. Mais il y a eu une surenchère. 10 000 $ de plus. Espèce de salaud. Ça paraît horrible... Gardez ça pour le jury. Racontez-leur comment elle vous a entraîné là-dedans. J'étais son avocat. C'était mon boulot de la défendre. Oui, mais vous étiez ami avec Harry. Du moins, c'est ce qu'il pensait. Si seulement Harry avait fait son boulot. Quel boulot ? Ramener Bunny pour que Caroline la fasse taire ? Harry a essayé de m'en parler, mais je ne l'ai pas écouté. Vous parlez de quoi ? De ce dont Caroline était capable ? Elle est dans cette pièce et vous met tout sur le dos. Vous croyez que je ne le sais pas ? C'est elle qui a tout manigancé. Alors ne la laissez pas s'en sortir pour ce qu'elle a fait à Harry. Donnez-moi quelque chose. Elle était plus maligne que moi. Plus que Stan. Et plus que vous, inspecteur. Quel avantage a-t-elle sur vous ? Parce qu'elle vous prend pour un crétin. En ce moment même. Elle était tellement belle. On n'avait qu'une envie, la satisfaire. Qu'y a-t-il, Harry ? Je pensais te donner la possibilité de t'expliquer. De quoi parles-tu ? C'est terminé. Bunny est morte, nous n'avons plus besoin de tes services. J'ai compris pourquoi elle voulait tant que Bunny revienne. Quoi que Bunny t'ait dit, c'est faux. Caroline a assassiné son mari, Wilson. J'imagine qu'elle avait des tas de raisons de le tuer, mais ça reste un meurtre. Tu as bu, Harry ? Elle l'a empoisonné et a fait passer ça pour une attaque cardiaque. Tu n'as aucune preuve. Oh si, j'en ai. Et Bunny l'a vue faire. Bunny est morte. C'est une tragédie. Mais c'est fini. Ce n'est pas fini. Je… Dragon Eye. Ce ne sont que des roses. Les types comme toi n'offre pas de fleurs fraîches. Elle a fait quoi ? Elle t'a fait un clin d'œil ? Non. Plus que ça. Putain, tu l'aimes, n'est-ce pas ? Elle t'a complètement chamboulé, hein ? Je te conseille de partir, Harry, et d'oublier cette histoire. Ce n'est pas la première fois, Wilson. La prochaine fois que tu lui feras du pied, demande-lui de te parler de son premier mari. Oui, ça t'en bouche un coin, hein ? Il s'appelait Melvin Grover. Elle l'a épousé quand elle s'appelait Mandy Mae Smith. Tu as inventé une sacrée histoire. Ce ne sont pas des salades. Et je ne vais pas la laisser tomber dans les oubliettes. Ça ne t'a jamais arrêté auparavant. Écoute-moi, reste en dehors de cette affaire. Eloigne-t'en aussi vite que possible ! Je vais voir la police. Attends, attends, attends. Ça coûtera combien pour que tu oublies cette histoire. Dix mille ? Vingt ? Je ne suis plus comme ça. Prends l'argent, Harry. Ça, c'est le Harry que je connais. Je vais voir la police. Avec quoi ? Quelques noms ? Les allégations d'une fille morte ? Prends l'argent, Harry. Pas cette fois. Arrête. Tu ne vas pas me tirer dessus. Ça, tu n'en sais rien. Elle a dû te donner un sacré acompte, Wilson. "Forever young" par Bob Dylan. * Puisse Dieu te bénir et te garder en vie * * Puissent tous tes souhaits se réaliser * * Puisses-tu toujours œuvrer pour les autres * * Et laisser les autres agir pour toi * * Puisses-tu construire une échelle jusqu'aux étoiles * * Et monter chacun de ses barreaux * * Puisses-tu rester * * Jeune à jamais * * Éternellement jeune * * Éternellement jeune * * Puisses-tu rester * * Jeune à jamais * * Puisses-tu grandir et devenir vertueux * * Puisses-tu grandir et rester tel que tu es * * Puisses-tu toujours connaître la vérité * *Et voir les lueurs autour de toi * * Puisses-tu toujours être courageux * * Te tenir droit et rester fort * * Puisses-tu rester * * Jeune à jamais * * Puisse ton cœur toujours rester joyeux * * Puisse ta chanson toujours être chantée * * Puisses-tu rester * * Jeune à jamais * * Éternellement jeune * * Éternellement jeune *