soyez remercié pour les grâces que vous nous avez envoyés, à travers notre Seigneur, Jesus Christ, Amen. Amen. As-tu acheté une pellicule, Mitchell ? Ouais. Parce qu'on veut beaucoup de photos de Ryan ce soir. D'accord, maman. As-tu vu ton frère dans son costume ? - Ouais, il est si beau. - Tais­toi. Tu m'accompagnes chez Cindy ? Je suppose que tu déposes Ryan ? Et demain matin, personne ne manque l'église. "Faith" interprétée par Georges Michael. Mitchell. Mitchell. Mitchell ?  Mitchell ? Mitchell ? Mitchell ? Mitchell ? Mitchell ? Elle a demandé la Criminelle ? Elle ne peut rien demander. Elle est barjot. Elle trimbale la nécro d'un type mort en 1990. Pour couvrir mes arrières.... Je t'ai appelée. Pourquoi est­elle enfermée ? Elle essaie de s'en aller. C'est bon, Silvan, sors la de là. Son fils arrive. Elle avait son numéro dans sa poche. Bonjour, Madame. Tellement d'entailles. Tellement d'entailles. Tellement....Tellement d'entailles. Vous voulez sortir ? Pauvre... Pauvre Mitch... - Pauvre Mitch.... Mitch... - Qui est Mitch ? Il n'a pas eu droit aux funérailles... chrétiennes, trop d'entailles. - Il lui manque une case. - Mitch était un homme bon. Mitch était votre mari ? "Mitchell Bayes était organiste et chef de chorale dans l'église Episcopale St. Anthony de Roxborough..." Voilà son fils. Maman, tu ne peux pas faire ça. Tu ne peux pas quitter la maison. Je ne pense pas que quelqu'un ait porté plainte, mais elle dérangeait le calme du cimetière d'Holy Field. Je suis désolé, je la surveillerai mieux. Viens. C'est là que votre père est enterré ? Ouais. Ça va. Ça va. Elle parlait de lui. il a été assassiné ? Il y a 13 ans. Elle y retourne souvent en ce moment. Le docteur dit que c'est une résurgence de souvenirs anciens. C'est Alzheimer ? Vous devriez lui prendre un de ces bracelets. J'en ai commandé un. Elle avait cela sur elle. L'assassin a été arrêté ? Non. Viens, Maman. Viens. Allons­y. Ça va. Ça va. Cold Case 1x04 Transcript clubnate.com "Des gens bien" Qu'est-ce qu'une affaire de 82 fait avec les 96? Excès de zèle d'un fonctionnaire. Alors comment est mort ce type ? Officiellement poignardé par une prostituée. Il est là. Bayes, 90. Pourquoi ça nous interesse ? La dame était tellement bouleversée. Je me demande juste pourquoi nous n'avons pas bouclé l'enquête. Mitch Bayes, 49 ans. Poignardé 14 fois. Portefeuille envolé. Meurtre crapuleux présumé. On n'a jamais retrouvé l'arme ? Non, ils n'ont même pas retrouvé le suspect. Ni vu ni connu. Montons ça à l'étage. Alors c'est régulier maintenant ? De travailler sur les vieux dossiers ? Pour moi oui. Tu peux rester sur le terrain si tu veux. Je suppose que les vieux cas ne sont pas moins importants que les nouveaux. Ils sont plus importants. Ils ont attendu plus longtemps. Il y a des limites jusqu'où on peut remonter ? Aucune limite. Il y a quelques problèmes avec ce dossier, patron. Comme toujours quand c'est non résolu, Lil. Le rapport du légiste et la fiche ne correspondent pas. Plus l'inventaire des vêtements dans le fourgon. Pantalon, sous-vêtements, chemise, chaussures... mais pas de chaussettes. C'était en Février. Vous n'allez nulle part en février sans chaussettes. Peut-être n'ont­elles pas été répertoriées ? Quoiqu'il en soit, l'affaire a été bâclée. L'enquêteur a mis ça sur le compte d'une passe qui a mal tourné. Il en est resté là. C'est une dame bien, patron. Et sa mémoire s'enfuit vite. Si on ne doit jamais rouvrir cette enquête... Nous devons le faire maintenant. - Qui en était chargé ? - Gil Sherman. C'était un cas courant à l'époque du crack. Le type vient pour chercher un peu de compagnie, et il se fait voler et tuer par la fille. Pourquoi penses­tu que c'était une prostituée ? T'as déjà été à Kensington avenue, chérie ? C'est "puteland". Ouais, j'ai grandi à Kensington. Alors qu'est-ce qu'il faisait là, il profitait de la vue ? Tu n'as pas noté cette blessure dans le dos sur ta fiche. Alors j'ai dû la manquer. Tu n'en as jamais oublié ? Non. Qu'est-ce que le labo a trouvé ? Le labo l'a eu dans l'os. Il pleuvait comme vache qui pisse cette nuit là. Toute la scène était détrempée. Il était à l'arrière d'un fourgon. Il devait y avoir des indices à se mettre sous la dent. Des empreintes partielles sur des capsules. Rien de concluant. Donc pas le moindre suspect ? Beaucoup de suspects. Des putes, des dealers, des sans abris. Rien qui ne colle. Alors c'est tout. Fin de l'affaire ? Écoute, Rush... ces meurtres il y en avait à la pelle cette année là. Les camés au crack n'hésitaient pas à tuer un type pour 12 dollars. La nuit suivante on repartait pour le même boulot. Vous vous souvenez. Ouais. J'ai eu de la peine pour cette famille. C'était des gens comme il faut. J'ai dû leur dire un dimanche matin. Nous l'avons retrouvé dans son véhicule</i> sur Kensington Avenue. Je ne comprends pas pourquoi il était là. C'est un endroit très animé. Quelle genre d'animation ? Drogue, prostitution. Ce genre là. - Mitch ne pouvait pas être là. - Je suis désolé. Non, Mitch n'avait pas recours aux drogues, ou aux prostituées. Nous sommes des gens pieux. Je comprends. Il ne recourait pas.... aux prostituées. Bayes était du genre bigot hypocrite. Fréquentant les prostituées le samedi soir, demandant l'absolution le dimanche. Le fils nous rejoint ici ? Il est peut-être déjà là. Ouais, je ne sais pas trop où il sont allés exactement. Non, Je... Je ne suis pas sûre. Je ..Oui. Pour appeler Ryan Téléphone</i> D'accord. Je... Je leur dirai. L'heure Quand ils... - Entendu, je le leur dirai. - Bonjour. Ils sont à la maison maintenant... Bonjour, Charlotte. T-Tina. Non, non, Lilly. Vous vous souvenez, nous avons parlés de Mitch ? "Mitchell Bayes était organiste et chef de chorale à l'église épiscopale St. Anthony de Roxborough..." Oh. Vous êtes là. Maman vous a fait entrés ? La porte était ouverte, Ryan. Essayait­elle de partir ? Non, elle parlait juste toute seule. Elle a des bons et des mauvais jours. - Pas de funérailles chrétiennes pour Mitch... /- Ok. Pas droit. Pourquoi parle­t­elle de papa ? J'ai abordé le sujet. Nous rouvrons l'enquête, Ryan. Je ferai ce que je peux pour vous aider. J'avais seulement 16 ans, vous savez. Savez­vous si votre père avait des ennemis ? Peut-être quelqu'un du travail, ou à l'église ? Non, il travaillait aux assurances Drexel. C'était simplement une personne ordinaire. À l'église, il n'avait que des amis. Avez-vous été surpris d'entendre qu'on l'avait retrouvé sur Kensington Avenue ? Nous avons tous été choqués. Votre mère aussi ? Je crois que ça a été l'humiliation de sa vie. Pouvons­nous essayer de lui parler au sujet de cette nuit là ? Ouais. Ce sera difficile. Elle a des moments d'absence. Maman. Maman. Nous allons parler de papa, d'accord ? De la nuit où il est mort. D'accord...Mitch... Il est mort, Mitch est mort... Rappelle-toi, on a dîné en famille ? Et j'allais au bal de l'école, et je m'inquiétais car je ne savais pas danser. Je vais t'apprendre. Tu te souviens de ça ? N'importe qui peut danser... Santé. D'accord, maintenant laisse-moi te montrer comment on danse. Allez. Allez. "Never gonna give you up" interprétée par Rick Ashley. Ah, détends-toi, chéri.. Je ne peux pas. Je ne sais pas bouger. Mais si, tu peux. Allez. Allez. Viens là. Pour ma fille préférée. Merci. Fais doucement, Charlotte. Il a un vrai rendez-vous ce soir. La soirée avait agréablement commencé. De qui venait cet appel ? Je ne me souviens pas d'un appel. Votre mère oui. Hein ? Peut-être a­t­elle ajouté ce détail dans sa tête. Une déformation, vous savez ? Pour être honnête, j'en apprends encore sur ce qui lui arrive. Ryan, pouvons­nous avoir l'adresse de votre sœur ? Ouais. Le diabète ne te suffit pas, il faut que t'ajoutes la cigarette à ce problème de santé ? Merci, Lil. Tu sais quoi ? Je ne l'entends pas assez à la maison. Vous permettez ? Vous êtes Tina, exact ? Qui êtes-vous ? Inspecteurs Rush et Lassing, de la Criminelle. Nous voulons vous parler de votre père. Non, merci. On sait qu'il vous a déposée chez une amie ce soir là. - Je refuse de parler aux flics. - Comment ça ? Vous avez décidé depuis longtemps comment mon père était mort. Pourquoi ramener ça sur le tapis ? Nous voulons juste en savoir plus au sujet de cette nuit. Ce que votre père vous a dit ? Vous pensez, qu'il a dit genre, "Bye, chérie, je vais voir ma pute" ? Vous pensez que c'est là où il allait ? Je n'ai jamais pensé ça. Tina, nous cherchons des réponses. Vous pouvez nous accorder 5 minutes ? Votre mère et votre frère nous ont aidés. Ils aimeraient que vous fassiez de même. Je n'ai pas parlé à ma mère ou à mon frère depuis 8 ans. Alors je m'en fous vraiment de ce qu'ils aimeraient. Il était garé ici. Découvert à 5h par un sans abri qui cherchait un endroit pour dormir. Alors, c'est ça que vous appelez une scène de crime ? C'est ici que ça s'est passé. Rush, c'était il y a 13 ans. - Nous n'avons pas grand chose, Lil. - C'est tout ce que nous avons. J'ai beau être le meilleur expert en scène de crime, mais il m'en faut un minimum. Prends une photo. Il faut que je trouve ces filles dont Sherman a parlé à propos de Mitch Bayes. Salut, les filles. Vous connaissez ce gars ? Non. Evidemment pas. Vous jouiez probablement à la marelle en 90. Il y a des filles plus âgées ici ? Dolores, Rhona, Rhono, Mary ? Dolores.... Elle a genre 33 ans. C'est vieux ça. Vous savez où l'on peut la trouver ? Elle travaille dans la ruelle. Elle fait seulement les pipes maintenant, à cause du sida. Merci. Elle a le sida ou elle ne veut pas l'attraper ? Je ne veux pas savoir. Dolores ? Dolores ? Ouais, ouais. C'est moi. Vous vous rappelez ce type, Dolores ? Mitch Bayes ? Ouais. Ouais, ce gars qui est mort derrière la benne. Etait­il un de vos clients ? Non, je ne l'avais jamais vu avant. Personne. Vous savez où je peux trouver Rhona ou Mary ? Rhona est retournée dans le Delaware, où vit sa mère et ses gosses. Mary a attrapé le sida. Elle est morte, genre il y a un an. Ouais. Cela semble bizarre dans le genre, vous savez ? Quoi donc ? Je n'ai jamais vu un type enlever ses fringues en entier pour une passe et les laisser pliées dans un coin, comme ça. C'est vrai. Merci, Delores. Prenez soin de vous. Elle a raison. C'est du bidon. Il y a beaucoup d'accessoires : les capsules de crack, les magazines. Ça sonne faux. Mitch Bayes ne traînait pas dans le coin. Nous devons réhabiliter ce gars. Henry Walsh, son nom est sur l'une des revues pornos que nous avons trouvés dans le fourgon. Il est pas dans ton dossier. Tu sais qui c'est ? Super, Sherman. Je dois filer. Un simple oui ou non, c'est trop compliqué pour Sherman. Il n'a pas fait de recherches sur Walsh. Sans doute trop occupé avec tout ce crack en circulation. - Encore vous ? - Vous aviez raison, Tina. À propos de quoi ? Votre père n'était pas avec une prostituée ce soir là. Comment vous le savez ? Nous pensons que quelqu'un l'a déposé dans la ruelle après l'avoir tué. - Ce flic nous a dit... - Ce flic se trompait. Je le savais. Je savais mon père trop bien pour faire ça. Vous étiez proche, hein ? Ouais. Nous recherchons la vérité, Tina. Pouvez-vous nous aider, nous parler ? À propos de quoi ? Commençons par la nuit où il est mort. A­y­t­il eu un coup de téléphone ? Les familles comme il faut ne parlent pas de ces choses. Tina, quelles choses ? C'était quoi ce coup de téléphone ? C'était pour lui. Savez-vous qui c'était ? J'avais une idée. Je sais où tu vas maintenant. Je vais à la maison. Non, tu n'y vas pas. De quoi parles­tu ? N'y va pas. Appelle-la et dis non. T-Tina ! Va chez ta copine. Je peux voir Cindy qui t'attend. Tu parles toujours de ce qui est un pêché et tout ça. C'est un pêché, papa, ce que tu fais avec Judy. Tu descends de cette voiture. Cela a été notre dernière conversation. Qui était Judy ? Je ne sais pas. Je l'ai juste entendu parler avec elle au téléphone. Après sa mort, j'ai cru que c'était peut-être une prostituée qui... Vous savez si votre mère était au courant pour Judy ? Je n'en ai aucune idée. Peut-être pourriez-vous nous accompagner chez votre mère. Lui demander à propos de cette femme ? Demandez-lui vous-même. Vous aurez probablement plus de chances d'obtenir quelque chose vue son état. Quel état ? Votre frère a dit que c'est Alzheimer. Vous allez sûrement devoir aider à relancer la conversation. Ne vous inquiétez pas. La porte est encore ouverte. Maman ? Oh, mon Dieu...Maman. C'est Tina. Va-Va. Maman ? Nous vous laissons quelques instants, Tina. Tous ces verrous... Qu'est­ce que ça veut dire ? J'aimerais que tu te peignes les cheveux. Elle me reconnait maintenant. Pouvons-nous lui parler ? Maman, nous voulons te parler de Judy. Judy... Oui. Judy et papa. Judy... J'ai jamais, jamais aimé Judy. J'ai jamais aimé Judy. Judy. Qui était­elle, Charlotte ? Comment la connaissiez­vous ? Judy Enright. Je n'ai jamais aimé Judy Enright. Charlotte, ça va. Ça va. Que faites­vous ici ? Jamais aimé Judy... Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai juste... Je pensais venir... Quoi ? Je ne sais pas. On lui a demandé de venir. Eh bien, je te demande de partir. Ils me croient au sujet de papa, Ryan. Tant mieux pour toi. Félicitations. Je veux vraiment vous aider, mais je ne reviendrai pas ici. Elle faisait toujours, toujours les solos. Elle faisais... Elle faisait toujours les solos. Vous n'auriez pas dû venir ici. - Les étrangers la bouleversent. - Nous pensions que Tina.... - Vous pensez mal. - La chanteuse la plus talentueuse... Elle nous parlait de Judy. Est-ce que ce nom vous dit quelque chose ? Non. Écoutez, vous devez savoir que ma sœur a des problèmes émotionnels. Elle a été hospitalisée plusieurs fois et souvent elle dit des choses qui ne sont pas forcément exactes. Vous devriez savoir que votre porte était encore ouverte, Ryan. Tina dit que votre père était très proche de cette femme. Et je vous ai dit qu'elle a des problèmes psychologiques. Excusez-moi. Entrez. Quelque chose ne va pas avec cette famille, chef. Le frère et la sœur se détestent. Elle dit qu'ils ont été comme chien et chat depuis que le père est mort.. Il dit que c'est parce qu'elle est folle. Plus cette porte à l'étage. Faites­vous, euh, confiance à cette Tina ? Elle semble plus triste que folle. Elle a été hospitalisée deux fois pour dépression, mais ça ne fait pas d'elle une menteuse. Alors, suivez cette piste, et voyez où cela vous mène. Où pouvons­vous trouver Judy Enright ? Elle travaille à l'église St. Anthony à Roxborough. Sortez les habits du dimanche. Pauvre Mitch. C'était un tel déshonneur.... finir ainsi. La chair est faible. Oui, c'est vrai. Vous connaissiez bien Mitch ? Et bien, la communauté ici est très unie. Et puis, lui à l'orgue et vous chantant les solos... Avez-vous vu Mitch, le soir de sa mort ? A moins qu'il y ai eu une répétition, je ne vois pas comment... Judy, j'ai les relevés téléphoniques de votre domicile qui montrent que deux appels ont été passés à la maison des Bayes cette nuit là. Eh bien, je suppose que vous savez déjà, alors. J'étais faible, moi aussi. Alors, avez-vous rencontré Mitch la nuit de sa mort ? Juste quelques minutes. "I get weak" interprétée par Belinda Carlisle. Salut, pourquoi tu ne te gares pas ? Je ne peux plus continuer. Quoi ? Tina est au courant. Je ne veux pas que ma fille ait honte de moi. Mitch, allez, chéri. Nous devons en parler. J'arrête. C'est ma fille. Et c'est la dernière fois que j'ai vu Mitch Bayes. Êtes-vous sûre que vous ne l'avez pas suivi, Judy, en colère contre lui, qu'il est rompu de cette façon ? Non. Mais vous l'avez rappelez plus tard. Il y a eu deux appels passés de chez vous ce soir là, Judy. Je n'ai pas rappelé. Est-ce que votre mari pourrait l'avoir fait ? Il n'avait aucune raison, non plus. Sauf s'il vous suspectait. Alors Lassing, vous a fait honte à l'église ? Non, il s'est bien comporté. Et nous avons rencontré la maîtresse de Mitch. Oh, ouais ? Elle est suspecte ? Elle a un alibi, mais il y a un mari jaloux. Vera et Jeffries s'occupent de lui. Les fringues de Mitch dans le fourgon... pas de chaussettes. Est-ce que l'enquêteur est passé à côté, ou il n'y en avait vraiment pas ? Tu pourrais aller le demander à ton pote Sherman. Les gens volent les affaires des cadavres tout le temps. Les gens volent des produits de marque, des vestes en cuir. Ils ne volent pas les chaussettes d'un type et rien d'autre. Très bien. Tu sais mieux que moi apparemment. Sherman, c'est une question simple. Y­avait­il des chaussettes sur les lieux ou pas ? Non. Es­tu sûr ? Oui plutôt. Tu as la réputation d'être un bon flic, Sherman. Il paraît que t'es le meilleur pour traquer les fugitifs. C'est ce qu'on raconte ? Alors qu'est-ce qui se passait en 90 pour que tu fasses ce boulot de sagouin ? Rien qui ne soit pas réglé à présent. De 1988 à mi 94.... J'étais alcoolique. Je veux dire bourré tout le temps. Alors j'ai probablement fait quelques bourdes, en étant négligeant. C'est juste que.... j'avais pas toute ma tête. Tu sais ce gars sur lequel tu cherchais des infos, Henry Walsh ? Le type dont les revues pornos ont été trouvées dans le fourgon ? As­tu déjà une piste sur lui ? Pas encore. Bien. Parce que j'en ai une. Histoire de te faire gagner du temps. - Oh, Ouais ? - Mm-hmm. Voyons, il avait un commerce de tapis dans Germantown. Il est mort il y a trois ans, mais j'ai l'adresse de son fils, Tom Walsh, si cela peut aider. Ça peut. Je ne connaissais pas les amis de mon père. C'est assez étrange, comment ces revues pornos ont fini à l'arrière d'un fourgon avec un mort. Qu'est-ce que vous voulez que j'y fasse ? Peut-être que vous pourriez y réfléchir un peu plus que 30 secondes ? Bayes... Je connaissais un Ryan Bayes au lycée. Nous y voilà, Tom. Étiez­vous amis ? Je suppose. Nous jouions beaucoup à "Donjons et Dragons" ensemble. Un peu intellos, vous savez. Des intellos qui mataient ensemble les revues pornos de papa ? J'ai probablement pris quelques magasines à l'occasion. Vous n'êtes jamais allé à un autre niveau, genre....aller voir des prostitués ? Devons-nous vraiment parler de ça ? J'ai entendu bien pire, Tom. Nous allions faire un tour chez les prostitués de temps en temps, juste pour les mater. Nous aurions été terrifiés si elles nous avaient parlés. Où est­ce que vous vous alliez ? Kensington Avenue. Vous voyez, Tom, cela m'est très utile. Embarrassant pour vous, mais utile pour moi. Dring, dring. - J'y vais, Maman. - Ça sonne. - C'est vraiment pas le moment. - Nous devons parler, Ryan. - Pas maintenant. - C'est très important. Maman, va dans le salon. Il y a quelqu'un ici. - Quelqu'un ici. - Tu m'as entendu ? - Va dans le salon. - Thé, thé, thé. Ryan, hé, asseyons-nous. Allez. Vous devez souffler une minute. Lass s'occupera de vote mère. Allez, faites une pause. N'y­a­t­il pas quelqu'un qui peut vous aider ? Une petite amie ? Je n'ai pas de temps pour ça. Je suppose que votre mère est un peu comme une petite amie, hein ? Elle me prends beaucoup de temps, si c'est ce que vous voulez dire. Ouais. Je m'occupe de ma mère, aussi. Elle est malade d'une autre façon, mais, elle me rends à moitié dingue parfois. Ouais. Ce n'est pas dans l'ordre des choses. Les rôles sont inversés. Ouais, je veux dire, c'est à notre mère de s'occuper de nous. - C'est comme ça que ça doit être. - Ouais. Elle s'occupait bien de vous ? Ouais, bien sûr. Elle vous laissait fréquenter des filles ? ou elle vous gardait sous sa coupe vous obligeant chercher ailleurs ces plaisirs ? Je ne suis pas sûr de savoir de quoi vous parlez. J'imagine que je parle de ça. Cela n'est pas à moi. Au sens strict ils appartiennent à votre ami Tom Walsh. Vous vous souvenez de lui ? Non ? C'est le gars avec qui vous trainiez sur Kensington Avenue. Je ne veux plus parler de tout ceci. Le truc c'est que j'ai besoin d'explications pour tous ces mensonges. Parce que c'est louche que vous ayez menti à propos du coup de téléphone de Judy Enright ce soir là. Et que vous me mentiez juste maintenant - au sujet de ces magazines, Ryan. - Je veux que vous partiez. Et il semble encore plus louche que vous connaissiez la rue où votre père a été déposé. J'ai des questions qui attendent des réponses, Ryan. Et sans bonnes réponses, vous êtes mon suspect numéro un. Ma mère et moi ne parleront plus. Vous parlez pour votre mère ? Ouais, je le fais. Et vous savez quoi ? Nous voulons que vous laissiez tomber l'enquête sur mon père. Quand je suis si près de la vérité ? Aucune chance. Eh bien, c'était une sacrée piste que tu nous a fait suivre, Rush. Vous avez rencontré Enright ? Tu appelles ce gars un suspect ? Il est à 90% invalide. Il est en fauteuil roulant depuis le Déluge. Aucune chance qu'il ait poignardé quiconque, ces 100 dernières années. D'accord, mais est-ce que c'est lui notre second coup de fil cette nuit là ? Il a appelé Mitch pour lui dire sa façon de penser. - Il a parlé à son fils à la place. - Ryan. Ouais, il a probablement traumatisé ce gamin. Il a dû lui dire 40 fois que son vieux était un pêcheur infidèle. Cela donne un mobile au fiston. Tina... merci d'être venue. Avez-vous découvert quelque chose ? Ouais. Écoutez, Tina.... Nous pensons que Ryan était présent sur la scène du crime. Ryan ? Ouais. C'est comme ça que vous m'aidez... "Votre père n'était pas un salaud après tout, mais votre frère est un meurtrier ?" Je suis désolée. Nous étions vraiment proches, moi et mon frère. Vous croyez que vous pourriez nous aider encore une fois ? Pourriez­vous faire ça pour votre père ? Un ...un bal. Nous devons vraiment aller à l'église demain. Il y avait...une soirée... soirée... soirée pyjama.... et un bal, et c'est.... c'est où... les enfants allaient. Les enfants allaient... soirée... C'est-c'était un grand... bal... Je sais cela, Charlotte. Je vous parle de la suite. Je-je-je... Je dansais, je dansais avec Ryan. Après la danse, bien après. Est-ce que Ryan s'est disputé avec Mitch ? Pauvre Mitch. Pauvre, pauvre, pauvre, pauvre Mitch. Après la danse, est-ce que Ryan lui a fait quelque chose ? Mitch...Mitch.. - Charlotte. - Mitch, Mitch base... Mitch dépose-t'as déposée... Mitch t'as déposée.. Mitch t'as déposée.. toi s... ta soirée pyjama... Mitch... Il m'a déposée là où je passais la nuit ? Mitch t'as déposée, Mitch t'as déposée... Tin-Tina ? - Tina... - Tu peux tout me dire, maman. Qu'est-ce que Ryan a fait ? Maman.. Que s'est­il passé ? Les vêtements... Les vêtements ? Les vêtements de papa ? Pren-prends ses.... prends ses... prends ses... prends ses... Prends ça ! Mets les dedans ! Mets les dedans! Oui, mets les vêtements... Je Je su... Je suivrai. Je suivrai. Attends ! Prends ça ! Prends ça ! Prends ça ! Mets ça là-bas. Là­bas ! Mets ça là­bas ! Prends ces capsules ! Oui ! Oui, dépêche ! Je les mets... les mets à l'intérieur ? Oui. Oui ! Dépêche ! Dépêche ! Très bien, Charlotte. Très bien. Vous avez totalement détruit ma famille. Non, c'est vous, Ryan. Vous et votre mère, il y a 13 ans. Nous sommes au courant pour la mise en scène. Quand vous n'étiez pas là pour la chaperonner, votre mère nous a donné les détails. Vous avez profité d'une vieille femme malade ? Mais vous avez oublié les chaussettes. Bien vu, les capsules de crack, bien que... très respectueux pour votre père. Je respectais mon père. - Vraiment ? - Je respectais ma mère, aussi. Qu'est-ce que j'étais supposé faire ? Vous essayez de blâmer votre mère ? Votre mère qui vous vénérait comme si vous marchiez sur l'eau ? Je n'ai jamais demandé ça. Je ne voulais pas être son chouchou. Elle m'a choisi. J'étais coincé. Comme vous êtes coincé avec elle aujourd'hui. Vous rêviez de devenir adulte, pas vrai ? - Pour enfin lui échapper ? - Mais maman est tombée malade. Et vous êtes encore pris au piège. Vous n'avez aucune idée de ce dont elle a besoin. Je sais, Ryan. C'est pour ça que vous laissez la porte ouverte. Peut-être qu'elle partira loin pour de bon, et alors vous serez libre. J'aime ma maman. Mais vous êtes en colère contre elle pour ce qu'elle vous a incité à faire : commettre un meurtre pour elle. Je n'ai pas fait ça. Allez, Ryan, vous êtes l'archétype du fils à maman. Quelle meilleure façon de protéger votre mère que de tuer le type qui lui fait du mal ? Ma maman n'avait besoin de la protection de personne. Qu'est-ce que ça veut dire ? Vous ne connaissez que cette faible femme en proie à la confusion et la peur, et vous éprouvez probablement de la peine pour elle. Mais vous ne l'avez pas vu à la fleur de l'âge, quand elle nous terrorisait. Nous n'étions pas supposés en parler. Une famille comme il faut pour sauver les apparences. Elle rouspétait tout le temps contre moi et Tina. Quand ça se gâtait vraiment... quand elle était fin saoule et enragée... elle attaquait mon père. Elle le frappait ? Il n'a jamais riposté. Il encaissait simplement, et partait dès que possible. C'est pour ça tous ces verrous sur la porte de la chambre ? Il ne pouvait dormir que s'il était enfermé pour la nuit. Tellement il était effrayé par elle. Et pourtant il m'a défendu ce soir là. Sachant ce qu'elle pourrait lui faire. Pourquoi es­tu à la maison, Ryan ? Pourquoi n'es­tu pas au bal ? Maman ne veux pas que j'y aille. Nous avons reçu un intéressant coup de fil ce soir. Il avait un rendez-vous, Charlotte. Eh bien, apparemment, Ryan n'était pas le seul à en avoir un. Très bien, mets ta veste. Je vais te déposer au bal. Non, il reste avec moi. Écoute, il a 16 ans, Charlotte. Il ne peux pas rester à la maison avec sa mère un samedi soir. Oui, il le veut ! Oui, il le veut. Contrairement à toi, qui préférerait filer en douce avec Judy. Ne fais pas ça devant Ryan. Ryan ? Ryan a répondu au téléphone ! C'est entre toi et moi, et je vais le déposer au bal et quand je reviendrai nous parlerons de cela. Il reste avec moi ! Il m'aime. Il m'aime. N'est-ce pas, Ryan ? Oui. Mais je veux aller au bal. Quoi ? Vous vous liguez tous les deux contre moi ? - Ryan, mets ta veste maintenant. - Quoi... Ryan.... Je ne veux pas discuter avec toi quand tu es dans cet état, Charlotte. Tu comprends ça ? Maintenant je vais monter et me mettre des vêtements secs. Mitchell... Mitchell ! Ryan ! Mi... Ryan... - Mitchell ! - Maman. - Mitchell ! Non ! - maman.... Non ! Judy Enright est une traînée de bas étage. Elle est une honte et tu es la honte de tous les chrétiens respectables ! Je t'interdis de t'enfermer ! Ne ....te... - Ne t'enferme pas ! - Maman ! Ne t'enferme pas ! Tu ne me déshonoreras pas ! Ne t'enferme pas ! Tu ne me déshonoreras pas ! Non ! Ryan... Va chercher le fourgon. "Live To Tell" interprétée par Madonna. * J'ai une histoire à raconter * * Parfois il m'est si difficile de la cacher * * Je n'étais pas prête à sombrer * * Trop aveugle pour voir que la catastrophe est imminente * * Un homme peut dire un millier de mensonges * * J'ai bien appris la leçon * * J'espère vivre assez longtemps pour parler * * Du secret que j'ai appris encore, puis ensuite * * Il brûlera au fond de moi * * La vérité n'est jamais bien loin * * Tu l'as gardée bien cachée * * Si je vis assez longtemps pour parler * * Du secret dont j'ai eu connaissance alors * * Aurai­je jamais