vous ne vous êtes pas rasé. Pourquoi donc ? Qu'est-ce que vous avez à me regarder ? Vous me trouvez séduisant ? Vous feriez mieux de rentrer ça dans votre froc. Descendez dans la cour. C'est compris ? Oui, Sergent. Allez ! "Institut Militaire de Pennsylvanie" (IMP) "Chère Mlle Butler, Vous avez été admise et êtes autorisée à vous rendre à l'Institut Militaire de Pennsylvanie..." Le fossoyeur, en déplaçant les tombes, a trouvé un drôle de cercueil. Pas de pierre tombale. L'endroit parfait pour enterrer un corps. L'équipe sur la scène de crime a trouvé un sac militaire et des affaires personnelles sous le cercueil. Une pochette plastique. Elle contient un livre de cours que les "Boutons" doivent avoir sur eux en permanence. - "Boutons" ? - Les cadets de première année, académie militaire. Ils rasent leurs têtes pour ressembler à des boutons de porte. Et ce "Bouton" a un nom ? La carte d'identité dit Kate Butler. Ses parents ont signalé sa disparition il y a trois ans de... l'Institut Militaire de Pennsylvanie. Oh, je me souviens de cette fille. Une des premières femmes admises à l'IMP. Ça demande des nerfs d'acier. IMP. C'est où ça, dans le comté de Bucks ? Comment a-t-elle atterri ici ? Permission d'un week-end en ville ? Sauf que cette boîte est une malle militaire. Délivrée par l'école. Crâne fracturé, possible traumatisme provoqué par un objet contondant. Voilà qui pourrait être notre arme du crime. Des poids de 3 kilos avec ses initiales dessus. On va les faire examiner pour chercher du sang ou des cheveux. Un ordinateur portable rouillé, des vêtements. On a voulu faire croire à une fugue. On l'a mise là dedans sans découper le corps. Il a fallu le faire avant que le cadavre ne se rigidifie. Donc, elle est assassinée sur le campus, puis mise dans une malle. Transportée en voiture jusqu'ici, à 50 km ? En espérant que personne ne ferait le lien avec l'école. Pourtant, on vient de le faire. Cold Case Saison 6 Épisode 22 Transcript VO : www.ydy.com The Long Blue Line Uniquement des garçons pendant 162 ans. Au milieu des années 90, le Ministère de la Justice a forcé presque toutes les académies militaires à accepter les candidates femmes qualifiées. Même Valley Forge et Citadel sont mixtes maintenant. L'IMP était l'un des derniers bastions de résistance jusqu'à il y a quatre ans. Je n'en reviens pas que cela pose encore problème. Des institutions masculines qui traînent des pieds pour accepter les femmes ? Contente que cette époque soit derrière nous. Et après, on commence à les laisser devenir inspecteur. Kate Butler était l'une des deux cadets femmes à rentrer à l'IMP à l'automne 2005. Des vêtements et un portable sont manquants. À l'époque, on a conclu à une fugue. Le corps remet tout en question. Qu'est-il arrivé à l'autre fille ? Courtney Gaines. Elle s'est rendue à l'infirmerie dès le premier jour. Elle est partie en moins d'une semaine. Butler a failli tenir jusqu'à Thanksgiving. L'école a signalé sa disparition quand elle ne s'est pas présentée à la messe le dimanche matin. Le système informatique du campus montre qu'elle a pointé à la porte principale la veille à 20h26. Sa carte d'identité a été retrouvée avec le corps. Il est possible que le tueur ait pointé à sa place en sortant ? Il utilise la malle pour sortir le corps du campus, mais il a toujours besoin d'une voiture. Je vais regarder les autorisations de stationnement. Le père de la victime est en bas, il revient tout juste de la morgue. La mère est en chemin. Ils se sont séparés quand leur fille a disparu. Le rapport d'autopsie. Le légiste confirme le traumatisme dû à une arme contondante. Les haltères de Kate correspondent aux contusions. On a pu la tuer dans sa chambre. Elle avait une fracture de fatigue au bassin. Cause indéterminée. Agression sexuelle ? Je vais éplucher les archives de l'infirmerie de l'IMP. Les dernières nouvelles de la scène du crime. Merci. Ça va ? Billy a déménagé ce matin. Je lui ai finalement demandé le divorce. J'ignorais que tu comptais le faire. Qui l'eût cru, hein ? Il est temps de passer à autre chose. Oui. - Alors à plus ? - Oui, bien sûr, oui. J'ai gardé sa chambre en état. Chaque fois que le téléphone sonnait, une petite partie de moi... espérait que ce serait elle, vous savez ? Nous pensons qu'elle a pu être tuée sur le campus, Mme Butler. Vous avez déjà informé son père ? Il s'occupe de l'identification. Il aimait cette école par dessus tout. Ça dérangeait beaucoup de gens qu'elle aille à l'IMP ? Son père en faisait partie. Il n'a jamais voulu que Kate intègre cet établissement. C'est là qu'il a fait ses études. Elle était aussi têtue que lui. C'était sa force. Elle nous avait caché qu'elle avait postulé jusqu'à ce qu'elle soit retenue. Mr Butler était inquiet pour sa sécurité ? Inquiet pour sa fille ? Vous devrez lui demander. J'ai été diplômé en 78 avant d'être nommé officier. J'ai été à l'IMP parce que mon père y était allé. Comme son père avant lui. La malle dans laquelle on a retrouvé son corps venait de l'IMP, Mr Butler. Je pense que c'est ainsi que le tueur a sorti son corps du campus. Je ne veux pas que Charlotte voit ces photos. Alors, elle tient le coup ? Elle a dit que vous ne vouliez pas que Kate intègre l'IMP, que vous aviez une relation difficile avec votre fille. Je me doutais qu'elle allait se retouner contre moi. Elle l'a fait pour prouver que j'avais tort. Sa mère m'a rendu responsable de ce qui est arrivée. Pourquoi vous rendre responsable ? Elle ne vous l'a pas dit ? Kate aurait fait n'importe quoi pour son père, mais personne ne défie Hank Butler. Elle était décidée. J'ai toujours pris le parti de mon mari, mais il arrive un temps où un enfant a besoin d'autre chose que de méthode forte. "Come Back" par Pearl Jam Hank ? Ta fille part pour l'université. Tu comptes lui dire au revoir ? Papa, je sais que tu ne veux pas que je le fasse. Mais je veux que tu saches... que je ne te décevrai pas. Au revoir, papa. Si tu échoues, ne te donne pas la peine de revenir ici. Vous pensez que c'était... un ultimatum ou une manière de la motiver ? Dans les deux cas, j'ai toujours cru que c'était pour ça que ma fille n'est jamais revenue. Vous en avez voulu à votre mari pour ça. Kate n'avait pas besoin que d'autres personnes s'opposent à elle. Voici toutes les lettres de menaces qu'elle a reçues avant même de mettre un pied sur le campus. Vous les avez montrées à la police avant ? Ils nous ont dit qu'ils les avaient regardées. Ils nous ont dit qu'elle avait fugué. Je crois que ce n'est plus le cas maintenant. Vous avez interrogé le Commandant Murillo ? Nous le ferons. Merci d'être venu, Mr Butler. Pas de quoi. Vous feriez bien de trouver le salopard qui a fait ça avant moi. Quand le Cadet Butler n'est pas revenue sur le campus, nous en avons déduit qu'elle était finalement retournée chez ses parents. Nous avons de nouvelles preuves indiquant qu'elle a été tuée sur le campus. J'ai du mal à y croire. La première année est difficile, mais nous avons des normes de sécurité pour tous les cadets, hommes ou femmes. Mais il n'y a actuellement aucun cadet femme d'engagée. Oui, mais nous avons un nombre déjà très limité de candidats. Peut-être que si vous mettiez une femme sur votre brochure, vous verriez ce qui se passe. Nous devons avoir accès à toutes les archives et toutes les zones de l'école. On m'a donné l'ordre de vous fournir tout ce dont vous aurez besoin. Le Cadet Gardner va vous conduire à Moe. C'est mon Ordonnance. Maintenant, si vous le permettez... Attention dans la cour ! Tous saluent le Commandant. J'imagine un autocollant pour eux. Dieu, le pays et l'IMP. Je suppose que le Commandant est le suivant sur cette liste. Je croyais qu'ils étaient censés regarder droit devant. Monsieur, ce n'est pas tous les jours qu'une jolie blonde vient sur le campus. Bien sûr que je me souviens de Kate Butler. C'était mon travail de réaliser les changements nécessaires à l'intégration des cadets femmes sur le campus. Je ne pense pas que c'était le genre d'intégration qu'elle imaginait. Vous avez un moyen de retrouver la trace de cette malle, Moe ? Je vous en prie. Deux dans chaque chambre, mais nous ne les assignons à aucun cadet en particulier. S'il en manque une, qui en demande une de rechange ? Aucun inventaire. Nous les remplaçons simplement quand elles sont abîmées à la fin de l'année. Il doit y en avoir des milliers. Ça semble bizarre avec des archives aussi méticuleusement tenues. Comme les fichiers informatiques que vous avez fournis en 2005. Il indiquait l'heure exacte du départ de Kate du campus. L'ordinateur enregistre chaque fois qu'un cadet pointe à la porte principale. Entrée ou sortie du campus. Il va nous falloir la liste des voitures enregistrées et des autorisations de stationnement de 2005. Les archives de l'infirmerie, les blessures dont Kate a pu souffrir. Tout ce dont vous avez besoin. - Lawrence. - Oui, Major. Vous savez si Kate avait des problèmes avec un autre cadet ? Un cadet sur quatre en prend pour son grade. C'est lié à la fonction de "Bouton". Ça n'a rien de personnel. Qu'en est-il de la fonction de "fille" ? Ça devient personnel ? Elle n'a jamais porté plainte. Je mentirais si je vous disais qu'il n'y avait pas de ressentiment entre certains cadets. Pourquoi ? Elle avait droit à une attention spéciale ? Ça n'avait pas d'importance. Cette fille était déterminée à être un des hommes. "Who You Are" par Pearl Jam Major, c'est encore trop long. Vous voulez court comment, Commandant ? Je n'en ai aucune idée. Elle a toujours l'air d'une fille. Sauf votre respect, Commandant, c'est une fille. Et on n'a pas de coupe pour les filles. Courtney. Ne fais pas ça. Ne fais pas quoi ? Continuez de couper jusqu'à ce qu'on en trouve une. Si je veux être un "Bouton", je dois au moins en avoir l'air. Couper vos cheveux ne signifie pas que vous serez à la hauteur à l'IMP. Ce programme est simplement trop exigeant pour la plupart des femmes. - Kate avait un petit ami sur le campus ? - Non, madame. Nous avons institué une politique de non fraternisation l'année où les femmes ont été admises. Oui, parce que c'est toujours efficace. Que nous le fassions ou pas, nous aurons toujours tort, inspecteur. On aimerait voir sa chambre. - Lawrence, montrez-leur la caserne. - Oui, Major. "Un cadet ne doit pas mentir, tricher, ou voler, ni tolérer ceux qui le font." Un code d'honneur. J'ai vu qu'il y en avait un dans chaque bâtiment. Unique politique de sanction, madame. Une violation vous fait expulser. Un code plutôt strict pour la plupart des mortels. C'est pour ça que le huitième jour, Dieu créa l'IMP. C'est la seule chambre avec une serrure sur la porte ? Oui monsieur, la première installée dans l'histoire de l'école. Avec salle de bain spéciale pour femmes au fond du couloir. La chambre est restée inoccupée depuis que le Cadet Butler et l'autre fille sont parties. L'autre fille ? Courtney Gaines ? Oui, madame, un abandon. Le Cadet Butler a partagé la chambre seulement la première semaine. Dites au commandant que c'est à présent une scène de crime. Oui, monsieur. Je pense que c'est le moment de parler à Courtney Gaines. J'ai intégré Bryn Mawr en première année pour me spécialiser dans les études sur les femmes. Sacré contraste, passer d'une académie militaire essentiellement masculine à une université de femmes, Courtney. Je suis en train d'écrire ma thèse sur les mérites d'une éducation non-mixte. Qui sont ? Les universités de femmes ne diplôment que seulement 4% des étudiantes du pays mais ils produisent 25% des membres féminins du conseil d’administration des 500 plus grosses sociétés, 50% des femmes au Congrès. Je sais où ma fille va aller. Comment vous entendiez-vous avec Kate ? Oh, c'était une chouette fille, elle essayait de m'aider. Je pensais qu'entrer dans une école comme l'IMP pourrait m'endurcir. Au lieu de cela, je passais la moitié de mon temps à l'infirmerie. - Pourquoi ? - L'entraînement intensif. De la marche, des pompes, encore de la marche. J'ai souffert d'une fracture de fatigue au bassin. Kate avait le même problème. Les jambes des femmes sont plus courtes donc, on doit faire de plus grandes enjambées pour tenir la distance, mais les mauvais traitements physiques n'étaient rien comparés aux agressions psychologiques. Peut-être que parce que le père de Kate était passé par là, elle était mieux préparée. Elle savait comment survivre. En fait, aucune d'entre vous n'a survécu à l'école. Mais au moins vous êtes encore assise en face de nous. Qu'est-ce que vous voulez dire? On a retrouvé le corps de Kate dans un cimetière. Oh, mon Dieu. Vous souvenez-vous de quelqu'un en particulier qui lui en voulait ? Oui. Il nous a détestées toutes les deux dès le début. Je n'oublierai jamais son visage. En quelle année mon institution adorée a-t-elle été fondée ? "Corps gras" ? Mille huit cent quarante... quelque chose, Sergent. Cadet "Tête d'abruti" vient de souiller le sol sur lequel vous, "Boutons" de merde, vous êtes. Pour ça, vous me devez vingt pompes de plus. Mangez le sol, "Boutons" ! Exercice ! Ce que l'on obtient trop facilement, on l'estime trop à la légère. Allez, lève-toi. Tu peux le faire. Tu peux y arriver ! Je ne peux pas... je ne peux pas le faire. C'est pas un cours de yoga, bande de chiens ! Levez votre cul et faites des pompes comme des hommes ! Allez-vous passer une autre soirée à pleurer à l'infirmerie, Cadet "Inutile" ? C'est ce que je pensais. Ça va ? La ferme. Ne me regarde pas sinon il va arriver par ici et... "Eight-Ball*", venez-vous de gerber un gros morceau sur ma belle cour ? (*Personnage de BD) Oui, Sergent ! Désolé, Sergent. Insinuez-vous que ma putain de cantine n'est pas à la hauteur de la cuisine de votre maman ? Vous voulez un bavoir ? Non, Sergent ! Et vous, "Sinead"*? (*Sinead O'Connor) Vous voulez me faire pleurer ? Que j'ai pitié de vous ? Non, Sergent ! Vous voyez cette bague ? Vous croyez que je me suis cassé le cul pendant trois longues années juste pour voir qu'ils la donnent à une bande de jolis cœurs portant des soutifs ? Le seul moyen d'en obtenir une est de passer par moi, et ça n'arrivera pas. Sergent James Addison. Je fais toujours des cauchemars de ce type. Il était clair que c'était vous ou lui. Le jour où je suis partie, tous les mecs applaudissaient. Kate est restée. Dieu seul sait pourquoi. Addison vous a menacé personnellement ? Il est venu me voir à l'infirmerie. Il m'a dit de partir maintenant et de passer par les portes de devant... ou je finirais dans une boîte. Adjudant-chef James Addison ? Je peux vous aider ? Inspecteurs Rush, Valens. Criminelle de Philadelphie. Vous êtes là à propos du Cadet Butler. Les nouvelles vont vite. Diplômé depuis deux ans. Vous êtes toujours ici ? Programme d'études supérieures, ingénierie. J'ai fini mon premier service en Afghanistan. Je suis logé gratuitement en tant que responsable du quartier des officiers. Vous connaissiez bien Kate ? Je faisais partie de la Compagnie Echo. Je la voyais tous les jours pendant la semaine d'entraînement intensif. Pas beaucoup après ça. J'ai entendu que vous aviez beaucoup de fierté à torturer les "Boutons", surtout les femmes. Votre mission était de les faire abandonner. Ça marchait on dirait. Je ne traitais pas les femmes différemment des autres "Boutons". Ce n'est pas ce que dit Courtney Gaines. Oui, j'essayais de les faire abandonner, j'essayais de les faire tous abandonner. C'était mon boulot. Briser l'individu, construire le groupe ? Les mauvaises langues appellent ça un bizutage. J'appelle ça, la sélection naturelle. Mais, Courtney n'était pas Kate Butler. Qui avait-il de différent chez le Cadet Butler ? Elle comprenait ce que ça coûtait d'obtenir le respect de ses pairs. Comment Butler s'est classée première dans la course de 3 mille mètres ? Elle a fini sixième. Ça s'appelle la normalisation entre les sexes, "Tête d'abruti". Les femmes ont automatiquement 2 minutes retirées de leur temps. Quoi, une par nichon ? Tu passes en premier, espèce de tête à claques ! Monte sur la barre et fais moi dix tractions. Oui, sergent ! Tu plaisantes, lascar ! Seules les filles restent suspendues sans faire de flexions. Reste là-dessus, Gomer. Ramène-toi là, Butler. Oui, Sergent. Voyons voir si vous les filles pouvez tenir pendant une minute entière. Ne laisse pas une fille te battre ! Vas-y ! Monte ! Tu es un bon à rien à ce poste, Stewart ! Descends de ma barre, espèce de gros lard ! - Remets-toi en rang. - Oui, Sergent. Butler savait que tant qu'il existait cette normalisation entre les sexes, elle ne serait jamais leur égale. Je devais respecter l'effort. Même si "Rhianna" n'a jamais oublié ça. "Rhianna" ? C'est comme ça qu'ils ont appelé Ryan après sa déroute contre Kate. Ça a rendu le gamin fou. Où est ce "Rhianna" maintenant ? Cadet première classe. Supérieur. Ses parents sont ici. Ils sont venus lui rendre visite. Ils repartent demain avant le premier appel. C'est un cahier d'émargement ? Oui, les cadets doivent signer leurs allers et venues dans leurs quartiers le week-end. Vous savez, ça m'est égal d'avoir ces obligations. Je suis presque payé pour étudier. C'est différent de la carte magnétique à la porte d'entrée ? Les cartes magnétiques sont utiles pour entrer ou sortir du campus. Le registre des quartiers sert de couvre-feu. L'école garde des traces de ces registres ? Ils sont collectés tous les dimanches matin, et rangés dans le bureau principal. Vous vous souvenez où vous étiez le samedi soir où Kate a disparu ? Le samedi soir ? Je devais boire un verre avec les gars d'Echo. C'est obligatoire ici. Bien, donc vous vous rappelez de leurs noms. J'ai le dossier médical de Kate fourni par l'infirmerie de l'IMP. Les habituelles ampoules et contusions, sauf qu'elle a eu besoin de 18 points pour une entaille à la main deux semaines avant sa disparition. Plutôt violent pour une séance de sport. Elle a dit au médecin qu'elle avait cassé une bouteille. Ça peut être des blessures défensives. C'est à se demander pourquoi elle voulait tellement aller dans cette école. Tu as tiré quelque chose des lettres de menaces ? Oui, beaucoup de mecs avec de sérieux problèmes. Voilà un vantard... il l'a menacée de la traîner et de l'écarteler pour avoir piqué le boulot de "jeunes hommes plus qualifiés". Le cachet vient de l'une de ces machines d'affranchissement dans les bureaux. Ça vaut le coup de faire des recherches. Dingo n°2 pense que Kate allant à l'IMP est une brèche dans le jardin d'Eden. "Il plaça à l'est du jardin d'Eden des anges et une épée incandescente pour garder le chemin qui mène à l'arbre de la vie." Il y a six autres lettres avec la même histoire d'épée. Toutes envoyées un samedi. Ça pourrait être un cadet absent du campus pendant les week-ends ? Lettres de menaces le samedi, chapelle le dimanche. Ces mecs sont incroyables. Je le crois. Tu me dis que ce genre de chose t'est arrivé autrefois ? Première femme à la criminelle. Tu te souviens de Walter Harris ? Le détective retraité en 2002 ? Bien sûr, c'est le "Morse". Ces blagues sont légendaires. Oh, il était marrant. Il avait une blague pour moi tous les jours. Mes règles, ma vie sociale, mes fesses, sur tout. Tu plaisantes. Non, je l'ai supporté parce que c'est ce qu'il faut faire non ? Je l'ai même supporté quand il a accroché une double page d'un magazine porno avec ma tête sur le frigo. Jusqu'à cette nuit. Je vais dans un quartier malfamé ramasser un drogué d'1,85 m. Je me retourne, je n'ai aucun renfort. Walter t'a remis à ta place. Tu l'as dénoncé ce salaud ? Je pensais que ça n'arrangerait pas les choses. Au moins j'avais 29 ans. Kate en avait seulement 18. J'irai à l'IMP dans la matinée, pour parler à Ryan Stewart. Pour voir si "Rhianna" a pu enfin oublier son surnom. - Bonne nuit, beau gosse. - Bonne nuit. Criminelle de Philly. Debout, "Rhianna". Putain, qu'est-ce qu'il y a ? On sait que vous avez un planning chargé. On pensait qu'on devrait vous parler avant le premier appel. - Vous vous souvenez de Kate Butler ? - Kate est morte ? On l'a retrouvée dans une malle. Vous avez dit que la vôtre avait disparu lors de votre 1ère année. Toutes mes affaires avaient disparu, monsieur. Ils mettaient ma malle dans la cour quand je dormais, parfois avec moi dedans. Où étiez-vous la nuit de sa disparition ? Je ne sais pas. Dans ma chambre ? J'y étais tout le temps. "Rhianna". Joli surnom. Les cadets vous appellent toujours comme ça ? Non, pas s'ils veulent garder toutes leurs dents, madame. C'est la faute de Kate si vous avez ce nom. Ça ne vous a pas aidé. Ça m'a motivé à me bouger le cul. Je soulève 140 kilos maintenant. Oublier et pardonner ? Comme c'est mignon. J'ai travaillé dur pour y arriver. Je vais avoir mon diplôme et recevoir ma bague. Félicitations. Kate mange les pissenlits par la racine. Écoutez, ce n'était pas... des étudiants dont Kate Butler devait se méfier. De qui ? Kate faisait partie de la "Color Guard". Pour la plupart des cadets, c'était l'occasion de briller. Mais Kate redoutait ce moment... "Rear View Mirror" par Pearl Jam Pour qui tu te prends, à défiler avec la "Color Guard" ? Tu n'es pas habilitée à toucher ce drapeau. J'essaie juste de faire mon boulot, monsieur. Oui, eh bien c'est déjà assez ridicule qu'un mec se soit vu refuser la place pour laisser entrer une pétasse comme toi. Tu es la honte de la longue lignée des hommes qui portent cette bague ! Tu m'entends ? Ce mec faisait la même chose à chaque match. Et elle ne pouvait rien y faire. Elle aurait eu des problèmes si elle était sortie des rangs. - Oui, personne ne l'a soutenue. - Personne ne savait quoi faire. Je veux dire, ce genre de chose n'arrivait pas aux mecs. La grande gueule avec la bague, c'est un ancien élève ? Oui, madame, Jeb quelque chose. Il venait toujours soûl aux défilés. Jebediah Buford. IMP, classe de 1982. Il travaille au 10ème étage. Le génie qui a envoyé la lettre de menaces anonyme a utilisé la machine d'affranchissement de son bureau. J'ai parlé à Moe. Le jeune homme qualifié que Jeb décrit ? Son propre fils. Une lettre des admissions à l'IMP. Brandon Buford, sur liste d'attente la même année que celle ou Kate a été acceptée. Le gamin n'y est jamais rentré. Héritage ou pas. Regarde l'adresse des Buford en haut. 19128 Roxborough. À quatre pâtés de maison du cimetière où a été retrouvé le corps de Kate. Combien de temps avez-vous travaillé au Corps d'Ingénierie de l'Armée, Jeb ? J'ai servi mon pays et ses habitants toute ma vie. Quand vous n'êtes pas soûl aux matchs de football de l'IMP, à menacer des filles ? "Tu ferais mieux de fermer ta porte la nuit. Avec 2500 rôdeurs et seulement une pétasse, tu n'arriveras jamais à Thansksgiving." Qu'est-ce que vous voulez, bordel ? Le numéro d'affranchissement est le même que celui de la machine de votre bureau, Einstein. Pas d'autres gradé de l'IMP autour de vous. Et certainement pas votre fils, Brandon. Il ne risquait pas d'y rentrer avec des notes pareilles. Brandon était un gosse bien. L'IMP l'aurait remis sur le droit chemin. Aurait, pourrait, devrait. Combien d'arrestations pour conduite en état d'ivresse ? Mon fils était un héritage. Ça signifiait quelque chose là-bas. Vous vouliez que cette fille parte. Une lettre de menaces est punie par la loi, Jeb. J'ai écrit une lettre, et alors ? La belle affaire. Pourquoi me harcelez-vous à propos d'une fille qui a disparu il y a 3 ans ? Elle est réapparue. Au cimetière de Roxborough, à quelques pâtés de maison de chez vous. Je veux un avocat. Pourquoi ? Vous avez quelque chose à cacher ? La classe de 1982 faisait la fête sur le campus le jour où Kate a disparu, le 15 novembre 2005. Vous étiez là. Nous allons donner au jury l'opportunité et le mobile. Écoutez, je n'ai fait aucun mal à cette fille, d'accord ? Je ne sais pas comment elle a fini dans cette tombe. Si vous voulez vraiment le découvrir, parlez à son petit ami. Je suis sûr que son petit ami multiculturel sait ce qui lui est arrivé. Le petit ami multiculturel a un nom ? Je ne sais pas. Ils n'étaient pas nombreux à l'IMP, il ne devrait pas être trop difficile à retrouver. Qu'avez-vous fait après la fête ? Vous avez brûlé des croix ? Je suis allé dîner avec le même groupe d'anciens élèves que d'habitude. Vous pouvez vérifier. Comptez là-dessus, Jebediah. Keith Anderson, le seul cadet noir dans la Compagnie Echo. Ce gosse n'a pas parlé à la police en 2005. Il a intérêt à avoir une bonne excuse pour ne pas s'être présenté quand elle a disparu. Je vais me procurer ses dossiers, voir ce que je peux en tirer. Est-ce que tu as vérifié l'alibi de Jeb ? Oh, je vais prendre mon temps pour le vérifier. Avez-vous déjà obtenu une récompense pour votre écriture ? Vous pensez que je devrais en avoir une ? Ce "P" ressemble à un "R". Ça aurait pu causer des soucis à votre mandat pour l'IMP. Vous êtes venu jusqu'ici pour critiquer mon écriture ? En fait, je me demandais ce que vous faisiez vendredi soir. J'ai des billets pour "The Heartless Bastards". Les qui ? (The Who) J'aurais aimé que ce soit "The Who", mais la salle est un peu petite pour eux. Vous me demandez si je veux sortir avec vous ? Alors, qu'est-ce que vous en dites ? Vous... allez me nourrir d'abord ? Ça peut se faire. Alors c'est d'accord. Je ne comprends pas, Scotty. Je divorce. Ce n'est pas une bonne nouvelle ? Peut-être si tu me l'avais dit il y a 6 mois. Écoute, je ne sais pas quoi te dire... Tu as besoin de temps. Oui, tu me l'as dit. Cette continuelle hésitation entre nous, je pense que l'on devrait prendre un peu de distance. C'était ça le mois dernier ? De la distance ? On avait tiré sur Will. Je n'aurais pas dû venir te voir. Alors c'est fini ? Juste comme ça ? Je ne sais pas ce que tu attends de moi, Frankie. Sache que je pense que tu fais une erreur. Une très grosse erreur. Repos, soldat. - Je ne peux quitter mon poste, monsieur. - Baissez votre arme, Keith. Ça nous rend nerveux. Parlez-nous de votre relation avec Kate Butler. L'année des "Boutons". Elle était dans la Compagnie Echo avec moi, madame. C'est tout. Vous voyez, maintenant vous violez notre code de l'honneur. Nous avons un témoin qui vous a aperçu ensemble en train de prendre une douceur au café de Danboro Grous. Je dois rester à mon poste, monsieur. Votre poste peut attendre. Peut-être que votre diplôme le mois prochain aussi. On peut vous amener au poste. Ils nous ont appelés "l'escouades des parias". Dans Echo, il y avait moi, la gonzesse et un juif. Personne ne comprenait pourquoi on était là. Qu'est-ce que cela a à voir avec le fait que vous sortiez avec Kate ? On ne couchait pas ensemble, monsieur. J'avais besoin d'aide pour étudier, et elle d'un ami. "In Hiding" par Pearl Jam Je ne sais pas, Kate. Les séquences infinies, ça ressemble à du chinois pour moi. Je préfère les rouleaux de printemps aux fonction dérivées. Oh, mon Dieu... - Quoi ? - Tu viens de sourire. De quoi tu parles ? Je souris tout le temps. Pas depuis que je te connais. Ton visage va rester coincé, tu crois ? Non, ça marche toujours. Pourquoi tu es si sérieuse, Kate ? À ton avis ? Il faut que je sois 100 fois plus solide que les autres mecs. Et prétendre que ça va, comme toi. Prétendre... J'ai vraiment cru que tu étais aussi balèze. Si j'abaissais ma garde, je serais morte. Pourquoi tu fais ça, Kate ? Quoi, ton père voulait avoir un garçon ? Si j'étais un garçon, il se vanterait de moi devant tout le monde. Mais... si on veut cette bague, il faut qu'on reprenne les maths, hein ? Le chinois, tu veux dire. Kate était quelqu'un de bien, une fois qu'on apprenait à la connaître. Une histoire émouvante, Keith. - C'est votre signature, ça ? - Oui, monsieur. La feuille de présence des dortoirs, le jour de la disparition de Kate. Vous avez signé votre sortie à 19h17. À la même heure qu'elle. Vous êtes rentré, et elle jamais. Il doit y avoir une erreur, madame. J'étais en tournée tous les week-ends, ce mois-là. Les tournées. C'est une punition, non ? Pour quoi donc ? Je ne me rappelle pas. C'est lié à ce blâme pour être entré dans les douches pour femmes ? Le 1er Novembre 2005. Deux semaines avant sa mort. C'était un malentendu. Le même soir Kate va à l'infirmerie, la main découpée comme un sushi. C'est vous qui avez causé cette blessure, Keith ? Que faisiez-vous dans les douches pour femmes ? Juste ici, Keith. Quand vous voulez. Je suis allé dans les douches. Parce que j'essayais de l'aider. "Indifference" par Pearl Jam. Kate ? Réveille-toi, réveille-toi. Keith ? Tu saignes. Ta main est... bon sang ! Fais pression dessus. Voilà. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Kate, qui est-ce qui t'a fait ça ? Ramène-moi à ma chambre. - Kate... - S'il te plaît, Keith. Je savais que les cadets la détestaient. Mais je ne savais pas à quel point jusqu'à ce moment là. Vous avez découvert qui c'était ? Elle ne voulait pas me le dire, madame. Et je n'ai pas vu son visage. Vous l'avez emmenée à l'infirmerie ? Oui, monsieur. Elle n'arrêtait pas de saigner. Quand je suis retourné chercher mon livre de maths, ils m'ont attrapé. C'est pour ça que vous avez dû faire des tournées. Je savais que j'aurais dû me taire. Tout ce temps là, j'ai simplement cru qu'ils l'avaient fait partir. À qui avez-vous parlé, Keith ? J'étais dans "l'escouade des parias", aussi. Je pensais qu'ils allaient s'en prendre à moi, ensuite. Il n'y a aucun rapport de l'incident dans la Compagnie Echo. Je ne suis pas passé par les voies officielles. Le code d'honneur ne marche que si les cadets le respectent. Je suis allé directement au sommet. Le Commandant Murillo ? Merci d'être venu, Mr Murillo. C'est Colonel Murillo. Je crois que je mérite bien ça. Vous pouvez vous asseoir. Ça vous a posé un problème que le Cadet Butler s'engage à l'IMP, Colonel ? De quoi s'agit-il, Lieutenant ? Je crois que l'inspecteur vous a posé une question. Que j'ai un problème ou pas, les tribunaux ont pris leur décision. Ça change quelque chose si vous laissez une étudiante se faire agresser. C'est un peu présomptueux. Je donne mon témoignage, là ? Vous saviez pour Kate, vous auriez dû empêcher que ça aille plus loin. Je ne savais rien. Un cadet était témoin. Il vous a dit ce qu'il a vu. Ce que le Cadet Keith Henderson m'a dit n'était que des rumeurs. J'ai décidé d'entendre directement ce que la victime avait à dire. Cadet Butler, sous vos ordres, Colonel. Repos. Parlez-moi de l'incident dans les douches pour femmes hier soir. Colonel ? J'ai entendu dire qu'il y aurait eu une altercation entre un cadet et vous. Est-ce vrai ? Autant que je sache, Colonel, il n'y a pas eu d'incident. Cadet Butler, connaissez-vous le code d'honneur ? Oui, Colonel. "Un cadet ne doit pas mentir, tricher ou voler, ni tolérer ceux qui le font." Alors, quelque chose s'est-il produit dans les douches pour femmes hier soir ? Rien ne s'est produit, Colonel. - Rompez. - À vos ordres, Colonel. C'est tout ? Vous l'avez juste laissée partir ? Que vouliez-vous que je fasse ? Le code de l'honneur est le pilier de l'institut. Si elle a dit que ce n'était pas arrivé, alors c'est le cas. Elle essayait d'encaisser comme l'auraient fait les cadets. Elle a donc fait son choix, n'est-ce pas ? Vous étiez le directeur de l'école. Je le suis toujours. Ça ne vous empêche pas d'essayer de me dire comment faire mon boulot. Peut-être que si vous l'aviez mieux fait... Je me fiche du nombre de tractions que Kate Butler pouvait faire. Elle n'aurait jamais pu égaler les garçons. Son anatomie l'en empêchait. Purement et simplement. Vous n'en avez rien à foutre de ce qui lui est arrivé, pas vrai ? Si je l'avais directement aidée, ça aurait empiré la situation. Directement ? J'ai assigné un élève supérieur pour la surveiller, je suis sûr que c'était pareil pour vous pendant votre formation. Qu'une femme ait un badge, ça vous intimide ? À quel élève supérieur avez-vous demandé de veiller sur Kate ? Un sergent de la Compagnie Echo. Elle devait aller dans sa chambre chaque dimanche en corvée de cirage. Le Cadet James Addison ? Vous avez mis le loup dans la bergerie. Ce sera tout ? Lieutenant ? J'ai choisi de décompresser le samedi soir avec un bon cigare. Je m'excuse si l'implication phallique de ce geste vous offense, agent. C'est inspecteur. Et je l'ai absolument mérité. Ça demande beaucoup d'efforts pour tout garder propre et ciré. Que puis-je faire pour vous, inspecteur ? Vous paraissiez à peine connaître Kate la dernière fois que l'on a discuté. James Frederick Addison. Tableau d'Honneur chaque semestre. Je comprends pourquoi il vous a choisi pour veiller sur elle. Corvée de cirage, c'est ça ? Chaque dimanche quand elle venait dans votre chambre ? Le Colonel Murillo vous en a parlé. Je me demande pourquoi vous ne l'avez pas fait. Kate a été attaquée un dimanche, deux semaines avant sa disparition. Ça a dû se passer juste après avoir quitté votre chambre. C'est juste une coïncidence ? Vous avez raison au sujet de mon dossier parfait. Je n'avais jamais échoué dans ma vie. Jusqu'à ce que je rencontre Kate. Ça va te prendre toute la journée ? Je vais essayer d'accélérer, Sergent. Brasso. Rapportes-en de chez toi en rentrant de Thanksgiving. Merci, Sergent. Qu'est-ce qui ne va pas ? - Rien, Sergent. - Arrête avec les "Sergent" à tout va. - Qu'est-il arrivé à ta main ? - Ça va. Laisse-moi voir. Viens ici. Ils l'ont recousue à l'infirmerie ? Ce n'est rien. Du cirage est entré dans la... Comment est-ce arrivé ? En sport, je pense. Je n'en suis pas très sûre. En 3 ans d'entraînement, je n'ai jamais vu de main coupée comme ça. Deux coupures parallèles, c'est quoi ? - C'est un sabre, n'est-ce pas ? - Je ne sais pas, Mr Addison. Pourquoi crois-tu que tu viens ici chaque dimanche ? Pour qu'on puisse parler et que tu aies quelqu'un vers qui te tourner. Regarde-moi. C'est le moment, Kate. Je sais. Il y a quelqu'un ? Je demande la permission de prendre une serviette, monsieur ! Pourquoi as-tu besoin d'une serviette, Boulet ? Tu as honte de ta nudité ? Réponds-moi, "Bouton" ! Tu te caches de Dieu ?! Oui, Monsieur ! Qui était-ce ? Allez, Kate. C'était juste pour me taquiner. Les "Boutons" se font toujours taquiner sous la douche. Ce n'était pas une taquinerie. C'était une agression. Aucun type ne tolérerait ce qu'il t'a fait. Alors dis-moi qui c'était pour que j'aille lui botter le cul. Je dois mener mes propres combats. Alors occupe-t'en toi-même. Ou pars. Tu es la première, Kate. Tous les regards sont sur toi. J'étais censé la protéger. Tous les cadets portent un sabre ? Seulement les élèves de classes supérieures, les membres de la Garde d'Honneur du régiment. Il doit y avoir une liste. Qu'avez-vous pensé, quand elle a disparu ? Je n'ai pas été surpris. J'ai pensé qu'elle en avait finalement eu marre et qu'elle était partie. Inspecteur. Trouvez qui lui a fait du mal. "Yellow Ledbetter" par Pearl Jam * Non cachetée, sous le porche une lettre reposait * * Ensuite tu as dis, je veux repartir * * Une fois je l'ai vue sur une plage de sable humide * * Et sur le sable, je veux repartir * * Le week-end, je souhaite que tout s'en aille * *Et ils ont appelé et j'ai dit que je voulais ce que j'avais dit* *Et j'ai de nouveau appelé * *Et la raison a dû lui faire perdre son calme* * Je sais que j'ai dit, "Je sais ce que je porte, ni une boîte, ni un sac" * * Ne les vois-tu pas ? * Et le 8ème jour... Dieu créa l'IMP.