Le 15 mai 1981 * Tu aurais dû le voir dans mes yeux, bébé * * Il y manquait quelque chose * * Tu aurais peut-être dû t'en douter par le ton de ma voix * * Mais tu ne m'écoutais pas * * Tout ce que j'ai dit, je le pensais vraiment * * Quand j'ai dit que je t'aimais * * Ça voulait dire que je t'aimerai à jamais * * Et je vais continuer à t'aimer* * Parce que c'est la seule chose que je veuille faire * * Je ne veux pas dormir, * * Je veux juste continuer à t'aimer. * * Bébé, je vais continuer à t'aimer * * Parce que c'est la seule chose que je veuille faire * * Je ne veux pas dormir, * * Je veux juste continuer à t'aimer. * Salut. - Il est là ? - Salle "A". Il fait quoi ? Je te présente ton nouvel équipier. Il pensait faire bonne impression en amenant sa petite amie au commissariat dès son 1er jour ? - Il dit que c'est une indic. - Vraiment ? J'ai quelque chose d'intéressant. Sherman a arrêté un type en Virginie la nuit dernière. Il veut nous donner des infos sur une ancienne affaire. J'interromps ça et ramène le petit nouveau ? Tu me donnes ce que je veux, et tu auras ce diner.</i> Je sais que tu le feras, Scotty. Maintenant sors de là. Je bosse.</i> Salut, ça va ? Scotty Valens, je viens du commissariat ouest. Nick Vera. Félicitations. Ouais, merci. - La cour des grands, hein ? - Ouais. Beau boulot sur l'affaire Hammond. Ouais, tu parles d'un sac de nœuds. Mais j'ai trouvé la solution. Je suppose que c'est pour ça que je suis ici. Voici l'inspecteur Rush. Son équipier a été muté. Vous travaillerez donc avec elle. - Bonne chance. - Ouais. Alors c'est vous Rush. Oui. Félicitations. Je... je m'attendais à un homme. Tu hérites de la seule fille de la brigade. Ouais... ok. On a un témoin à interroger. Génial. Quelle est ta technique ? Ma technique : je parle et tu écoutes. J'ai des infos sur un meurtre. Ça me rapporte quoi ? Ça dépend des infos. Il y a 2 mois, il y a eu une fusillade à Fishtow. Et Ricky était le chauffeur. Je faisais la conversation à un gars. Je ne savais pas qu'il était armé. Ne raconte pas d'histoire, Ricky. Kite est d'accord pour un marché ? Ouais. C'est du menu fretin. D'accord. Qu'est-ce que vous avez ? Une lycéenne s'est faite refroidir en 81. C'était quelque chose d'énorme, vous vous souvenez ? Rappelez-moi. Paige Pratt. Continuez. Je dis pas que j'ai vu la balle sortir du flingue, mais j'ai vu quelque chose. Je travaillais dans un garage à l'époque.</i> J'avais les clés, aussi je pouvais rentrer en douce. Le fils du proprio, Will, était déjà là. "Who can it be now" interprétée par Men at Work. * Qui peut bien frapper à ma porte ? * * Va-t-en, ne viens plus par ici * * Ne vois-tu pas qu'il est tard ? * * Je suis épuisé, et je ne me sens pas bien * * Je veux juste être seul * * Ne t'approche pas, n'envahis pas ma maison... * *Mieux encore, t'as qu'à traîner dehors * J'ai fait le rapprochement. Will Harrell a dû la tuer. Tu essaies de négocier avec ça ? C'est une bonne info. - C'est que dalle. - Valens, rappelle-toi notre technique. D'accord. Elle avait 16 ans ? Ouais, très mignonne. Une star de l'athlé. Elle avait de l'avenir. Pourquoi n'avoir rien dit à l'époque, Ricky ? J'allais au garage pour voler des trucs cette nuit là. Je me voyais mal expliquer ça. D'accord, je vais enquêter. Hé, ça va aider à me sortir de là, pas vrai ? On verra ça plus tard. Ok, j'ai encore mieux. - Quelqu'un d'autre a été arrêté pour ça. / - Ah oui ? Ouais. Un pauvre type, Al Clarkson. Il a pris perpète. Cold Case 1x06 Transcript clubnate.com "Comme une comète" Les non résolues sont en haut. Les classées sont en bas. Des affaires non résolues... Je sais pas. J'aime bien être sur le terrain. Paige a été retrouvée sur un terrain à coté du fleuve. Alors, quoi, j'en fais quelques unes, et je retourne dans la rue ? Tu agis comme si c'était un boulot ingrat, Scotty. Ce n'est pas le cas ? Pas pour moi. Je l'ai choisi. Les 3 coups à la tête l'aurait tuée même si on ne lui avait pas tiré dessus. Un crime passionnel. Quelqu'un qu'elle connaissait. Al Clarkson était son petit ami. Condamné en 83. On sait sur quelles preuves ? Beaucoup de témoignages sur son mauvais caractère. C'est rien. - On a retrouvé sa chaine en or sur les lieux. /- C'est mieux. Et les traces de pneus correspondaient à ceux de sa voiture. Des pneus "Radial" ou des "Uniroyal" ? Uniroyal. Tu connais ? C'est les pneus les plus utilisés pour ce genre de voiture. T'es fan de voitures ? A fond. Donc Ricky voit ce Will Harrell nettoyer sa voiture tâchée de sang... Quel genre de bagnole a-t-il ? Une Trans AM. Ça aurait pu être les mêmes pneus. Et donc, sa voiture sur les lieux du crime. Très bien. L'histoire de l'indic commence à s'avérer crédible. Et un coup à la tête, ça saigne beaucoup, mais il n'y en avait pratiquement pas près du corps de Paige. Donc elle a sûrement été frappée ailleurs. Comme dans une voiture. Pourquoi aimes-tu les vieux dossiers ? Tu n'aimes pas l'action ? Je n'aime pas que des meurtriers s'en sortent. Will Harrell ? Vous vous souvenez d'un certain Rick Stockvis, qui travaillait ici ? C'est un nom que je préfèrerais oublier. Pourquoi ? C'était un voleur. Il piquait nos outils, et les mettait au clou. On enquête sur une histoire qu'il nous a racontés où vous lavez votre Trans AM pleine de sang, le 20 juin 1981. Ça, au moins, c'est précis. Paige pratt est morte cette nuit là. - Non, ce n'est pas moi. - Connaissiez-vous Paige ? - Non. / - Une amie de la famille, vous la croisiez à la messe ? J'ai dit que je ne la connaissais pas. Vous avez vendu la voiture après sa mort. Et d'après le rapport, c'était seulement 6 jours après. Je voulais le nouveau modèle. Quel genre de pneus aviez-vous, Will ? De séries ou de surmontes ? J'ai oublié. Eh bien, c'est à ça que servent les archives. Ça vous dérange qu'on jette un œil à votre paperasse ? Oui, beaucoup. Je suis très occupé. Will est devenu plutôt nerveux à la fin.</i> Il y a un lien entre Paige et lui ? Non. Ils ne fréquentaient pas le même lycée. À cet âge là, le lycée est tout ce qui compte. On cherche toujours ses parents. Ils ont changé d'adresse. - Valens ? - Ouais. Will Jeffries. Félicitations. Merci. Ravi d'être ici. Jeffries et Vera font équipe. Une certaine Roxy a essayé de te joindre. Vraiment ? Très bien. Deux fois. Elle a dit qu'elle rappellerait. Ouais. Elle n'a pas le téléphone. Vous êtes surchargés ? Il a tout avoué. Quel crétin. Vous voulez bien essayer de trouver cette Trans AM pour nous ? Voir si elle est toujours en circulation ? - Bien sûr. / - Lil, vous devriez aller voir Al Clarkson. Pour avoir son point de vue. Vous savez, ce serait bien de trouver le second propriétaire du véhicule. Celui qui l'a acheté à Harell. Merci. On va faire ça. Prenez des leçons de ce type, les gars. J'ai acheté cette Trans AM en 1981.</i> Ouais, Je suis accro aux belles bagnoles. Mais c'est les moyens qui me manquent. Je connais ça. Avez-vous cassé la tirelire pour cette voiture ? Non, c'était une bonne affaire. Cet idiot de gamin ne savait pas ce qu'elle valait. Je l'ai revendue 2 fois ce que je l'ai payée. Pourquoi en a t-il demandé si peu ? Je n'ai pas demandé. Quand une bonne opportunité se présente, vous la saisissez. Vous vous rappelez du gamin qui vous l'a vendue ? Juste qu'il l'avez plutôt bien entretenue. Il semblait y être attaché, et pourtant, il l'a vendait. Écoutez, mon patron me fusille du regard. Ça vous dérange si on fini nos cafés ? Non, éclatez-vous. Will travaillait dans un garage. Il n'a jamais entendu parler de l'argus ? Il devait être pressé de vendre. Où je travaillais avant, la quantité primait. Ça n'arrêtait pas de toute la nuit. On était tout le temps dehors. Ce que je veux dire, c'est que je ne suis pas sûr que les vieux dossiers soient mon truc. Et je ne suis pas sûre que tu aies le choix, Scotty. Que me voulez-vous ? On réexamine votre affaire, Al. "Enfermez-le et jetez la clé." Voilà mon affaire. Eh bien, on va y jeter de nouveau un œil. Je n'ai pas tué Paige. J'ai été condamné parce qu'à 21 ans, je sortais avec une lycéenne. Ce genre de types me donne la chair de poule, Al. Je n'étais pas précoce. Rudy Tanner était votre avocat. Un incompétent. Un de ces types mal habillés, faisant tomber ses dossiers partout ? - Tout juste. - Je ne pouvais pas m'offrir mieux. Comment expliquez-vous votre chaîne en or sur les lieux du crime, Al ? - Paige la portait. - Elle la portait souvent ? Quand ça allait entre nous. Beaucoup de personnes vous décrivent comme colérique. Elle me trompait. Je l'aimais et j'avais mal. La jalousie n'est pas un crime. Comment se fait-il que vous n'étiez pas avec elle cette nuit là ? Elle était supposée être punie, je suppose qu'elle a filé en douce. Une fille énergique. Ouais, c'est vrai. À mon avis, elle a dû se trouver un mec. Elle s'intéressait à quelqu'un... J'ai loupé quelque chose, Paige ? Tu es ici pour courir. Alors pourquoi es-tu maquillée ? Je peux courir et être jolie. C'est lequel ? Tu me fatigues avec tes questions, Al. Et je suis fatigué que tu me prennes pour un imbécile. C'est qui ? Tu devrais partir. Je rentrerai seule. "Urgent" interprétée par The Foreigner Alors c'était qui ? Je n'ai jamais su. Vous pensez que ça aurait pu être lui ? Will Harrell ? Non, je ne l'ai jamais vu. Très bien, merci de votre aide, Al. Ouais. Allez voir ailleurs. Vous pouvez prendre ma bagnole ? T'en fais pas. On te la rendra dès qu'on aura fini. J'ai une soirée vendredi soir. Je l'aurais récupérée ? On fera de notre mieux. Ouais, parce que je viens juste de l'acheter. Je l'ai seulement depuis, genre, 2 semaines. Ta première caisse, hein ? Vendredi, hein ? J'espère qu'il est assuré. Oh, j'en doute. Même si les sièges ont été lavés 50 fois, on trouvera toujours des traces de sang. On a un lien entre Will and Paige ? C'était une championne à Crespi. C'était un raté à Jefferson. Aucune activité en commun. Peut-être que Willy traînait au café un soir, à la recherche d'une soirée ... Ouais. Et il a une belle caisse. - Et Paige a besoin qu'on la ramène. - Il n'est pas attirant. Ne plait pas aux filles. Mais il la drague. Elle l'envoie promener. Will lui défonce le crâne. Le meilleur moment. Éteins la lumière. Will la connaissait finalement. On a retrouvé votre Trans AM, Will. Du sang, du sang, et encore du sang. C'est des conneries. Vous voulez voir les photos ? D'accord. Je... Voilà ce qui s'est passé. J'ai... écrasé un chien à Turnpike. Un chien. Ouais, je l'ai mis dans ma voiture. J'ai dû nettoyer après. C'est ce qu'a dû voir Ricky. Vous êtes vraiment stupide, Will ? J'invente rien. Et le soir où cette fille a été tuée, j'étais au cinéma, "Les aventuriers de l'arche perdue". Et ça aussi, vous ne vous en rappellez que maintenant, hein ? Le fait de vous voir m'y fait penser. Avec qui étiez-vous au cinéma ? Bennett Cahill. Mon meilleur ami. Et... sa fiancée, Jane. J'ai entraînement jusqu'à 18H. On se voit quand alors ? On mange à 18H30. Alors je t'appelle à 18H45 ? Salut les gars. Salut. Je vais voir Indiana Jones au ciné demain. Génial. Ouais. Je ferai la queue dès midi. Je peux prendre 3 tickets, si vous voulez venir. Ouais, ça me va. D'accord, génial. Samedi... "Les aventuriers de l'arche perdue". J'ai toujours les tickets si vous voulez une preuve. Vous avez gardé les tickets pendant 22 ans ? Quel coup de bol. C'est mon film préféré. Ça se garde des trucs comme ça. Vous réalisez que nous avons les moyens scientifiques de distinguer le sang canin du sang humain ? J'ai gardé les tickets. Vous et Bennett êtes restés en contact ? Bennett a toujours réussi ce qu'il entreprenait. Président des élèves, études à Princeton. C'est un chirurgien maintenant. Vous êtes ami avec un chirurgien ? De longue date. D'accord, Will, on va vérifier votre histoire. J'ai gardé les tickets. Qu'est-il arrivé à ton ancien équipier ? Il a été affecté ailleurs. Il faut éliminer les faibles. Il a été affecté à l'équipe de jour à cause de son diabète. Il n'était pas... faible. Bonjour. Bennett Cahill. Inspecteurs Rush and Valens, criminelle. C'est à quel sujet ? Un dénommé Will Harrell. Vous étiez au lycée ensemble. C'est fort possible. Ah oui, ce type. - Qu'a t-il fait ? - On ne sait pas encore. D'après Will, vous étiez son meilleur ami. Plutôt une connaissance. Il dit que vous êtes allé voir Indiana Jones avec lui et votre petite amie, le 20 juin 1981. J'en doute. J'étais certainement avec Jane, mais, euh, Will...? Willy était du genre tocard ? On peut dire ça. Il avait une chambre dans le garage de son père. C'était interdit aux parents, vous comprenez ? Alors on traînait là-bas, on buvait de la bière, des trucs comme ça. Il avait une copine ? Pas que je m'en souvienne. Il n'a jamais fait allusion à une certaine Paige ? Non. Mais on ne se parlait pas beaucoup. Un soir, il m'a fait peur, je n'y suis plus retourné. Qu'a t-il fait ? Il m'a montré un flingue. Il l'appelait "le tueur de pétasse". Ouais. C'est à ce moment là que j'ai décidé de ne plus y retourner. Est-ce que Will vous semblait frustré au point de tuer une fille ? J'en sais vraiment rien. J'espère que non. Will était un gamin quelconque cherchant la reconnaissance. Un canon comme Paige l'aurait certainement ignoré. Il la rencontre, elle le snobe, c'est la goutte d'eau qui fait déborder le vase. Il sort son tueur de pétasse. Son quoi ? Rien, patron. Vous avez retrouvé les parents de Paige ? Ils ont déménagé à Atlanta en 1984. Et ne répondent à aucun coup de fil. Quelqu'un est déjà en prison. Pourquoi revivre ce cauchemar ? Le procureur ne va pas aimer. Eh bien, Kite a déjà appelé une centaine de fois. Qui est Kite ? Le substitut du procureur, un con, bon chic bon genre. La criminalistique vient d'appeler. C'était bien le sang de Paige dans la Trans AM. Vous ne pouvez pas faire ça. Oui, on peut. Lisez le mandat de perquisition. Je vous dis que c'était un chien. Alors ce chien a le même ADN que Paige. Regardez. Regardez. Regardez la date. Regardez la date. - 20 juin 1981. - Bingo. J'ai trouvé "le tueur de pétasse". J'ai jamais vu ce truc de ma vie. Je parie que c'est avec ce flingue que Paige a été tuée. C'est fini, Will. J'étais avec Bennett et Jane ce soir là ! Ouais, on a parlé à Bennett. Il ne nous raconte pas la même histoire. Quoi ? Votre "meilleur ami" se rappelle à peine de vous, Willy. Il vous a décrit comme un zéro à l'époque du lycée. Un parasite dont les stars du lycée profitaient car vous les laissiez faire la fête chez vous. Il n'a pas dit ça. Il a dit qu'il ne serait jamais allé au cinéma avec vous. Ou nulle part ailleurs. Eh bien, alors... Qu'il aille se faire foutre. Vous voulez savoir la vérité ? Pour changer, vous voulez dire ? On devait aller au ciné ce soir là. Mais il m'a d'abord demandé que je lui prête ma voiture.</i> T'étais où, bon sang ? J'ai eu un problème. C'est... c'est du sang ? J'ai...écrasé un chien. - Toi et Jane ? - Non, j'étais seul, euh... J'ai essayé de le sauver. Je l'ai amené chez le véto. Y'a du sang partout sur les sièges. - T'aurais dû m'appeler. - Ouais... Eh bien, les sièges ont besoin d'être nettoyés. Je le ferai. Will... on dira qu'on est allés au ciné, d'accord ? Je ne veux pas que ma mère apprenne pour le chien. Non... - Bien sûr. - Merci, mon pote. Cette histoire est débile, Willy. - C'est la vérité. - Ouais. J'ai prêté ma caisse à Bennett. Il... il a dû tuer cette fille. Et... et planquer le flingue dans le plafond. Alors pourquoi vous le couvriez ? Bennett et moi avions un accord. Ne jamais en parler. Et puis... Je... je croyais qu'on était amis. Hé, comment on procède ? Une seconde. Vous étiez censée m'appeler, Rush. J'allais le faire aujourd'hui. Il y a une différence entre vieux dossiers et affaires classées. Vous voyez ce que je veux dire ? Vous étiez d'accord pour qu'on passe un marché avec Ricky. Personne ne m'a précisé qu'il s'agissait d'un procès déjà gagné. D'accord, alors on occulte les analyses ADN et la balistique, c'est ça ? Et je suis supposé dire à mon patron, "Désolé, vous avez merdé sur ce coup là. On va reprendre à zéro."? Un homme innocent est en prison depuis 22 ans à cause de votre patron. Pourquoi ne pas lui dire ça plutôt ? Je ne libérerai pas Al Clarkson tant que vous n'aurez pas arrêté Harrell. Il est en garde à vue. Je veux que vous l'arrêtiez. - Dans 24 heures. - Non. Très bien, dans ce cas... on arrête Will. Qui c'est ce tombeur ? Le substitut du procureur Kite. On ne peut rien contre lui. Ça ne l'empêchait pas de te déshabiller du regard. Je croyais qu'on tenait notre homme, Lil. Je veux vérifier la version de Will. Et en gardant à l'esprit qu'elle met Bennett en cause. Même si tout semble désigner Will ? Al Clarkson s'est fait avoir parce que le procureur n'a pas abordé tous les angles. Je ne ferais pas ça à Will. Alors tu cherches un lien entre Bennett et Paige ? - Oui. - Eh bien... Tiens. Bennett était le capitaine de l'équipe d'athlétisme. Paige faisait de l'athlétisme. Ils ont pu se rencontrer là. Et Al la soupçonnait de flirter avec un sportif, tu te rappelles ? Ça prend forme. C'était juste un mois avant. On retourne voir le docteur ? Non, allons plutôt voir la fille avec qui il était censé être ce soir là. Jane. Continuez la lecture, les gars. Bien sûr. Ensuite on lavera ta voiture. Nous avons des questions à vous poser sur Bennett Cahill. Il lui est arrivé quelque chose ? Non. Il est en pleine forme. C'était votre petit ami au lycée, n'est-ce pas ? - Les 4 années. - C'était sérieux ? Très. Puis nous sommes allés dans différentes facs, et nous nous sommes perdus de vue... Lui et vous sortiez avec quelqu'un d'autre au lycée ? Non. Non, nous étions ensemble. Donc il n'y avait aucune Paige Pratt entre vous ? Elle fréquentait le lycée Crespi. Elle faisait de l'athlé, comme Bennett. Je vois de qui vous voulez parler, car j'ai entendu ce qui lui est arrivée. Mais nous ne la connaissions pas. Et vous fréquentiez les mêmes personnes Bennett et vous ? Pourquoi me demandez-vous cela ? Quelqu'un a déjà été condamné. Il vient d'être innocenté. Et qu'attendez-vous de moi ? Je suppose que vous ne vous rappelez pas ce que vous faisiez le 20 juin 1981. Bien sûr que non. En fait, oui. Pour une bonne raison. Tu es sûre que tu es prête ? Je suis sûre. On n'est pas obligés, tu sais. J'en ai envie. On s'aime, et... si on a l'intention d'aller plus loin... "Every woman in the world" interprétée par Air Supply La première fois, hein ? C'est mignon. Oui. Sa première fois, pour lui aussi ? Nous étions très fidèles tous les 2. Ça veut dire oui ? Ça veut dire oui. Vous ne couvrez pas Bennett après tout ce temps, n'est-ce pas Jane ? Bennett Cahill était un ange. "Un ange"...pfff Tu veux taper le rapport ? Ouais. Tant que tu y es, tu devrais retaper celui de Clarkson. Comment ça ? Tu l'as écrit à la troisième personne. Il faut parler avec leurs mots. Rush ! On a du nouveau. - Oui ? - Regarde ça. Trois pages de bla, bla, bla, et puis, regarde ce que cette fille a écrit sur Paige à la fin. "Oublie le A, tente le B." Ouais. Ça pourrait être des notes, comme ça pourrait être Al et Bennett. Pas mal. Elle a sans doute écrit comme ça au cas où Al le lirait. Qui est Heidi ? On la cherche. J'ai encore mieux. Des photos de surveillance d'Al Clarkson avant son arrestation. Elles ont été prises aux funérailles de Paige. Qu'est-ce que Bennett fait là ? J'opère dans 10 minutes. Pouvez-vous être bref, s'il vous plaît ? Bien sûr. Vous sautiez Paige Pratt ? Je ne la connaissais même pas. Vous aimez juste les enterrements alors ? J'ai l'impression d'avoir de nouveau 18 ans. Je n'ai plus de raison de mentir maintenant. J'ai connu Paige... pendant à peu près une heure. Tu m'appelles dès que tu rentres ? Dès mon arrivée. "Bette Davis eyes" interprétée par Kim Karnes. Salut. Salut. Tu as raté le bus ? Oui. C'est bête, hein ? Tu habites loin ? Pas trop. Une dizaine de kilomètres. Je peux payer l'essence. Je t'avais déjà remarqué. Je te cherche à chaque compète. Ouais, je t'avais remarquée aussi. Et t'as pensé quoi ? Que je devais te rencontrer. C'était stupide... très stupide de ma part. Je... j'avais une petite amie. C'était la fille avec qui j'allais passer le reste de ma vie. Ouais, mais elle ne couchait pas. J'ai déposé Paige chez elle, et je ne l'ai plus jamais revue. Jane était la seule qui comptait pour moi. Mais après la mort de Paige, vous vous êtes senti coupable. C'est pour ça que je suis allé à l'enterrement. Est-ce que Jane est au courant ? Jane et moi vivions un amour épique. Elle ne devait pas savoir. Ça l'aurait tuée. Vous lui avez parlé dernièrement ? La rupture a été si horrible que nous, euh... nous savions que nous ne nous reverrions plus jamais. En tant que meilleure amie de Paige, vous deviez connaître sa vie amoureuse. Paige avait un énorme béguin pour Bennett. Mais il était en terminale à Jefferson, et très sollicité. Par Jane. Quelle garce. Ah oui ? Pourquoi ? Eh bien, quand elle a su que Paige et Bennett avaient couché ensemble... elle n'a pas arrêtée d'appeler Paige en l'a traitant de salope et tout ça... Comment savez-vous que c'était Jane ? Eh bien, c'était la chef des pom-pom girls à Jefferson. Je connaissais donc sa petite voix aigüe. Mais vous n'avez rien dit à la police. Ça ne me semblait pas important. Al était une telle ordure que nous pensions tous qu'il était coupable. Est-ce que Paige a revu Bennett ? Non. La saison d'athlé était terminée. Elle tenait toujours à lui pourtant. Elle continuait à m'écrire des tas de mots sur lui... Vous avez toujours ces mots ? Non. J'aurais voulu. Al ne l'aurait pas tuée ? Il semblerait. Toute une vie gâchée, hein ? Bennett et Jane vivent une histoire d'amour épique... jusqu'à ce que Bennett la trompe. Il dit que Jane ne l'a jamais su, et pourtant elle appelle Paige pour l'insulter. Soit Bennett a voulu faire taire Paige ou Jane a voulu se venger. Et le pauvre Will attend en cellule. C'est pas le moment. Il a une vie sociale compliquée. C'est quoi tous ces pliages ? Des lettres de Paige à sa meilleure amie. Plein de détails salaces sur Bennett. Encore une. Fais-les un peu plus rondes les lettres. Pourquoi est-ce que je fais ça déjà ? Parce que je fais les pliages. Nous sommes en plein dîner. Nous devons parler de Bennett et Paige. Et pourquoi donc ? Allons, Jane. - C'est arrivé une seule fois. - C'est ce qu'il vous a dit ? Il a imploré mon pardon. On a tiré un trait. Mais Bennett n'était plus vierge après. Ça a dû vous faire mal. C'est arrivé une seule fois. Pas d'après ceci. Paige a écrit ces lettres pour son amie Heidi. Elles parlent toutes de Bennett et des 9 fois où elle était avec lui. J'ai, heu... souligné le meilleur. C'était une menteuse. Et une salope, pas vrai ? C'est comme ça que vous la traitiez au téléphone ? Vous devriez partir. Je vous les laisse. Vous maintenez toujours votre histoire, Jane ? Que vous et Bennett avaient vécu votre 1ere fois ce 20 juin, ou... autre chose s'est-il passé ce soir là ? Je vous ai dit ce qui s'était passé. Eh bien, j'interrogerai Bennett dès demain matin. Espérons que vos histoires coïncideront. Comment ça s'est passé ? On verra bien. C'était Roxy. La fille de l'autre jour ? Non, elle c'était Blair. Alors avec laquelle tu sors ? Aucune des deux. Ce sont mes contacts dans l'affaire Hammond. Je cherche encore un type. Tu sais, où je bossais avant, on n'écrivait pas nos rapports à la 1ère personne. À la criminelle, on fait comme ça. À la criminelle, on a les meilleurs qui soient, Scotty. Tu ne seras pas la grande vedette la première semaine. La voilà. Le chirurgien lui fait faux bond ? Il va arriver. Belle caisse. Il veut montrer à son ex petite amie qu'il a réussi. C'est le bon moment pour les embarquer. Vous savez que Will Harrell est en prison, n'est-ce pas, Bennett ? Ouais... et j'en suis désolé. Mais vous... vous devriez parler à Jane. Sauf que ce n'est pas Jane qui a emprunté la voiture de Will ce soir là, dans laquelle on a retrouvé le sang de Paige. Je l'ai empruntée, puis Jane la prise pour sortir avec ses amies pom-pom girls. La vache ! Encore une nouvelle histoire. Elle est rentrée et elle m'a dit ce qu'elle avait fait. Je l'aimais, alors je l'ai aidée à nettoyer. Quand elle a su pour Paige et moi, elle n'avait plus qu'une idée en tête. Laquelle ? La voir morte. Va-t'en. Comment as-tu pu faire ça ? Ça comptait pas. J'ai été idiot. Je suis désolé. J'allais m'offrir à toi, et tu trouves le moyen de tout gâcher avec cette nulle. Ça ne gâchera rien. Notre amour s'est envolé. Je ne veux plus te voir. Jane. Qui est-ce ? Elle était tout le temps chez Will aussi. Elle doit y avoir planqué l'arme. Elle vous a tout avoué ? Vous ne pouvez pas comprendre. Jane et moi avions quelque chose que la plupart des gens n'ont pas. Et dans notre cas, ça nous semblait juste. Dans quel cas ? Notre amour. Il était différent des autres. Vous disiez que ce type était un ange. Maintenant c'est un assassin ? - C'est Bennett qui l'a tuée. - Ce n'est pas ce qu'il dit, Janie. Il dit que vous étiez si jalouse de Paige, que vous êtes allée la tuer. Je l'aurais tuée ? C'est sa version. Il est venu me voir, en rampant... disant qu'il ferait n'importe quoi, n'importe quoi... pour que l'on soit de nouveau ensemble. Devinez ce que "n'importe quoi" voulait dire ? S'il te plaît, parle-moi. C'est terminé, Bennett. Non. Je veux que tu reviennes. Qu'est-ce que tu veux que je fasse ? Dis-moi. Je ferai n'importe quoi. Il n'y a rien à faire. Oui, il y a quelque chose. je sais quoi, et je le ferai. Il s'est procuré une arme... il l'a amené dans un champ... et il nous a débarrassé d'elle. Il est revenu et m'a tout raconté. Et vous avez gardé le secret. Que pouvais-je faire d'autre ? Vous enfuir et appeler la police. Je crois que vous ne comprenez pas. Il m'aimait tellement, qu'il en a commis un meurtre. J'ai feuilleté votre album de promo, Bennett. Jane et vous êtes sur toutes les pages. "Le plus beau couple." Roi et reine de la promo ? En première et en terminale. Ah, ça devait être génial. Ouais. Moi, j'arrive pas à retenir une fille plus de trois mois. J'ai jamais eu de chance en amour moi non plus. Je n'appellerai pas ça de la "chance". Le destin ? Plutôt oui. Jane et moi disions toujours que nous étions... que nous étions aussi rare que la comète de Halley. C'est incroyable. Dommage que vous ayez tout gâché à cause de ce flirt avec Paige. J'ai rien gâché. Non ? Comment vous vous êtes racheté après un truc pareil ? On a trouvé un moyen. Lequel ? Je ne connais rien à la comète de Halley... et lui non plus... alors on a vraiment besoin que vous nous aidiez à comprendre. On avait un plan. - Je sais ce qu'on peut faire. - Vraiment ? Je sais comment faire pour qu'on soit de nouveau ensemble. Je t'écoute. Si on la tue, on efface son existence, et tu reviendras vierge. Ah oui ? Ça nous sauverait. Tu as raison. Tu as raison. Vous devez me croire sur parole. Ça paraissait logique. Bennett nous a tout raconté, Janie. Raconté quoi ? Le meurtre. Le flingue, les haltères. Je ne comprends pas. Votre intention de la noyer dans la rivière ensuite. Je ne... vous crois pas. La comète de Halley. Il vous a parlé de ça ? Et il veut savoir si vous voulez avouer tous les 2. Ce qui devait nous sauver... nous a en fait détruit. Après sa mort, on ne pouvait plus retrouver notre pureté. Alors nous nous sommes séparés, on ne s'est plus parlé. Et le pire dans tout ça ? Nous n'avons plus jamais aimé quelqu'un d'autre, pas comme on s'est aimé. C'est ça le pire, hein ? On est ensemble. On plongera ensemble. Paige ? C'est Bennett. Je pensais pas que tu m'appellerais. Ouais. Ouais, je suis désolé. J'ai, euh... J'ai rompu avec Jane. Je suis désolée. Ouais. Et je me demandais si tu voulais qu'on sorte ensemble. Ce soir. Je sais qu'il est tard, mais... Je peux sortir en douce. Ouais, je te prends dans 10 minutes ? Tu es sûre que tu es prête ? Je suis sûre. On n'est pas obligés, tu sais. J'en ai envie. On s'aime, et... si on a l'intention d'aller plus loin... alors... Salut. - Salut. - Jolie voiture. Où va-t-on ? Dans un coin tranquille. Je crois qu'il est temps. Fais-le ! Oh, non ! Non ! Fais-le ! Tu dois le faire ! Fais-le ! Tu dois le faire ! S'il te plaît ! Non ! Pitié... Non... J'y crois pas. "She's got a way" interprétée par Billy Joel * Il y a quelque chose en elle * * Je ne sais pas ce que c'est * * Mais je sais que je ne peux pas vivre sans elle * * Elle a une façon de séduire * * Je ne sais pas pourquoi * * Il n'y a pas forcément de raison * * Elle a un sourire qui me guérit * * Je ne sais pas ce que c'est * * Mais je me moque qu'elle me perce à jour * * Elle a une façon de parler * * Je ne sais pas pourquoi * * Mais ça m'aide à tenir où que l'on soit * * Elle vient vers moi quand je ne me sens pas bien * * Elle m'inspire sans dire un mot * * Elle me touche et je virevolte * * Elle a une façon de me montrer * * Comment elle se sent grâce à moi * * Et ça me donne la force de continuer * * Elle est enveloppée d'une lumière * *Et où qu'elle aille * * Des rêves d'amour