au magasin de disques ? Pour quoi faire ? Acheter encore de cette cochonnerie de hip-hop ? Ils ont un nouvel album que je veux. Le dîner est bientôt prêt. Et tu passes déjà suffisamment de temps comme ça à écouter ces idioties. Ce ne sont pas des idioties. Et j'ai déjà mangé. En rentrant de l'école. Très bien, donc tu peux me tenir compagnie. - Je mange avec toi tous les jours. - Et c'est une bénédiction, pas une malédiction. Ma cuisine maison, et ma bonne compagnie... Quelque chose qu'on pourrait m'envier. Je sais, je sais... Si tu veux aller quelque part, pourquoi n'irais-tu pas au centre de jeunesse de l'église pour essayer de te faire des amis ? Personne ne me parle là-bas. Enlève ces écouteurs, et ça marchera peut-être mieux la prochaine fois. Il faut que tu apprennes à te faire entendre, chéri. Tu ne vas pas me laisser y aller, alors ? On parle de mon avenir, M'man n°2. Si je lance mon propre label, je pourrais t'avoir une super maison. Et tu auras le mode de vie que tu mérites. Va mettre la table, Shemar. "Undeniable" par MAT KEARNEY. "Personnes Disparues" Année 2007 La société des entrepôts a appelé ce matin, Lil. La direction a reçu une plainte concernant une odeur infecte, et une fuite étrange provenant de l'un de ses dépôts. Le congélateur a court-circuité, et a commencé à fuir. Les uniformes l'ont trouvé à l'intérieur. Shemar Reynolds, 12 ans. Disparu depuis le mois d'août. Vu pour la dernière fois alors qu'il rentrait de l'école. Sa famille espère encore certainement qu'il rentre sain et sauf. N'est-ce pas toujours le cas ? Il a été identifié rapidement. Sa boucle d'oreille a aidé. On l'a relié à un dossier des Personnes Disparues. Lui entailler le visage - n'a pas suffit ? - Il lui a coupé un doigt. - Un souvenir peut-être ? - Ça demande beaucoup de colère pour faire ça à un gosse. Le meurtrier a insonorisée la pièce. - Pour étouffer le bruit. - Lieutenant ? On a trouvé le nom de celui qui louait ce local. Un certain Theo Gamble. Que se passe-t-il ? Trois autres locaux d'un entrepôt au nord de Philly ont été loués sous le même nom. On a un tueur en série. COLD CASE 5x08 Transcript VO : www.ragbear.com "It takes a village" On sait qu'il a tué au moins quatre gosses. Victime N°1 : Damont Henderson, 12 ans. Vu pour la dernière fois au centre commercial de Northland. En octobre 1999. Le suivant, Kendrick Malone. Neuf ans. A quitté sa maison pour retrouver des amis. En juillet 2001. On ne l'a jamais revu. N° 3 : Marcus Hollister. - 14 ans. - Il a disparu de son quartier, le 27 mars 2003. Et Shemar Reynolds. La victime la plus récente, 12 ans. Disparu il y a trois mois. Le service des Personnes Disparues n'a jamais fait le rapprochement. - Super. - Cause du décès : il leur tranche la gorge. Et leur taillade le visage. Faire un truc pareil, c'est personnel. Alors peut-être qu'il les connaissait. Tous des âges différents, et viennent de différents coins du nord de la ville. Ils n'ont rien en commun. Ils viennent tous de quartiers difficiles. Aucune chance que ce type ait atterri là par hasard. Il devait connaître les lieux. Il leur a coupé l'index de la main gauche. Après la mort. Parce qu'il ne lui fallait pas n'importe quel doigt à ce taré. Les victimes montraient des marques de périostite tibiale, et avaient toutes des éraflures sous la plante des pieds. Ils étaient encore en vie. Leurs estomacs étaient vides. Premiers signes d'inanition. Pas de trace d'agression sexuelle. Ce qui veut dire qu'il ne les a pas tués tout de suite. Alors qu'est-ce qu'il faisait avec eux ? On a une empreinte qui vient du cadenas du congélateur du local de Shemar. On la compare avec celles de la base de données. Tous les autres locaux étaient impeccables. Les corps, aussi. Aucun cheveu ou fibre sur eux. Ça demande beaucoup de discipline et d'attention de ne laisser aucune trace. Et le nom avec lequel il louait les locaux ? - Theo Gamble. - On l'a rentré dans l'ordinateur. Ce type n'existe pas. Super. Les familles sont là. Lil et Scotty, allez parler aux gérants des entrepôts. D'accord. Et nous, on leur parle ? Avant que les médias n'obtiennent des infos, et que ça ne soit exposé dans tous les journaux. Ouais. Attendre ne va pas rendre les choses plus faciles. Damont et vous, étiez au centre commercial quand il a disparu ? Il ne voulait plus qu'on le voit avec sa mère. Alors il est parti tout seul. Vous savez où, précisément ? Je l'ai attendu à notre endroit habituel. Il n'est pas venu. J'ai parlé à des inspecteurs. Pendant toutes ces années. Personne ne m'a dit qu'il y avait d'autres garçons disparus. Pourquoi ? Ils devaient bien savoir que ce monstre rôdait. Non ? Il est écrit ici que votre fils Marcus était impliqué - dans un gang. - Mon fils avait des ennuis, mais il n’appartenait pas à un gang. Le soir de sa disparition, il vous a dit qu'il allait faire des courses ? Pour acheter quoi ? Des glaces. Le Centre d'Accueil des Jeunes organisait un salon des sciences. Marcus avait besoin de bâtons pour le pont qu'il construisait. - Il aurait pu s'arrêter ailleurs ? - Non. Il savait que je m'inquièterais et il était impatient de finir ce pont. J'ai demandé à ce flic de lancer l'une de ces... comment elles s'appellent ? - Une alerte AMBER. - Il m'a dit non. Que Marcus avait probablement fugué. Un fugueur, un membre d'un gang. Ça se résume à une seule chose : "On s'en fiche." La sécurité du centre commercial a trouvé la veste de mon fils</i> près des restaurants. C'est sa préférée. Damont avait ce jouet dans sa poche. Quelqu'un le lui aurait donné ? Je pense qu'il l'a acheté. À l'un des magasins de jouets ? Je ne sais pas. Il aimait bien cette fille à l'école. Son premier coup de foudre. C'était sûrement pour elle. Ça devait être un gosse sympa. Je lui ai dit... Je lui ai dit qu'il aurait tout le temps de se préoccuper des filles quand il serait plus grand. Des gens du quartier m'ont aidé à chercher Marcus. Ils ont trouvé ça dans une poubelle. Marcus l'avait avec lui ce jour-là ? Oui. On dirait qu'il a été fouillé. Il n'y a pas grand chose dedans. Juste des magazines, des tickets... Les gosses en ont pour les foires ou pour les pizzerias pour enfants. Il n'y a pas de foire dans notre quartier. Et Marcus n'irait pas dans un endroit pareil sans me le dire. Shemar a disparu il y a trois mois !</i> Et c'est maintenant que ça vous intéresse. Maintenant vous voulez me poser des questions sur mon petit-fils. - Maintenant qu'il est mort. - Plus on aura - d'informations... - Je suis allée aux Personnes Disparues chaque jour. Et tout ce qu'on m'a dit sont ces idioties comme quoi les enfants fuguent avec leurs amis pour pouvoir se droguer. "Oh, il rentrera," qu'ils disaient. Je suis sûre que c'est ce qu'ils pensaient à l'époque. Si vous autres vous étiez souciés d'un de ces garçons disparus, mon petit-fils serait toujours en vie, aujourd'hui, non ? Oui, Theo Gamble. Il a loué ce local dans mon établissement en 2003. Le genre de type dont on se souvient ? Il a payé en liquide. Une année d’avance. Ça n’arrive pas tous les jours. Il ressemblait à quoi ? Il était noir. La trentaine peut-être. Écoutez, je gère ce genre d’endroit où l’on n’est pas très regardant, vous voyez ce que je veux dire ? Ce type était grand, moyen, quelle taille ? Tout peut nous aider. Je me souviens juste qu’il était un peu toqué. Vous voulez dire dingue ? Il s'est énervé pour rien. Wow, mec. Ils perdent toujours. Heureusement que je ne parie pas, hein ? Voilà, local 3079 C’est au bout. Vous... vous m’aviez promis le local 1925. Ils ont la même taille. On s’en fiche de ce foutu numéro. Vous m’aviez promis ce numéro, 1925. Tiens, il est à toi. La plupart des gens veulent une pièce pratique, au bout du couloir, par exemple. Mais lui ne se préoccupait que du nombre. Oh que oui, il s’en préoccupait. Comme je vous le disais, toqué. Il faut que vous parliez au portraitiste. Je vous ai dit que je n’ai rien vu. À part ces gants miteux. Rush. On a une correspondance avec l’empreinte relevée dans le local de Shemar. À qui appartient-elle ? Akon Dupree. Multiples inculpations pour agressions. Arme de prédilection : un couteau. Couché ! couché ! À terre ! À terre ! Putain ? Putain, qu’est-ce qui se passe, mec ? Y'a une raison pour toute cette foire, mon frère ? Quatre gamins morts, c’est suffisant ? Je sais rien du tout sur des gamins morts. On en a trouvé un dans un dépôt pas très loin d’ici. J’ai entendu ça aux infos. Alors quoi ? Ça n’a aucun rapport avec moi. J’étais en désintox, demandez-leur vous-même. Tu peux peut-être nous expliquer ce que font tes empreintes sur le cadenas. Quoi ? Attendez. J’y suis allé pour voler des trucs. C’est bon ? Tu diras ça à ton avocat. Oh, du calme, mon frère. On peut peut-être faire une sorte d’arrangement. Oh, je ne crois pas, mon frère. Écoute, j’ai ce caméscope. Je l’ai piqué dans le dépôt la semaine dernière. Et crois-moi, il y a quelque chose qui va t'intéresser. Ça explique le ruban sur le sol. Il oblige le gamin à se tenir dedans. Regarde la date. 27 août 2007. Quatre jours après la disparition de Shemar. Fais une avance rapide. Il les fait se tenir debout jusqu’à épuisement. Ça explique les périostites tibiales, les contusions. Il a vécu la même chose étant enfant ? Peut-être qu’il revit tout ça ? En infligeant les mêmes souffrances à d’autres personnes. Le salaud, faire ça à des gosses. Il les a fait se tenir debout jusqu’à ce qu’ils n’en puissent plus. Attends. Reviens en arrière. Je crois que le gamin a dit quelque chose. "Defector Three". "Defector Three". Mais c’est quoi ça "Defector Three" ? Une sorte de code ? Le gosse n’a pas mangé depuis quatre jours. Il divague peut-être. Du charabia. Ou un appel à l’aide. Adressé à qui ? La seule personne censée voir la cassette est le tueur. Non, il est au bout du rouleau. Il est désespéré. - Oui, et alors ? - Il n’a rien à perdre.</i> Il espère que quelqu’un d’autre que le meurtrier aura cette cassette. Il nous laisse peut-être un message. On est restés debout toute la nuit avec Nick, à essayer de comprendre les chiffres de ces dépôts. Pourquoi il y attache tant d’importance. On a essayé le codage militaire, le morse. Sans succès. Ce n’est pas l’exécution dont le tueur se délecte. Ah oui ? Pourquoi ça ? Le meurtrier n’est pas sur la cassette. Ce n’est pas ce qui l’excite. C’est de les faire se tenir debout. On a vérifié la version d’Akon. Il était en cure de désintox quand deux des victimes ont disparu. Regarde ses yeux. Il sait. Il sait quoi ? Qu’il va mourir tout seul. C’est la chose la plus solitaire au monde. "Defector Three". J’ai trouvé. C’est un jeu d’arcade. Pourquoi est-ce que Shemar a laissé un message à propos d’un jeu ? C’est là qu’il a rencontré son assassin. Ce jeu était fabriqué exclusivement pour les fêtes foraines. C’est bien le jeu avec cette grosse manette. J’en ai vu dans les foires. Et dans les salles d'arcade. Pareil avec les tickets. Il y a une salle d'arcade sur la route entre la maison de Shemar et son école. Ainsi que dans le centre commercial de Northland où Damont a disparu. Et encore à deux rues de l’appartement de Marcus. Dans chacune d'entre elles il y avait un jeu "Defector Three". La salle d'arcade. L’endroit idéal pour enlever des gamins. Allons y faire un tour. Postons-y aussi quelques patrouilles. Quelqu’un peut avoir vu notre tueur. Je ne laisse passer aucun gars suspect. Pour moi, c’est tolérance zéro quand il est question de sécurité. Vous prenez ça au sérieux. Il le faut. C’est le seul endroit où un gosse d’ici peut encore être un enfant. Vous souvenez-vous avoir vu Shemar Reynolds par ici ? il y a quelques mois de ça ? Bien sûr. Il faisait toujours de gros scores. Et du coup il avait toujours un public. L’un d’entre eux sortait du lot ? Un nouveau. 14, 15 ans peut-être. Je ne l’avais jamais vu. Il surveillait votre Shemar de près. Juste là. Lui et Shemar se parlaient ? On pourrait dire ça, oui. Il s’est finalement décidé à se rapprocher de lui. Ah, n’essaie même pas ce coup de pied circulaire!</i> - Ouais, gars ! - Ah ! T’as eu de la chance. Quelqu’un devait tomber en enfer. Je suis juste content que ce ne soit pas moi. Ouais, tu fais le malin maintenant, mais personne ne m’a jamais battu à la maison. Personne, et je joue uniquement contre</i> les meilleurs. Des nazes, tous autant qu’ils sont. Ouais bon, voyons combien de temps tu peux tenir. Qu’est-ce qu’il y a ? Allons-y. Ma grand-mère commence à paniquer quand je ne suis pas là à l’heure. C’est juste à quelques pâtés de maison. Ben, si t’as peur, dis-le, tout simplement. T’es fou ? Cinq dollars que t’es sur le point de prendre une nouvelle raclée. "The people" par COMMON. Ce gamin a un nom ? Mais ils sont tous les deux dans le tableau. Le tableau ? C’est quoi ça ? Le tableau des plus gros scores. Il y a le nom des joueurs. Le nouveau gosse... il était deuxième. "Theseus." Je n’ai plus vu ni Shemar ni ce garçon après ça. On a vérifié tous les jeux "Defector Three"</i> dans les salles d'arcade où nos victimes ont disparu. Le nom Theseus revient sur chacun d’entre eux. - Toutes nos victimes ont joué contre lui. / - Oui. Ces gamins étaient doués à ce jeu. Personne n’avait battu leurs scores pendant des années. Le local était loué par un adulte, donc le gamin doit être un leurre. Il faut l'admettre. C’est malin de la part de notre criminel d’utiliser un gamin comme appât. Alors quel est le sens de ce jeu auquel il joue ? « Defector Three » ? C’était un JDR typique. Les joueurs obligent leurs ennemis à aller en Enfer. JDR ? Euh, jeu de rôle. Le gosse de Toni y joue. Rien de spécial sur ce jeu. L’habituel combat à mort. Il choisit ce jeu pour une raison. Si ça a un sens, je ne le vois pas. Le nom si, pourtant, la partie leurre, au moins. Ah bon, comment ça ? J’ai cherché le sens du nom Theseus. Ça vient de la mythologie Grecque. Theseus est un jeune homme que son père envoie faire aux méchants ce qu’ils ont fait aux autres. C’est un truc entre père et fils alors. L’enfant qui exécute les ordres de son père ? C’est tordu. Eh bien, certains peuvent penser que son père redresse les torts. Donc le fils trouve la victime, Il la persuade de venir jouer aux jeux vidéos. Et à partir de là, le père prend la relève. Le nom « Theseus » apparaît sur un jeu dans une salle d'arcade de Brewerytown. Il y a une autre victime là-bas ? Non. Cet adversaire est encore en vie. Corey Middleton, 11 ans. Bon, amenez-le qu’on puisse discuter. Peut-être qu’il peut l’identifier. Et les chiffres du local, ça donne quelque chose ? J’y travaille. Tu sais le fils de Toni, Andre, il n’est pas bien plus vieux que ces gamins. J’allais dans les salles d'arcade quand j’étais petit. Tu as joué contre quelqu’un qui s’appelait « Theseus ». Est-ce que tu te souviens de quelque chose à propos de lui ? À quoi ressemblait-il ? Il avait une PlayStation. Il voulait que je vienne la voir chez lui. Et est-ce que tu l’as fait, Corey ? Est-ce que tu es allé chez lui ? Tu peux dire la vérité. Tu ne vas pas t’attirer d’ennuis. Est-ce que Theseus est l’homme qui a fait du mal à tous ces garçons dont on parle à la télévision ? Nous ne savons pas. C’est pour ça que nous avons besoin de ton aide. Je voulais juste jouer. Après ça, tu viens chez moi,</i> jouer à ma PlayStation. Qu’est-ce tu as comme jeux ? Tous, mais les plus nuls en restent aux basiques. - La vieille école. - Bien dit. Comme quand on était des gosses, pas vrai ? - Attention ! Attention ! - Tu as enfin sorti ton arme secrète. Comment tu savais ce que j’allais faire ? Je t’ai observé. Longtemps. Tu m’as regardé jouer ? Pour de vrai ? Il le faut. Je ne joue pas contre n’importe qui. Uniquement avec ceux qui savent dominer. Attends de me voir jouer sur la PlayStation. Oh non ! Allez. Debout. Debout. Debout ! Non ! Je pensais que tu étais un gagnant, mec ! D’habitude oui. Mais aujourd’hui non. Tu as perdu. Tu m’as fait perdre mon temps. Il s’est énervé. Est-tu sûr que le gamin contre qui tu jouais portait des mitaines ? Ouais. Comme celles qu’on utilise à l’entraînement de baseball. Les mêmes gants que le gars du dépôt a décrits. Ce que notre criminel portait. Il faisait semblant pourtant. - Ce gars. - Qu’est-ce que tu veux dire ? Faisait semblant ? Il avait des cheveux blancs comme vous. Des cheveux blancs ? Notre criminel n’utilise pas un enfant comme leurre. Il se fait passer pour un enfant. On a des unités déployées dans les arcades, les centres commerciaux, les salles de jeux. Tous les endroits où l'on trouve des jeux vidéo. On a prévenu les citoyens que l'on recherche un homme qui se fait passer pour un gamin. Ce qui signifie que sa taille lui porte préjudice. C'est pour ça qu'il doit les attirer avec les jeux vidéo. Parlez aux familles à nouveau. Demandez-leur si un gamin traînait avec les victimes. Patron, les familles veulent des réponses. - Et nous, on revient avec de nouvelles questions. /- Nous savons que ce Theseus a joué aux jeux vidéo étant gamin. Grâce au "quand on était des gosses" qu'il a dit à Corey. Le "Defector Three" en faisait peut-être partie. Le jeu n'était pas sorti en 1999. Il y a sûrement une raison pour qu'il choisisse des gamins - qui jouent à ce jeu. - Pas n'importe quel gamin. - Les gagnants. - C'est juste une question de domination avec ce type. Il veut peut-être les remettre à leur place. Peut-être est-ce pour ça qu'il utilise ces locaux. Il se fabrique son propre enfer. J'ai compris. Les numéros des locaux. Ceux sur lesquels il a tant insisté quand il les a loués... Je pensais qu'il s'agissait de codes élaborés. Mais pas du tout. C'est de l'arithmétique. Le total est chaque fois égal à 17. "En rester aux basiques". Comme il l'a dit à Corey. Il s'accroche à des noms, des nombres et des endroits - comme s'il essayait d'y donner un sens. / - À quoi ? Et que signifie le nombre 17 ? Pour Theseus, tout est question de bien et de mal. Le nombre 17 a sans doute une signification avec son passé. Lorsque les choses n'allaient pas. Un bâtiment, le numéro d'une chambre, une adresse. Comme je l'ai dit... on n'a rien à part des questions. Vous en faites beaucoup maintenant. Dommage que vous n'ayez pas été là en temps utile. Mme Johnson, est-ce que Shemar s'était fait de nouveaux amis avant sa disparition ? Venez aux funérailles et vous aurez votre réponse. Nous avons besoin de votre aide pour arrêter cet homme avant qu'il ne blesse le fils de quelqu'un d'autre. Shemar était timide. Renfermé sur lui-même. Il est comme ça depuis le jour où sa mère est partie. Aucun ami ? Aucun qui ne soit venu ici en tout cas. Et à l'arcade ? Oui, Shemar avait rencontré un garçon là-bas une ou deux semaines avant sa disparition. Un certain Theseus, peut-être, ou Theo ? Oui, un nom bizarre dans ce genre-là. Il avait mis toutes sortes d'idées dans la tête de mon petit-fils. Tu n'oublies pas quelque chose ? M'man n°2, je peux te poser une question ? Bien sûr, mon ange. Qu'est-ce qu'il va m'arriver si tu meurs ? Tu écoutes une de ces chansons qui prône le sexe et le meurtre encore ? Je t'ai dit que toute cette violence n'était pas bonne. Ce n'est pas de ça que parle cette chanson. Bien sûr que si. C'est sur les choses dont tu me parles souvent. Comme l'espoir, la survie. Tu l'aimerais. Tu penses à ta mère ? Non. Elle te manque, n'est-ce pas ? J'avais 3 ans quand elle est partie. Celle qui a toujours été là pour moi, c'est toi. Alors pourquoi tu fais cette tête ? Ce gars que j'ai rencontré à la salle d'arcade dit que les garçons qui n'ont pas de famille comme lui sont envoyés dans cet endroit horrible dont ils ne sortent jamais. Theseus appelle cet endroit "l' Enfer". Et si tu meurs, on va m'envoyer là-bas aussi. Shemar, mon ange... Je ne vais aller nulle part. Mais si c'était le cas ? Ta mère est partie, ça ne veut pas dire que je ferai pareil. Je serai toujours là pour te protéger. Je te le promets. C'est l'heure de la prière. "Put your records on" par CORINNE BAILEY RAE. Theseus n'avait pas de famille ? Shemar disait qu'il n'avait personne. Je n'ai pas su tenir ma promesse, n'est-ce pas ? Vous vous êtes rendue au poste de police tous les jours pour avoir des nouvelles. Vous avez fait ce que vous avez pu. Shemar a commencé par m'appeler "maman" après que ma fille, Belinda, soit partie. Vous étiez tout pour lui. "Il faut tout un village pour élever un enfant", il paraît. Mais Belinda sera toujours la maman de Shemar. Je n'ai jamais voulu lui enlever ça. J'arrivais juste après elle. C'est pourquoi il vous appelait "M'man n°2". Merci pour votre temps, Mme Johnson. Retrouvez-le. Celui qui a fait ça à tous ces bambins. Faites en sorte qu'il paie, vous entendez ? Theseus a averti Shemar de ce qui arrivait quand on perdait sa famille parce qu'il n'en avait pas. Il a pu aller dans un orphelinat, un foyer d'accueil ou un foyer pour adolescents. Beaucoup de foyers d'accueil ont des sections pour délinquants. Il y en avait un au nord de la ville, de mauvaise réputation. On l'appelait Prichard House, mais les résidents le surnommaient autrement. L'Enfer. Voilà pourquoi "Defector Three". - Il a été enfermé dans "l'Enfer" autrefois. - Maintenant, il tue les enfants qui sont capables de l'y remettre à nouveau. Encore mieux. Prichard écrivait des rapports sur tout de la faute professionnelle à la santé de l'enfant. Mais en 1986, six d'entre eux ont été soignés à plusieurs reprises du syndrome tibial postérieur aussi connu sous le nom de périostite tibiale. Les mêmes blessures que sur nos victimes. Les patients ont été soignés par le Dr. Ben Breslyn. Il pratique toujours ? Dans un hôpital à Chestnut Hill. L'Enfer, oui. J'y soignais les enfants et dans trois autres établissements aux abords de la ville. En 86, six gamins se sont présentés avec ces blessures aux pieds : des contusions, des périostites tibiales. Inspecteur, c'était il y a 20 ans. Vous n'attendez pas vraiment que je m'en souvienne, n'est-ce pas ? Six gamins ? Douze consultations en deux semaines avec les mêmes blessures ? Bien sûr que oui. Écoutez, j'étais fraîchement sorti de l'école de médecine et enclin à faire avancer les choses à tout prix. Vous avez dû remarquer ce genre de chose alors. On apprend à ne pas le faire. Juste à les faire entrer et sortir le plus vite possible. - Et on m'avait averti. - De quoi ? Que ces gamins étaient prêts à tout pour un peu d'attention. Donc, vous pensiez qu'ils simulaient ? Personne ne voulait d'eux et ils le savaient. Ils n'avaient rien à perdre à raconter des histoires à dormir debout. Cependant, vous n'avez pas pensé que c'était louche ? J'aurais pu si j'avais eu plus de cinq minutes à leur consacrer. Donc vous étiez trop occupé. Il y avait ce gosse. Il ne devait pas avoir plus de neuf ou dix ans, mais il avait cette lueur dans les yeux. Elle est ancrée en moi. Comment est-ce arrivé, Malik ? Des tas de jeunes garçons viennent avec le même type de blessures. Vous faîtes les idiots dans les escaliers ? Tu ne veux pas me raconter ? Bien. Donne ça à ton conseiller. Ça soulagera la douleur. Il nous fait nous tenir dans le carré. - Comme celui là. - Qui ? Mr Grimes. Grimes, le conseiller ? Tu as dû y rester drôlement longtemps. Quelques jours. Des jours ? Il dit que lorsque l'un d'entre nous fait quelque chose de mal, nous devons tous en payer le prix. Fais entrer le prochain gamin, d'accord ? N'oublie pas de donner la prescription à ton conseiller. Donc Grimes était le conseiller de tous les garçons ayant ces blessures ? Oui, il officiait la nuit. Un ancien pensionnaire, également. Beaucoup d'entre eux reviennent pour y travailler. - Une idée d'où il peut être à présent ? - Il est parti en 91. Il a travaillé successivement dans plusieurs établissements jusqu'aux alentours de 1999. C'est la dernière fois que j'ai entendu parler de lui. 99, c'est à cette époque qu'ont débuté les meurtres. Je suis désolé de ne pas avoir fait plus. Merci pour votre temps. Oui, patron, qu'y a-t-il ? Mon frère se tenait juste là - tout le temps et il a disparu. - Nous allons faire de notre mieux. J'appellerai votre sergent. Tyrell Hobbs, 11 ans. Sa sœur est allée au coin de la rue utiliser le distributeur automatique. Quand elle est revenue, Tyrell avait disparu. Comment ça a pu arriver, bon sang ? Toutes les arcades sont sous contrôle. Pourquoi enlève-t-il des gamins d'une pizzeria ? Parce que nous en avons manqué un, Scotty. Il sait qu'on est après lui. Il a dû voir les uniformes en faisant le guet dans les salles d'arcade. Alors il a trouvé le seul jeu que nous ne surveillions pas. - Une veine de cocu. - Il sait que le temps s'écoule. Il a probablement une mission à achever. - Et il réussit. - Peut-être pas, patron. On a une touche à propos d'un entrepôt proche de la pizzeria où Tyrrel a été porté disparu. Si on additionne les numéros du local, on arrive à 17. Un type avec des mitaines a payé en liquide il y a quelques jours. Mais pas sous le nom de Theo Gamble. Ça correspond à la description de celui que nous recherchons. Il faut qu'on s'y rende tout de suite. Shemar a tenu pendant des jours. Tyrell n'aura peut-être pas ce temps-là. Nous avons le conseiller. Il est en salle d'interrogatoire. Pas moyen que vous me colliez sur le dos les meurtres de ces garçons du Nord de Philly. Vous avez disparu pendant longtemps. Huit ans. Pas besoin d'être un génie pour échapper à une condamnation pour meurtre, si les flics ne vous cherchent pas. Oh, vous trouvez ça drôle ? De jeunes garçons avec le visage tailladé. Vous les flics, vous commencez à vous inquiéter, dès lors que vous avez mauvaise presse. Vous avez besoin d'incarcérer quelqu'un rapidement. Et n'importe quel vieux frère fera l'affaire. - L'étau se resserre, Grimes. - Vous n'avez rien qui me relie à ces meurtres et vous le savez. Nous avons trouvé votre entrepôt. Nous devons ouvrir le local 359 tout de suite. Je ne sais rien au sujet d'un entrepôt. Et au sujet de l'Enfer ? Vous devriez savoir des tas de choses à ce sujet. Le foyer d'accueil ? Cet endroit a fermé ses portes en 95. C'est là où vous avez en premier lieu expérimenté vos techniques. Faire rester les gamins debout pendant des heures entières jusqu'à ce qu'ils n'en puissent plus. Peut-être ai-je employé des méthodes qui n'étaient pas appréciées. Appréciées ? C'est un euphémisme, Grimes. Ils étaient 34 durs à cuire et moi, j'étais tout seul. J'ai fait ce que j'avais à faire pour les éduquer. Vous haïssiez ces garçons, pas vrai ? Vous leur donniez une leçon. Je ne les haïssais pas. Je les disciplinais. Votre sens de la discipline relevait de la torture. Nous avons parlé au Docteur Breslyn. Il ne me laissait pas le choix. Qui ? Malik. Je ne savais plus quoi faire avec lui. Il était votre premier. Je l'ai fait se tenir dans le carré. Les autres, aussi. Mais cet avorton ne voulait rien apprendre. Tu dois être sacrément fatigué à force de rester debout, hein, Malik ? Si tu apprenais à te tenir tranquille, tu ne casserais pas des trucs tout le temps. Je t'avais dit ce que je ferais si tu venais à recommencer, n'est-ce pas ? À présent tous les garçons de ta section doivent souffrir. Parce que lorsqu'une personne fait quelque chose de mal, nous devons tous en payer le prix ! Pas vous. Est-ce que je te parlais ? Est-ce que je te parlais ? À présent, les garçons, si vous voulez que ce soit votre dernière nuit à rester debout comme ça... vous devez vous assurer que Malik ait compris la leçon. C'est clair ? Malik a compris. Il n'a plus causé de problème ensuite. Que lui ont-ils fait ? Qu'ont-ils fait à Malik ? Ils lui ont coupé un doigt. Les garçons dans la salle de bain avaient des âges différents, tout comme nos victimes. Combien y avait-il de garçons là-dedans, avec Malik ? Cinq. Tyrell est la cinquième victime. C'est la fin du jeu. Quel était le numéro de cette salle de bain ? Comment savez-vous qu'elle avait un numéro ? Quel était le numéro ? Ne vous approchez pas. Jetez vos armes... maintenant. Uniquement si tu laisses partir Tyrell. Je sais pourquoi tu es là, Malik. Ce qui t’es arrivé, dans cette pièce ? Je sais. Vous ne savez rien sur cette pièce. Ou à mon sujet. C'est vrai. Tu es juste un psycho en plein trip mégalo. Voilà ce que tu es. Oh, vous croyez me connaître ? Un perdant... qui s'en prend aux petits enfants, un grand garçon, comme vous. Non, c'est faux. Non. À présent, c'est toi qui décides. Tu as cherché ces cinq garçons, tous des vainqueurs, qui te rabaissaient depuis des mois, des années. Avant, tu ne pouvais rien faire pour les arrêter, mais... plus maintenant. Plus jamais. Chacun restait dans le carré parce que je... l'avais dit. Parce que tu es Theseus. Redressant les torts qui t'ont été faits là-dedans. J'étais le plus petit, le plus faible, mais ils s'en moquaient. Ils t'ont tout pris. Et maintenant... je leur prends tout. À présent, les garçons, si vous voulez que ce soit votre dernière nuit à rester debout comme ça... vous devez vous assurer que Malik ait compris la leçon. C'est clair ? Ils rigolaient. Theseus savait déjà que son jour viendrait.</i> Ça le nourrissait. C'était la source de sa force. Cela donnait un but à sa vie misérable.</i> Cela le rendait invincible. Immortel. Un Dieu. Il les a trouvés, un par un. Et il leur a fait exactement ce qu'ils lui ont fait.</i> Ces garçons t'ont fait du tort. Ils doivent payer. Parce que tu tues les forts, ceux qui t'ont tourmenté dans cette pièce. Ne vous approchez pas ! Tu es le plus fort, pas lui. Regarde. Regarde, Malik. Tyrell est juste un enfant. Comme tu l'as été. Tu entends ça ? C'est fini. Lâche le couteau, Malik. Savez-vous ce qui est arrivé à Theseus, à la fin ? Malik... ne fais pas ça ! Il est sorti de l'Enfer... en héros. Il a fait ce qu'aucun autre n'aurait fait, et ils l'ont adulé. Accueilli... à la maison. Lâche-le. Ce n'est pas fini. "You're gonna make it" par KJ-52 Si tu souffres, Que tu te démènes, mais que tu sentes que tu n'y arriveras pas,</i> cette chanson est pour toi, toi, toi.</i> * Oui, tu vas y arriver * * Ne t'inquiète pas de ce qui pourrait se passer dans ta vie * * Tu vas y arriver * * Oui, tu vas y arriver * * Ne t'en fais pas, tout va bien se passer * * Hé, tu as l'impression de recommencer à zéro * * Les erreurs de ton passé qui veulent te retenir * * Collé au sol, c'est un poids sur tes épaules * * Tu ne t'en sortiras pas, c'est ce qu'ils te disaient * * Tu commences à comprendre qui tient réellement à toi * * Quand personne n'est autour, personne n'est là pour toi * * Quand j'étais sans le sou, et que la vie était difficile * * Tu vois, j'ai compris ça quand Dieu s'est montré * * Tu essaies de t'en sortir, ils font tout pour t'enfoncer * * Mais Dieu prendra une vie même si elle est brisée * * Et te donnera la force de te battre quoi qu'il arrive * * Et n'oublie pas que je prie toujours pour toi et * *Que tu vas y arriver * * Oui, tu vas y arriver * * Ne t'inquiète pas de se qui pourrait se passer dans ta vie * *  Tu vas y arriver * * Oui, tu vas y arriver * * Ne t'en fais pas, tout va bien se passer * * Hé, tout ce qui est arrivé est injuste * * Un jour tu te réveilleras, tu te sentiras abandonné * * La vie ne s'est pas déroulée comme tu l'avais prévu * * La vie que tu mènes n'est pas celle que tu avais imaginée * * Je sais qu'ils se moquent et s'en prennent à toi * * Je sais que tu es passé par des moments difficiles * * Mais je sais qui ne te trompera jamais * * Ne t'abandonnera jamais et t'aidera à traverser cette épreuve * * Quand tu es tombé, c'est lui qui t'a rattrapé * * Chaque larme, mec, tu sais, il t'a vu * * Il était là chaque fois qu'il t'appelait * * Et je prierai pour toi pour t'aider à traverser cette épreuve * * Tu vas y arriver * * Oui, tu vas y arriver * * Ne t'inquiète pas de ce qui pourrait se passer dans ta vie * * Tu vas y arriver * * Oui, tu vas y arriver * *  Ne t'en fais pas, tout va bien se passer * * Tu essaies de prier, mais tu as trop honte * * Parce que ceux qui sont autour, ils veulent te faire des reproches * *Mais n'écoute pas ce qu'ils disent, mon pote * * Dieu t'aime, Il ne t'a jamais détesté * * Tout va bien se passer * * Ne t'en fais pas,