Mais enfin, qu'est-ce qui se passe ? C'est mercredi soir, il est beaucoup trop tard. Andy, tu vas avoir des problèmes. Le chauffage s'est arrêté Tout le monde est venu ici pour se tenir au chaud On essaie de rester en vie C'est de la maltraitance Nous ne sommes que de pauvres enfants sourds. C'est très drôle. Et si on dansait ? Andy, s'il te plaît, il faut que vous alliez tous vous coucher. Encore une chanson... et ensuite, extinction des feux. PERSONNE DISPARUE Sans nouvelle depuis le 18 décembre On dirait qu'on a atterri dans un autre pays. Un des seuls lycées de Philly destiné aux sourds. Fondé en 1872. Ils les ont envoyés à Perpète-les-Oies. Tous ces signes qu'ils font, on dirait qu'ils se battent en permanence. Tu crois qu'ils parlent de nous ? Oui, il montre le bout de beignet sur ton menton. Cet endroit me donne la chair de poule. Bonjour, patron. Lil, Nick... Qu'est-ce qu'on a ? 18 Décembre 2006. Un étudiant sourd nommé Andy Rierdan disparaît de chez lui. L'école était fermée pour les vacances de Noël ? Oui. La police a d'abord pensé qu'il avait fugué. Alors que fait-on ici ? Un professeur faisait un peu de ménage, et a trouvé du sang sur les touches. Le labo vient de l'identifier. C'est celui d'Andy. Vous voulez dire qu'Andy a été tué ici ? Il aurait pu se mettre à saigner du nez en jouant du piano. Un gamin sourd qui jouerait du piano, Nick ? Un peu de sang, ce n'est pas très convaincant, patron. James. C'est assez convaincant maintenant ? Ce n'est pas un saignement de nez. On dirait que notre fugueur n'est pas allé très loin de chez lui. Tué dans un endroit où personne n'entendra crier. Cold Case 5x14 Transcript VO : www.ydy.com Andy in C minor Je n'arrive toujours pas à y croire. Enfin, vous n'avez pas trouvé… On fait des recherches sur le campus pour trouver le corps d'Andy. Beaucoup d'étudiants restent ici pendant les vacances de Noël ? Andy n'était même pas censé être là. Ça n'a pas de sens. Mais il y avait d'autres étudiants ? Vous ne pensez quand même pas qu'un d'eux… Nous allons avoir besoin des noms de tous ceux présents cette semaine là. Bien sûr. Ses parents sont-ils ici ? Oui, ils vous attendent dans mon bureau. Je crois comprendre qu'ils sont tous les deux… sourds. Vous pouvez utiliser ce mot. Je serais heureuse de servir d'interprète si vous voulez. Oui, on va avoir besoin de vous. Comment est-ce que ça fonctionne ? La plupart des parents de ces enfants sont sourds aussi ? Non, le cas d'Andy est une exception. Ses parents sont tous les deux sourds et très attentionnés. Et les autres parents ? La plupart des parents qui entendent ne prennent pas le temps d'apprendre le langage des signes. L'école leur permet de se débarrasser de leurs enfants. Ça fait longtemps que vous travaillez ici ? 12 ans. Ça fait pas mal d'années. Quand je pense abandonner, je me rappelle que leurs parents l'ont déjà fait. Ils parlent encore de toi. C'est quoi ce signe où ils pointent ? Ils n'arrêtent pas de le faire. Ça veut dire "meurtre". Ils se disent que vous êtes des inspecteurs de la crim'. Le doigt qu'ils pointent symbolise un couteau. Je ne vois pas du tout qui voudrait faire du mal à notre fils. On n’a jamais cru qu'Andy avait fugué. La police ne voulait pas nous croire. Ils pensaient qu'on était stupides en plus d'être sourds. Désolé d'apprendre ça. Nous allons faire de notre mieux pour découvrir ce qui est arrivé. Andy s'attirait-il parfois des ennuis ? Non, c'était un enfant populaire que tout le monde appréciait. Andy était fier… Il veut que vous sachiez qu'Andy était fier de faire partie des sourds. Il était aussi capable qu'un enfant entendant. Cela faisait combien de temps qu'Andy était dans cet établissement ? Il a perdu l'ouïe à 7 ans suite à… une méningite spinale. Mais il ne s'est jamais plaint. Il s'est parfaitement adapté à notre monde. "Notre monde" ? La communauté des sourds s'est peu à peu mise à développer sa propre culture. J'aurais pensé qu'ils ne souhaitaient pas être mis à l'écart. Si vous avez un langage bien à vous, vous vous sentez bien avec les gens qui ont le même. Ils ne font que bouger leurs mains. Le langage des signes est une langue magnifique et expressive. Vous devriez essayer de l'apprendre. Pour en revenir à Andy, vous savez comment sont les parents… c'était vraiment un saint ? Un saint ? Non. Il était espiègle. Il était un peu dissipé, mais… il avait un très bon fond. Il n'avait que de bonnes notes. Au fait, ils peuvent lire sur vos lèvres. Désolé, il fallait que je sache. Savez-vous ce qu'il serait venu faire sur le campus ? Qui avait accès à cette pièce ? Cette pièce n'avait pas été utilisée pendant des années. Quelqu'un devait avoir la clé. J'en avais une. Et un mois avant qu'Andy ne disparaisse, je l'ai donnée à quelqu'un. "Talk" par Coldplay. Tu as fini ta lettre de motivation pour la fac ? Presque. Quand je serai à Galudett Andy et moi on sera coloc Et on fera de supers fêtes Meilleurs potes pour toujours Non, je suis à cette école. Je commence aujourd'hui, tu sais ? Vous devez travailler plus et moins faire la fête. Ouais, genre déprimant comme un orphelinat de Dickens. Dickens était un écrivain, papa. Il faut que je file. Bonjour, Emma. Emma s'est portée volontaire pour travailler un mois ici. Vous jouez depuis longtemps ? Je ne joue pas vraiment. J'ai quelques notions grâce aux leçons que j'ai prises. Les enfants adoreront. Voici Andy et Carlos. Bonjour, enchantée. C'est un très bel endroit. Comment avez-vous appris le langage des signes ? J'ai pris des cours pendant 2 ans pour avoir des points supplémentaires. Vous devriez en reprendre. Les enfants sourds adorent jouer au piano. Je pensais que certains pourraient... vous savez... ressentir les vibrations. Bien sûr Quelle belle musique. Andy… Ça ne va pas ? Elle veut nous aider ! Vraiment ? On t'a forcée, ou est-ce qu'aider des handicapés donne des points supplémentaires ? Andy ! Tu ne me connais pas. Je connais ton genre Tu es une lèche-cul destinée aux écoles prestigieuses. Et toi, le gros dur dans une école où l'on obtient un diplôme avec un niveau de 5ème. Emma ! Tu n'es pas handicapé. Tu es pitoyable. Désolée. Ça ne va peut-être pas marcher. Et cette Emma est la seule à avoir la clé de la pièce ? Oui, je la lui ai donnée. Des étincelles, mais on dirait qu'Emma est partie avant la mort d'Andy. Non, elle ne pouvait pas partir. Et pourquoi donc ? Elle n'était pas là par bonté d'âme. C'était du travail d'intérêt général ordonné par le tribunal. Qu'est-ce qu'elle avait fait ? Conduite en état d'ivresse. Emma était une fille compliquée. Mais elle est restée, et elle est devenue un excellent professeur. Les enfants l'aimaient beaucoup. Mais pas Andy. Non. Connaissiez-vous Emma ? Non, on ne s'est jamais rencontrés. Andy préférait les gens comme lui. Vous ne vous entendiez pas avec Andy. D’après le rapport de la sécurité, vous étiez là le jour de sa disparition. Pour le voir ? Je suis juste passée récupérer mon portable. Je n’ai pas vu Andy. Les choses se sont détériorées entre vous ? Non. En fait, aussi cruel soit-il, il m’était indifférent. Autrement dit, vous vous contrefichiez de ces gamins. Je voulais juste effacer mon casier judiciaire et être acceptée dans une des meilleures universités. Vous y êtes parvenue ? Sur tous les tableaux. Mais je suis sûre que vous avez vérifié. Il avait donc raison à votre sujet. Et je me suis trompée sur lui. Je pensais qu’il n’était qu’un fêtard. Les choses ont changé entre vous ? Oui. Il est venu me voir, deux jours après notre rencontre. "Gravity" par John Mayer. T’as pas encore fini de me critiquer ? Désolé. J’ai dit des conneries pour faire marrer Carlos. C’est bon. Tu étais plutôt drôle. Et j’ai été méchante. Tu sais pourquoi je suis ici, hein ? J’ai cru comprendre que tu as conduit en état d’ébriété, après une fête. Si tu dis des trucs bizarres, je ferai celui qui n’a pas entendu. J’ai eu une grosse dispute avec mon père. J’étais triste et j'ai flippé. Je pensais que boire une demi-bouteille de vodka m’aiderait. Vous vous êtes disputés pourquoi ? Je n’ai eu qu’un B plus en composition d’anglais. Et ça vient d'un gars qui ne connaît pas Dickens ? Mon père est métallurgiste de troisième génération. Il attend que sa fille fasse mieux. Beaucoup mieux. Le silence est si reposant. J’ai cette paix quand je veux. Je vis dans un monde magnifique. Les entendants ne comprennent pas Aide-moi à comprendre. Tu entends avec tes yeux ? Tu veux savoir à quoi ressemble ma voix ? Je ne sais pas. Elle sonne comme…… moi. Mais qu’est-ce que tu fiches ? Je regarde le ciel. Cette garce entend bien, elle n’est pas des nôtres. Qu’est-ce que tu fiches avec elle ? Attends, tu te trompes… Tu vois ! C’est moi sa petite amie. Pas toi. Non, tu t’es trompée sur nous. Tu es à moi, ne l’oublie pas. Cette Leah était la petite amie d’Andy ? En tout cas, c’est ce qu’elle croyait. Elle a menacé Andy après ça ? Non. Mais elle était toujours dans les parages. C’était assez bizarre. Bizarre, l’attraction fatale ? Andy m’a dit qu’il la voyait parfois, debout dans la cour, regarder en direction de sa fenêtre, des heures durant. Parlez-nous d’Andy et vous ? Vous êtes sortis ensemble ? L’espace de deux secondes, et j’ai rompu. Pourquoi ? On était trop… différents. Tout va bien, Lil ? Bien sûr. Pourquoi ça n'irait pas ? Bien. La doyenne a enfin faxé la liste des élèves présents pendant les vacances de Noël. Leah O'Rafferty est dessus ? Ouais. Et jetez un œil à son dossier scolaire. Suspendue l’année dernière pour avoir harcelé son ex. Elle a jeté une pierre dans la fenêtre de sa chambre ? Alors qu’il dormait. Elle a failli l’éborgner. C'est le genre de fille dont on ne se sépare pas. Le langage des signes pour les nuls</i> Oui. Merci. Toujours rien concernant le corps d’Andy sur le campus. - On a fait venir les chiens ? - Ils sont à l’œuvre. - J’ai quelque chose pour toi. - Ah ouais ? Ouais, t’es populaire ce matin. Un certain Jarrod Jones ? Tout va bien ? Ça ne pourrait pas aller mieux. Tu ne veux pas savoir. J'ai pensé que ça pourrait nous aider à comprendre un peu mieux à qui on parle. Ouais. Tu as appris des choses ? Ouais. Hmm… Ça veut dire quoi ? “Tu offres le repas”. Vraiment ? Comment tu signes : "Tu me dois toujours 50 billets du poker ?" Heu… c’est….. J’ai toujours cru que ça voulait dire autre chose. Leah, il paraît que vous étiez jalouse qu'Andy passe du temps avec Emma. Je vous entends. J’ai un cochléaire. Un cochléaire ? Un implant cochléaire. Montre-lui, Leah. C’est une opération externe qui permet de retrouver l’ouïe. C’est un traitement ? Pas exactement. Le résultat varie d’un patient à l’autre. Désormais, je peux entendre une brindille craquer. Étiez-vous contrariée quand Andy a rompu avec vous ? Ça ba... ça ba... Ça m’a rendue dingue au début, mais… Je n'aurais jamais pu en vouloir à Andy. Ce n’est pas ce qu’on dit. Ne me mentez pas, Leah. Je ne mens pas. Je n’étais pas en colère. J’étais amoureuse. Mais il vous a repoussée. Il vous a utilisée. Et vous l’avez suivi… Vous ne pouviez pas laisser tomber. Je n’étais pas la seule à lui en vouloir. Tu vas proposer à Emma de sortir avec toi ? C’est juste une copine. Elle veut que tu deviennes un entendant. Comme eux… Non, c’est faux. Elle va te faire porter un implant. Ne me pousse pas, connard ! Tu ne seras rien dans le monde des entendants. Va au diable. Hé, gamin. Pousse-toi de mon chemin.</i> T’es sourd ou quoi ! Non mais quel crétin ! Dégage ! Il s’intéressait tant au monde de ceux qui entendent… Je ne pouvais pas rivaliser. J’ai laissé tomber. Ça m'a fait mal. Carlos en voulait toujours à Andy, avant sa mort ? Je crois. Il ne traînait plus beaucoup ensemble. Vous pensez que Carlos lui aurait fait du mal ? Il a mauvais caractère. Il se comporte bizarrement. Il ne s'approche plus de l’ancienne chambre d’Andy. Bonjour. Carlos. Inspecteur Vera. Voici l’inspecteur j-e-f-f-r-i-e-s. On voudrait te parler. "Vos signes craignent. Je sais bien lire sur les lèvres.’’ Alors, vous me comprenez ? Vous avez deux inculpations pour agression sur votre casier. Et nous savons que vous vous êtes battu avec Andy. Vous étiez sur le campus la nuit où il est mort. "Je ne l’ai pas vu." D’accord. C’est Leah qui a dit qu’on s’est battus ? Peu importe, Carlos. "Leah est une tarée avec un implant." Avouez, Carlos, vous ne supportiez pas qu’Andy veuille sortir avec une entendante. "Vous avez tout faux à propos d’Emma." "Je passais devant une classe, et j’ai vu Andy." Pourquoi ne pas m'avoir dit que tu savais jouer ? J'y jouais quand j'étais gosse. C'était incroyable. Je donnais quelques représentations avant d'être sourd. Où ? Des petites salles de concert ? Donc tu étais un prodige ? Est-ce que tu... Pourquoi ? Beethoven composait alors qu'il était sourd. C'était un lèche-cul qui composait seulement pour les riches. Qu'est-ce que tu joues ? Chopin. Ses accords sont très "visuels". Qu'est-ce que tu veux dire par "visuels". C'est ce que j'entends dans ma tête quand je vois la neige... La pluie... C'est débile. Non, c'est magnifique. Quel accord entends-tu quand tu me vois, Andy ? Je te l'ai dit. Je ne joue pas. Aucun intérêt. N'y a-t-il pas un moyen pour toi de réentendre ? As-tu pensé à te faire poser un cochléaire, Andy ? Tu continues de m'appeler "Candy". Epelle-le comme ça. Bordel, qu'est-ce qu'il se passe ? Papa. Ne t’approche pas d'elle ! Tu me fais mal, papa ! Laisse ma fille tranquille ! Vous devez rester avec les vôtres ! Et si je te revois encore tourner autour de ma fille je briserai chacun de tes doigts. Partons d'ici. On dirait que son père est un type très sympa. Qu'est-ce qu'il faisait là ? "Emma a perdu son permis. Il la conduisait à l'école." Emma a continué de fréquenter Andy ? Merci pour votre temps, Car... los. "Vos signes craignent toujours autant." Peu importe. J'adore ta façon de tisser des liens avec les étudiants. Sourd ou pas, ce gosse est un voyou. Le père d'Emma pensait la même chose d'Andy. Oui, mais la question est, était-il prêt à le tuer pour ça ? Vous n'aimiez pas que votre fille sorte avec un monstre, n'est-ce pas, Al ? Mais Andy n'était pas le genre de gars à baisser les bras. Vous l'avez vu vous-même. Donc j'ai tué un ado pour le tenir éloigner de ma fille ? Allons. Vous l'avez menacé. Écoutez, je suis navré que ce petit infirme ait été tué, mais il n'avait rien à faire avec ma fille. Parce qu'il était sourd. Bon Dieu oui. Emma a un avenir brillant. Si elle était restée avec lui, elle serait devenue une infirmière. Mais elle l'a revu, Al. La question est, et vous ? J'inspectais un site au beau milieu de l'état ce week-end. - Vous pouvez le prouver ? - Bien sûr. Bien. De toute façon, je suis allé chez la doyenne pour lui dire que ce garçon n'approche plus ma fille. Je n’en doute pas. Oui, mais elle l'a défendu. Elle m'a dit qu'Emma n'était pas la bienvenue dans l'école. Vivian a viré Emma ? Elle l'a même engueulée. Disant qu'Emma n'avait aucun droit de fréquenter Andy. Pour moi, cette doyenne avait le béguin pour lui. C'était quand ? Deux jours avant les vacances de Noël. Donc Emma n'est pas juste partie, vous l'avez virée. Ce genre de comportement était complètement incorrect. Andy était beau garçon et charmant. Un des professeurs avait-il le béguin pour lui ? Un comportement... incorrect ? Bien sûr que non. Il avait 17 ans. Et vous ? C'est ridicule. Je n'aime pas qu'on me mente, Vivian. Ce n'est pas le cas. On a retrouvé un email intéressant sur votre ordinateur. "Andy, il faut qu'on se voit. Je crois que tes parents savent. V." Andy, lui, a dû effacer ses mails. Vous avez conservé les vôtres. Maintenant, que disiez-vous sur le fait de ne pas avoir le béguin pour Andy ? Je le jure... Andy et vous aviez un rendez-vous amoureux. Ça a mal tourné ? Ça ne concernait pas Andy et moi. Non ? Ça concernait Emma et Andy. Il faisait une grosse erreur. Il essayait de faire partie de son monde. Je suis allée chez ses parents pour en discuter... On veut tous comprendre ce qui se passe. J'ai rencontré une fille que j'aime bien, je veux mieux la connaître. Ça ne durera pas. Pourquoi ? Combiner nos deux mondes est voué à l'échec, j'en ai été témoin. Et si on faisait partie du même monde stupide ? Qu'est-ce tu veux dire ? Je veux me faire poser un cochléaire. Je veux entendre la voix d'Emma. Et... la sienne. Si j'entends, j'aurais un meilleur avenir. Je supervise 10 entendants dans mon travail. Mais tu ne peux pas évoluer. Tu es limité. ????? Tu ne seras ni sourd ni entendant. Tu ne sauras plus où te situer. Ils t'appelleront le "monstre". Le docteur dit que je suis un candidat parfait. Le docteur ? Tu y es allé derrière notre dos ? Faire ça, veut dire que tes parents ne sont pas normaux. Veux-tu trahir ta mère ? Et pour la fille ? J'arrêterai de la voir. "Look what you've done" par Jet. Andy s'est rendu compte qu'essayer de rejoindre le monde d'Emma serait une erreur. Il savait qu'il devait rester avec les siens. Encore un appel de ton Jones. Tout ce baratin "Elle est malade" commence à s'essouffler. Dis que je suis morte alors. Tu sais, ça ne me regarde pas, mais peut-être que tu devrais laisser ce mec voir sa fille. Tu as raison. Ça ne te regarde pas. J'ai passé pas mal de temps avec le fils de Toni. Le gamin tient à moi. Tant mieux pour toi. Mais ce ne sera jamais aussi bien qu'avec son vrai père. Loin de là. Donc tu as été un parent pendant 5 minutes et maintenant tu veux m'apprendre comment faire ? Ce n'est pas mon intention. Tu n'as pas compris. Si je commence à lui parler de son père, je dois alors lui parler de moi, de qui j'étais à l'époque. Et qui étais-tu à l'époque ? Quelqu'un qui n'existe plus. Quelqu'un qui passerait une... nuit de passion avec un Jarrod Jones. Elle découvrirait qui j'étais vraiment… Ça lui briserait le cœur. Et ce n'est pas prêt d'arriver. Vous vouliez défier votre père mais Andy a obéit au sien. Allons, Emma, vous vouliez vraiment le laisser ? J'ai quitté l'école, remis le piano dans le débarras et je n'ai plus entendu parler de lui. Puis vous étiez malade chez vous avec une mononucléose pendant un mois. J'avais le coeur brisé parce qu'Andy était parti. Ou... vous vous sentiez mal parce que vous avez tué le type qui vous avez brisé le coeur. Je ne lui aurais jamais fait de mal. Andy vous a laissée tomber pour le monde des sourds. Admettez-le... vous buvez quand vous êtes triste. Beaucoup d'alcool. Vous y êtes retournée après avoir bu un coup de trop et les choses ont dégénéré, n'est-ce pas ? Non ? Mais ce n'était pas ce que vous croyez. Pourquoi ne pas m'éclairer alors ? Je n'ai pas voulu vous le dire avant parce que, même maintenant, si ses parents connaissaient la vérité, ça leur briserait le cœur. Tu ne m'as pas répondu. Occupé par mes exams. Ah oui, le dernier jour de cours. Ça a été tes exams ? Ça ne sert à rien qu'on reste amis. C'est n'importe quoi et tu le sais. Je n'ai jamais dit que j'étais intelligent Tu ne vas pas te faire poser l'implant ? Je suis sourd. Je n'ai pas besoin de changer. Tu pouvais entendre avant. Aucune importance. Je le faisais pour te faire plaisir. Cela ne concernait que toi et tu le sais. Je dois y aller. Tu as peur. Tu as peur de t'entendre jouer, pas vrai ? N'importe quoi. Et si tu n'étais plus aussi bon qu'avant ? Laisse-moi tranquille, s'il te plaît. Tu ne veux plus entendre la neige à nouveau ? Andy ? Franchement ? Tu ne veux pas entendre ma voix ? Vous lui avez donné la clé du débarras. Vous pensez qu'il s'est fait poser l'implant ? J'ignore s'il en a eu le courage. Si c'était le cas, ça aurait sûrement rendu son père furax. On vient de retrouver le corps. Quelque chose à tirer du corps ? Oui, au sens littéral. La police scientifique a trouvé ça près du crâne. Un implant cochléaire ? Bingo. Il semblerait qu'Andy ait trouvé le courage. Il a décidé de ne plus laisser ses parents le contrôler. Andy tourne le dos à sa propre famille. C'est l'acte de trahison suprême. Le numéro de série de l'implant renvoie à une clinique de Manhattan. Il y a la signature du père sur le formulaire d'autorisation. Ça doit être une imitation. On lui a posé l'implant le 18 décembre. Le jour de sa disparition. Il retourne à l'école pour se cacher de ses parents. Sauf s'ils l'ont découvert. Son père l'attendait peut-être. Ça a dû vous contrarier quand vous avez découvert qu'Andy avait un implant. Il vous a trahis. Vous l'avez suivi à l'école ? Nous pensons qu'il s'agit d'une imitation. "Forcément." Quand l'avez-vous découvert, Ed ? "Jamais." Allez, Ed. Je sais que c'est dur. J'ai signé. "Il était temps de laisser vivre Andy" Où vas-tu ? Tu ne peux pas m'arrêter. Je sais. Où as-tu trouvé ça ? Dans le grenier. Je me souviens de toi jouant ce morceau de Chopin. Si l'implant te permet d'avoir à nouveau cette expression sur ton visage, parfait. Quelle expression ? La joie. J'avais peur qu'en devenant normo-entendant, tu nous vois différemment. Que tu aies honte. Jamais. Quoi que tu fasses, je veux que tu saches... Ne sois pas si sentimental avec moi, papa. Toujours aussi malin. Donc vous l'avez laissé partir. "Je devais laisser mon fils partir, même si cela signifiait le perdre." Vous saviez donc depuis le début qu'il avait un implant. Vous pensiez qu'il attendrait la fin des vacances de Noël pour l'avoir ? Merci de votre temps. Vous parlez de Carlos, le meilleur ami d'Andy ? Que se passe-t-il avec Carlos ? "Carlos lui a mis l'idée en tête" ? Vous voulez dire que Carlos voulait qu'Andy ait l'implant ? Ça ne colle pas. "Carlos l'a accompagné." Leah était un monstre parce qu'elle a eu un implant ? Idem pour Andy, pas vrai ? Je lui ai dit qu'il ne devait pas. Vraiment ? Ce n'est pas ce qu'on m'a dit. Vous l'avez accompagné. J'ai fait des recherches, Carlos. Vous aussi avez passé des examens, n'est-ce pas ? Attendez, il doit y avoir une erreur. Carlos est un jeune homme sourd bien dans sa peau. Quand allez-vous comprendre ? Les gens comme Carlos n'ont besoin de rien pour s'intégrer. "La ferme !" Vous voulez dire quelque chose, Carlos ? "Elle ignore ce que c'est que vivre dans un monde où l'on est un monstre." Carlos, personne ne pense ça. Vous vouliez un implant vous aussi. Mais vous n'étiez pas un bon candidat, parce que vous êtes... sourd de naissance. Ça faisait mal de savoir qu'Andy allait vous quitter pour le monde des entendants. Vous l'avez vu à l'école ? Qu'est-ce qu'il dit ? Je vous en prie, ne lui faites pas ça. Non, allez, Carlos. Andy était tout pour vous. Vous aviez peur d'être seul. Plus les meilleurs potes. Hé, regardez-moi. Regardez-moi. Je sais que vous pouvez lire sur mes lèvres, Carlos. Vous l'avez trouvé, n'est-ce pas. Vous l'avez vu jouer du piano. Pas vrai ? Vous l'avez vu entendre. Qu'est-ce que ça vous a fait ? Qu'alliez-vous devenir, Carlos ? Emma.