* Ce que signifie donner sa vie à un seul homme * * J'ai peur de ne plus rien ressentir * * Plus de papillons dans le ventre * * J'ai la tête remplie de voix * * Et ma maison est pleine de mensonges * * C'est chez moi... * * Chez moi... * J'aime bien celle-là, maman. Tu as raison, Abby. Elle est belle. Elle ressemble à notre ancienne maison. Est-ce qu'on peut s'en aller, maman ? Mais je crois qu'elle a une piscine, Natalie. Je pourrais faire une piscine-party. Pour mon anniversaire. Rêve pas, ton anniversaire est en novembre. Maman. Alors, juste une fête toute simple avec un gâteau d'anniversaire à la vanille. Ne te fais pas d'illusions, Ab. Novembre, c'est dans deux mois. Et ? Il peut se passer des tas de choses en deux mois. Nous sommes les filles Bradford. Nous fêtons les anniversaires avec style. Cette année, ce ne sera pas différent. C'est notre endroit, maman ? Oui, pour cette nuit. On va vraiment avoir une maison comme celle qu'on a vu tout à l'heure  ? Bien sûr, mon cœur. On peut avoir la maison qu'on veut. Un jour. * Je voudrais voir le soleil se lever * * Dans les bras d'un inconnu * * C'est chez moi...* * Chez moi...* "Home" interprétée par Sheryl Crow. Un groupe d'écologistes l'a trouvée en sondant le fond du lac. - Pour quoi ? - Pour ce... truc qu'ils sondent. On dirait que ça fait des années que cette bagnole est sous l'eau. Ce n'était pas la seule chose sous l'eau. Marlene Bradford. 35 ans. Comment l'avez-vous identifiée ? La plaque de la voiture. Une vérification des fichiers dentaires est en cours. Portée disparue il y a huit ans. Une plaque chauffante. Une télé, des cintres. On dirait qu'elle déménageait. Ou vivait dans la voiture. La zone est connue pour être fréquentée par les sans-abri, et ce depuis des années. Une poupée. Ça a pu être toute une famille. Qu'est-ce qui l'a tuée ? Un petit calibre. Comme un .38. Ça explique Marlene. Alors où est le reste de la famille ? Cold Case 4x18 "A dollar, a dream" Marlene Bradford, deux enfants. Portée disparue le 17 novembre 1999. Les enfants sont les derniers à l'avoir vue ? Natalie 14 ans, Abby 9 ans. Elles ont dit à la police que leur mère les a emmenées à l'école et n'est jamais revenue. Les deux filles ont été placées, nous essayons de les localiser. Marlene travaillait "Chez Al", une épicerie sur Broad Street. Mais elle vivait toujours dans sa voiture. Essaye de t'en sortir avec six dollars par heure en ayant deux enfants. La balle a été confiée à la balistique. Peut-être aurons-nous quelque chose. Une voiture ne plonge pas sans faire un plouf. Vous croyez qu'un clochard du parc a pu voir quelque chose ? La durée de vie est courte quand on vit dans la rue. Les gens de passage disparaissent. Ratissez la zone. Nous aurons peut-être de la chance. Will... un mot dans mon bureau ? Bien sûr. Vous y êtes allé derrière mon dos. Excusez-moi ? Je sais que vous avez eu le nom de l'ex routier sur lequel enquête Jersey. C'est un pays libre. Vous devez en rester là, Will. Il m'a pris ma femme. Vous n'avez pas à me dire ce que je dois faire. Ce gars l'a mérité, je le nie pas, mais si vous faites ça, vous êtes fichu. Vous savez où Mary allait le soir où elle est morte ? Chez Dink's. C'était notre club. Je lui ai dit que je l'y retrouverais si je sortais à l'heure, mais... Vous avez travaillé tard. Si j'avais été là, elle n'aurait pas été laissée mourante sur le bord de cette route. Ce n'était pas votre faute, Will. Il doit payer pour ça. Et il va payer. Laissez Jersey l'arrêter. Ce que je fais avec lui, c'est mon affaire. Quelqu'un a tiré sur ma mère. Qui aurait pu faire ça ? Abby... votre mère avait des ennemis ? Elle était du genre parent d'élève. Donc certainement pas. Mais vous viviez dans la rue. Pendant trois mois, oui, mais ça n'a pas toujours été comme ça. Nous avions une jolie maison, un jardin. Comment avez-vous atterri dans la voiture ? Papa a eu un cancer... ... et tout a changé. Les frais médicaux nous ont ruinés. Nous avons tout perdu. Votre mère avait des démêlés avec les gens de la rue ? Franchement, je... Je ne me souviens pas trop de cette époque. Vous ne vous souvenez pas d'avoir été sans-abri ? Ça peut sembler étrange, mais... ce dont je me souviens, c'est que ma mère était toujours là. Vous étiez jeune. Peut-être que votre sœur Natalie s'en souviendra mieux. Natalie et moi, on a été séparées et placées dans deux familles d'accueil. J'ai eu de la chance. Je suis tombée directement sur une bonne famille. J'en déduis que ce n'est pas le cas de Natalie. Elle était plus âgée. Personne ne la voulait pour longtemps. On s'est éloignées en grandissant. Et elle a changé de toute manière. Changé comment ? Elle croyait que Maman s'était envolée, qu'elle nous avait laissées. Mais maintenant, elle saura que ce n'était pas le cas, hein ? Vous ne croyiez pas à ça ? Je fêtais mes dix ans. Je savais qu'elle ne nous aurait jamais abandonnées. Quelqu'un va parler à ma sœur, hein ? Oui. Dites-lui qu'elle me manque. D'accord. Comme je l'ai dit, je n'ai pas de mère. Elle a quitté le navire. Nous l'avons retrouvée ce matin au fond du lac Fairmount. On lui a tiré dessus, Natalie. Elle s'est sûrement fait ça toute seule. L'ultime fuite. Vous pensez que votre mère s'est suicidée ? Ma mère était faible et impuissante. Elle ne savait pas comment s'en sortir dans la vie. C'est difficile de perdre son conjoint. C'est pas une raison pour devenir une paumée. Elle ne savait même pas tenir ses comptes. Elle semblait bouleversée. Et alors, c'est pas mon problème. Une idée de qui pouvait en vouloir à votre mère ? A part les clochards, les paumés, et les drogués qui composaient notre nouveau monde ? Soyez précise, Natalie. La premier soir quand nous avons perdu la maison, ma mère nous a emmenées dans un foyer de la ville. Pas facile d'atterrir dans ce genre d'endroit. Vous n'avez pas idée. C'est là qu'on va habiter, maman ? Non, mon cœur. C'est juste pour ce soir. Jusqu'à ce que je trouve une solution. Lequel est le nôtre ? Le 22. Tu veux ma photo ? Je crois qu'il y a eu une erreur. Y a pas d'erreur. C'est le dernier lit et vous n'allez pas me le piquer. Mais on nous a promis ce lit. La dame à l'accueil a dit... Tu veux ce lit, prends-le. Barbie pourra faire des passes en un rien de temps. Ne parlez pas à ma fille sur ce ton. Et qu'est-ce que tu comptes faire ? Hé, qu'est-ce qui se passe ici ? Rien. On m'a assigné ce lit. Vita. Elle n'a même pas besoin d'un lit. Tu connais la règle. Dis-lui d'aller dormir dans la voiture avec laquelle elle est venue. Les mères avec des enfants prennent le dernier lit. Si je te revois, je te botte le cul, salope. Nous n'y sommes restées que cette nuit-là. Nous nous sommes rendues compte que la voiture était plus sûre. Peut-être que Marlene a rencontré cette Rita en dehors du foyer ? Je vous ai déjà dit ce qui s'était passé. Votre mère s'est suicidée. Votre sœur Abby n'est pas de votre avis. Elle est jeune. Elle aimerait vous voir. Elle est dans une bonne famille. Elle n'a pas besoin de moi. Ça ne vous remplacera pas. Ce serait peut-être pas plus mal si c'était le cas. Ouais. J'ai aboyé sur cette femme. Et alors ? Vous avez fait plus que ça, Vita. Vous l'avez menacée. Peu de temps après, elle est morte. Ce n'étaient que des mots. Je me souviens à peine d'elle. Un petit tour au centre ville pourrait vous rafraîchir la mémoire. Je ne peux pas quitter mon poste. A une paye près, je me retrouve à nouveau à la rue. Alors, répondez à la question. Avez-vous revu Marlene ? La vérité, Vita. Ouais, je l'ai revue, ok ? - Où ? / - Sur le chemin de son travail à la boutique sur Broad Street. Je croyais que c'était une petite salope. Une petite salope, hein ? Mais la nana avait plus de cœur que ce que je pensais. Maman, tu vas où ? Maman doit faire le dernier service ce soir. Tu nous laisses ici ? Je serai juste là. Je peux vous voir à travers la fenêtre. On est les filles Bradford. On reste ensemble. J'en ai marre d'aller à l'école dans les fringues où j'ai dormi. C'est crade. D'ici la fin du mois, nous aurons un chez nous, et tout ça ne sera plus qu'un lointain souvenir. C'est ce que tu as dit le mois dernier. Cette fois, ça va arriver. Restez sous les couvertures, et personne ne saura que vous êtes là. C'est pas un parking pour employés. Clients uniquement. Je sais, Mr. Patel... Déplacez la voiture. Et pour mes enfants ? Laissez-les à la maison avec une baby-sitter. Je ne peux pas me payer une baby-sitter. Si vous n'aimez pas les règles, trouvez un autre emploi. J'ai besoin de ce travail. S'il vous plaît. Les règles sont les règles. Emmenez-les ailleurs. Tout de suite. Je devrais peut-être appeler l'INS*. (*Service de l'Immigration et de la Naturalisation) Leur parler des travailleurs illégaux que vous faites bosser tard le soir. Les règles sont les règles. Je ne déplacerai pas ma voiture. Vous me dénoncez ? Vous allez le regretter. "Here with me" interprétée par Dido. Marlene a déclaré la guerre à son patron. J'aurais pu lui dire. On ne peut pas gagner une guerre avec la direction. Bon, si ca ne vous dérange pas, je dois retourner travailler. Bonjour. Bienvenue à Blue Mart. C'était la balistique. Ils ont un résultat pour la balle trouvée dans la voiture de Marlene ? Elle vient d'un revolver calibre 38. Oh, voilà qui est précis. Et devine qui en possède un ? Le patron de Marlene. Vous avez perdu votre négoce, Anil. Pour avoir employé des travailleurs illégaux. Pratique courante. Les grands hypermarchés payent une amende. Moi ? Ruiné. Peut-être que vous en vouliez à Marlene Bradford ? C'est peut-être à cause d'elle que vous portez ce costume de clown. De quoi parlez-vous ? Marlene était une bonne employée. Cet hypermarché m'a dénoncé. Alors pourquoi lui avoir tiré dessus ? Elle est morte, et c'est votre revolver qui l'a tuée. Vous savez quoi ? Je vois un nouvel uniforme pour votre avenir, Anil. Une combinaison orange vif. J'ai acheté cette arme pour le magasin. Et vous avez tué Marlene avec. Non, vous ne comprenez pas. Je lui ai donné. C'est ça. C'est vrai. Pour sa propre protection. Maman, l'eau est froide. Je sais. Je suis désolée, mon cœur. Pourquoi tu ne travailles pas dans un bureau comme la maman de Sarah ? Car maman est trop nulle. Il n'y pas beaucoup de postes pour une femme au foyer avec un an d'études. Qu'est-ce qui se passe ici, bon sang ? Désolée, Mr. Patel. Les filles avaient besoin d'un endroit pour se laver avant d'aller à l'école. On est l'autre côté de la ville. Vous disiez pas de baby-sitter. Mais il n'y a pas de maison, c'est ça ? Vous n'avez personne chez qui rester ? Pas de famille ? J'ai juste besoin d'un peu plus de temps pour amasser assez d'argent afin de pouvoir payer un loyer, et ensuite, je pourrais trouver un endroit. Je vous en prie. Vous pouvez utiliser les commodités autant que vous voudrez, mais le parking... Je suis désolé. Si les clients ne peuvent pas se garer, ils iront ailleurs, et je ferai banqueroute. J'ai nulle part d'autre où aller, ici c'est sûr. Oh, je connais un endroit. Par là-bas dans le parc Fairmount à la limite de Sweet Briar. Ne vous laissez pas arrêter par mon apparence. Ce n'est pas le Ritz, mais vous n'allez pas y rester longtemps de toute manière. Vous serez très bientôt sur des rivages plus radieux. Vous êtes une chanceuse. Je peux l'affirmer. Merci. "Those final feet" interprétée par Cowboy Junkies Tenez. Pour vous. Vous êtes toute seule. Protégez-vous. - Je ne peux pas prendre ça. - Vous le devez. Pensez à vos filles. Tout le monde a besoin d'un coup de main. Terre d'abondance ? Pas pour les gens comme Marlene. Qui était ce sans-abri ? Il s'appelle Hopper. Un client régulier. Il passait prendre chaque jour son ticket de loterie. Vous avez dit le parc Fairmount à Sweet Briar ? Absolument. C'est là qu'on a retrouvé le corps de Marlene. Le ratissage a abouti. Difficile de croire que quelqu'un puisse rester ici pendant huit ans. Je pensais que Will nous accompagnerait. Il avait quelque chose à faire. Quoi donc ? Il ne l'a pas dit. Vincent Hopper ? Police de Philadelphie. On voudrait vous parler au sujet d'une femme du nom de Marlene Bradford. Son corps a été retrouvé dans le lac près d'ici. Elle ne méritait pas ça. Une sur un million, cette Marlene. Les enfants les plus gentils. Vous l'avez envoyée ici en 99. Je pensais qu'on fêterait ensemble notre départ vers des rivages plus radieux. On dirait qu'elle n'est pas la seule à ne pas y être arrivée. Ah, j'ai joué de malchance. C'est ce qui m'a retardé. Vous avez de la chance que je sois encore là. Il y a du changement dans l'air, vous savez ? Vous savez quelque chose sur la disparition de Marlene ? Marlene n'était pas faite pour la rue. La dernière fois que je l'ai vue, les choses ne faisaient qu'empirer. "Something that you do" interprétée par Emma Burgess. Nat, tu es supposée rester dans la voiture avec Abby. J'ai dû aller au petit coin, si ça ne te dérange pas. Tu ne pouvais pas la prendre avec toi ? Zut, je peux même pas aller pisser sans elle ? et de tout manière, elle dort à poings fermés. C'est juste une ado. Elle est mieux que la plupart des autres tout autour. Vous connaissez tout le monde ici ? Après quelques années, ça devient facile. Années ? Ce ne sera pas le cas pour vous. C'est l'anniversaire d'Abby demain. Je ne peux même pas lui offrir un gâteau. Tenez. C'est un ticket de l'espoir. Un ticket de l'espoir ? Il vous laisse imaginer ce que vous feriez avec vos gains. Un million de dollars. L'accord, c'est que, si vous gagnez, vous devrez partager la somme. 50-50. Considérez ça comme une récompense pour l'acheteur du billet. Vous feriez quoi avec un demi million de dollars ? Oh, je retrouverais ma famille. Un demi million ? Je pourrais subvenir aux besoin de mon fils et de sa mère. Comme je devrais. Vous avez quel âge sur cette photo ? Mon fils a jeté son dévolu sur ce gant spécial. Et je veux l'acheter pour lui. Alors je suis sûre que vous le ferez. - Maman ! - Qu'est-ce qu'il y a ? La voiture, elle n'est plus là. - Quoi ?! Où est Abby ? - Je ne sais pas, maman ! Où est ta sœur ? Elle était dans la voiture ! La voiture a disparu avec Abby à l'intérieur ? Elle n'était peut-être pas si chanceuse après tout. Ça s'est passé la nuit précédent le meurtre de Marlene. Qu'a fait Marlene ensuite ? Ce qu'aurait fait n'importe quelle mère. Elle a paniqué. Whoa. Vous m'avez fichu la trouille, mon pote. J'étais en train de fermer. Vous avez besoin de quelque chose ? C'était vraiment quelque chose l'hiver 1995. Oui, c'est vrai. J'arrive pas à l'oublier. Oui, bien sûr. Vous savez, il faut vraiment que je ferme. Ma femme a été tuée ce soir là. Un camionneur qui a pris la fuite. Mais vous le savez déjà, n'est-ce pas ? Non. Elle n'est pas morte sur le coup. Oh, je vous en prie. Ça a pris du temps. S'il vous plaît. Je... Qu-qu'est-ce que vous voulez ? De l'argent ? N'importe quoi. Qu'est-ce que vous pensez pouvoir me donner ? Je-je ne sais pas. Je... Vous l'avez laissée mourir là. Je vous en prie. C'était un accident. Vous vous êtes enfui. Fermez les yeux. Non. Je vous en prie... S'il vous plaît, ne faites pas ça... J'ai dit, fermez les yeux. Il n'y a pas eu de rapport d'enlèvement d'enfant rempli la nuit où le break de Marlene a disparu. La voiture n'a même pas été signalée comme volée. Ça n'a pas de sens. Perdre un enfant, c'est le cauchemar de tout parent. Ils feraient n'importe quoi pour le récupérer. Alors pourquoi ne pas l'avoir mentionner à la police ? Peut-être que Marlene savait qui l'avait volée. Où peut-être qu'elle avait la trouille. Les flics auraient pu commencer à lui poser des questions. Comme par exemple, que faisait Abby toute seule dans la voiture ? Une mère seule qui vit dans la rue. L'État aurait pu lui prendre ses deux filles. Facilement. Mais son gosse disparaît. Je pense qu'elle aurait pris le risque. La voiture était dans un parking public. Beaucoup de limitations entrent en jeu. Et alors ? Et si elle se l'était fait embarquer à la fourrière ? Marlene Bradford. Sa voiture a été mise à la fourrière en Novembre 1999, par vous. Les mecs, vous savez combien de caisses je remorque ? Il y avait un gosse dans la voiture. Ça vous rappelle quelque chose ? D'après le procès verbal, Marlene avait accumulé plus de 200$ d'amendes. Et elle n'avait pas ce fric. Mais pourtant elle a récupéré sa caisse. Comme je vous l'ai dit, je m'en souviens pas. Écoute, mec... J'ai renoncé à mettre des PV à certains autrefois. Et aucun n'était aussi canon que Marlene. Tu te rappelles de cette, euh, Camaro rouge ? Oh. Elle nous a fait un petit strip-tease. J'imagine que vous vous arrangez souvent, hein ? Ouais. Le boulot rapporte pas beaucoup, c'est ça ? Il faut bien compenser. Ouais, c'est sûr. C'est ce qui s'est passé avec Marlene ? Vous avez passé un marché ? Ouais, on pourrait dire ça. Rien n'est gratuit dans la vie, si vous me suivez. "Witness" interprétée par Sarah McLachlan. Maman est désolée, ma chérie. Je te promets que je ne te laisserai plus jamais toute seule. Je savais que tu viendrais me chercher parce que demain c'est mon anniversaire. C'est génial que tu sois vivante pour le fêter. Natalie... Quoi ? Elle aurait pu se faire tuer, maman. Tu ne crois pas que je le sais ? Va à l'intérieur, il fait plus chaud, et je vais parler au conducteur. Très bien, ça fera 279$. Je vais recevoir ma paye demain. - Peut être que je pourrai repasser... - Laissez tomber. Vous voulez votre caisse ce soir, il faut payer. Non, vous ne comprenez pas. Si je ne récupère pas cette voiture, mes enfants n'auront nulle part où dormir ce soir. C'est pas mon problème. Écoutez... j'ai quelque chose dans ma voiture. Qui pourrait vous rapporter pas mal de fric. Du genre ? Un flingue. Il est juste là. Il était juste là ! Il était juste là ! Vous l'avez volé ! Écoutez, vous voulez votre caisse ou pas ? Je ne peux pas partir sans. Mes filles... On peut s'arranger autrement pour la note... Pardon ? On n'a nulle part d'autre où aller, s'il vous plaît. Maman ? Pourquoi c'est si long ? Retourne à l'intérieur, chérie. J'arrive dans une minute. C'est quoi ce bordel ? Ses gosses étaient dans l'autre pièce. Vous avez pris le flingue aussi, n'est-ce pas ? C'est n'importe quoi. Il ne s'est pas volatilisé, enflure. Hé, c'était la fille. Quelle fille ? Celle qui était dans la voiture. Je l'ai vu prendre quelque chose dans la boîte à gants ce soir là. Abby a pris le flingue ? Il est temps d'arrêter de mentir, Abby. Je ne mens pas. Il y a des choses qu'on n'oublie pas. Comme d'être dans une voiture qui se fait remorquer. Et de prendre le revolver qui a causé la mort de votre mère. J'avais peur. J'ai vu le conducteur du camion de remorquage, et je l'ai pris. Et après ? C'est dangereux... d'avoir une arme dans un si petit espace comme ça. Peut-être qu'un coup est parti accidentellement. Peut-être que vous en avez eu assez des promesses non tenues de votre mère. Ce n'était pas des promesses non tenues. Vous viviez dans une voiture, Abby. Allons. Ma mère faisait de son mieux. Tout ce qu'elle faisait, elle le faisait pour nous. Mais Natalie ne voyait pas les choses ainsi. Tu promets de ne pas le dire à maman ? Peu importe, arrête de faire le bébé. Qu'est-ce que tu fais avec ça ? - C'était dans la boîte à gants. - Ce n'est pas un jouet, Abby ! - Je jouais pas avec ! Je... - Chut! Il doit y avoir dans les 50 canettes là dedans. C'est le jackpot ce soir, les filles. Combien est-ce qu'on va en tirer ? Beaucoup. Et qu'est-ce qu'on va faire de l'argent d'après toi ? Acheter quelque chose pour mon anniversaire ? Quelque chose de spécial. Comme quoi ? Un gâteau que tu auras trouvé dans une poubelle ? Natalie, s'il te plaît. Alors comment as-tu récupéré la voiture ? J'ai vendu le revolver. Je sais ce que tu as fait. On va s'en sortir. Comment ? En nous montrant des maisons dans lesquelles on ne pourra jamais vivre ? On est mieux sans toi et ton monde merveilleux débile. - Arrête, Natalie. - Tu es odieuse ! Je te déteste ! Tu ne le penses pas. J'aurais aimé que ce soit toi qui meurt au lieu de papa. Natalie ! Nat, je suis désolée, ma chérie ! Natalie ! Natalie, reviens ! Nat ! Natalie ! "Breakable" interprétée par Fisher. Natalie aimait maman. Elle ne le pensait pas. Mais elle est partie avec le revolver. Et la nuit suivante, ta mère se fait tuer. Hé, John. Entrez. Vous n'avez pas décroché votre téléphone de toute la journée. Tout ce temps... il n'était pas celui que j'avais imaginé. Qu'est-ce que vous lui avez fait, Will ? Je l'ai suivi dans la ruelle. C'était sombre et il pleuvait. Continuez. J'ai braqué mon arme contre sa poitrine. Mais je n'ai pas pu. J'aurais aimé qu'il soit un monstre. Mais ce n'était pas le cas. C'était juste un type dans un petit restaurant. J'ai pensé...que si j'y arrivais... ça améliorerait les choses. C'est faux. Vous avez pris la bonne décision. Ce soir là au Dink's, ils passaient du Miles Davis, son morceau préféré. Je... n'ai pas écouté un de ses disques depuis. Ça fait 12 ans. Ça fait longtemps, Will. Ouais, on dirait que c'était hier. Elle ne reviendra pas, n'est-ce pas, John ? Non, elle ne reviendra pas. Ça a dégénéré entre toi et ta mère. "Je te déteste." "Je voudrais que tu sois morte." Des mots cruels. J'étais une gosse. Les gosses disent des choses méchantes. Sauf que vous aviez le revolver qui a provoqué sa mort. Vous avez quelque chose à me dire, alors dites-le. À 14 ans, tout semble tout noir ou tout blanc. La vie est pourrie parce que votre mère est une incapable. Qu'est-ce que vous en savez ? J'en sais plus que j'aimerai. Ouais, on a tous nos problèmes. - Je me tire. - Assieds-toi. Pas d'argent. Pas de mari. Pas de famille. Deux enfants à élever. Votre mère méritait mieux venant de vous. Elle nous remplissait la tête de promesses non tenues et de mensonges ! Elle essayait de vous protéger. Elle ne nous protégeait pas. Elle nous a abandonnées quand on avait le plus besoin d'elle. Mais elle est partie à votre recherche, n'est-ce pas, Natalie ? Après que vous vous soyez enfuie. Oui, elle m'a retrouvée. Où ça ? À la maison. Je pensais bien te trouver là. Tu as parfaitement le droit d'être en colère. Mais je fais de mon mieux, Natalie. Pourquoi est-ce que tu ne peux pas dire la vérité pour une fois, maman ? Tu veux savoir la vérité, Nat ? Je n'aurais jamais imaginé que je serais un jour veuve. Je n'aurais jamais imaginé qu'on perdrait la maison. Ton père s'occupait de tout. Tout ce que j'avais à faire c'était de vous aimer, toi et ta sœur. Peut être que ce n'est pas suffisant, maman : l'amour. C'est tout ce que j'ai. Comment a-t-il pu nous laisser ? On est toujours ensemble, maman. Les filles Bradford, tu te rappelles ? On se serre les coudes. Il faut qu'on aille de l'avant avec ce qu'on a. On a toujours ça, aussi. Un ticket de loterie ? C'est un ticket de l'espoir. Ça vaut le coup, non ? C'est un gagnant. 25$. On dirait qu'Abby aura son gâteau d'anniversaire à la vanille. Et je peux toujours payer la récompense. Et si je vous conduisais à l'école ? Et quand toi et Abby rentrerez, on fêtera dignement son anniversaire. On l'a attendue des heures à la sortie de l'école. J'ai été stupide de la croire. Et pour ce qui est du revolver, Natalie ? Je l'ai rendu à ma mère. Votre mère a mentionné une récompense à payer ? Je n'ai pas compris ce qu'elle voulait dire. Ça veut dire que vous n'étiez pas la dernière à l'avoir vue ce jour là. Vous nous avez menti, Hopper. Moi ? Vous mentir ? On sait que Marlene est venu vous voir, pour payer la récompense. Et quelle chance, son ticket était gagnant. Quel heureux hasard, n'est-ce pas ? J'en savais rien. J'étais pas au courant. Oh, je crois que si. Alors que s'est-il passé, Hopper ? L'avidité a eu raison de vous ? Vous vouliez garder les 25$ pour vous tout seul ? 25 $ ? Il s'agissait d'un million de dollars. Oui, bien sûr. Un million. Elle était chanceuse. Je sais les reconnaître, je l'ai toujours su. Ça c'est sûr. Mais vous ne pensiez pas qu'elle vous roulerait comme ça. Elle n'avait aucun droit de me prendre ce qui m'appartenait. Alors vous l'avez récupérée: votre part. Ça c'est sûr. C'était mon ticket. C'était ma chance. De ne plus être à la rue ? De...retrouver mon ancienne vie. Et tout ce qu'elle contenait. Hopper ! On a gagné, Hopper ! Quoi ? Le ticket de loterie. Il est gagnant. Ah, je le savais. Qu'est-ce que j'avais dit, hein ? Une chance sur un million, c'est ça ? Et voilà. Wahou ! Regardez le gâteau d'anniversaire que j'ai acheté pour Abby. Attendez, il n'y a que 12$. Où est le reste ? Qu'est-ce que vous voulez dire ? Le million que nous avons gagné. Le million ? Hopper, vous savez comment ça fonctionne. Vous avez de la chance si vous remportez 2 dollars. Non, je vais faire revenir ma femme. Je vais jouer au base-ball avec mon fils. Il veut ce gant spécial, et je vais lui acheter. Hopper... cette photo date d'il y a longtemps. Vous le savez. Non, non. J'ai promis ce gant à mon fils. Votre fils n'est plus un enfant. C'est un adulte. Vraiment ? Ce qui est passé est passé. Il faut aller de l'avant avec ce qu'on a. Vous essayez juste de garder l'argent pour vous. Non, c'est stupide. Où est-il ?! Qu'est-ce que vous... Qu'est-ce que vous faites ?! Le gâteau d'anniversaire d'Abby ! Je sais qu'il est là. Vous ne pouvez pas prendre ce qui m'appartient. - Qu'est-ce que vous avez fait ? - C'est mon ticket. Hopper, non. C'est mon espoir. "Angel" interprétée par Sarah McLachlan. * Tu passes tout ton temps à attendre * * Cette seconde chance * * Ce moment d'évasion qui arrangerait tout * * Il y a toujours une raison * * Pour ne pas se sentir suffisamment bien * * Et c'est difficile à la fin de la journée * * J'ai besoin de me changer les idées * * Oh, quelle délivrance magnifique * * Les souvenirs s'écoulent de mes veines * * Laisse-moi me sentir vide, * oh, et comme en apesanteur * * Et peut-être que je trouverai le repos ce soir * * Dans les bras d'un ange * * Envole-toi loin d'ici * * De cette sombre et froide chambre d'hôtel * * Et de cet infini dont tu as peur * * Tu es extrait des ruines * * De ta rêverie silencieuse * * Tu es dans les bras d'un ange * * Puisses-tu y trouver * * Quelque réconfort * * Dans les bras d'un ange * * Envole-toi loin d'ici * * De cette sombre et froide chambre d'hôtel * * Et de cet infini dont tu as peur * * Tu es extrait des ruines * * De ta rêverie silencieuse * * Tu es dans les bras d'un ange * * Puisses-tu y trouver * * Quelque réconfort *