Le 17 juin 1960 Regarde, des hôtesses, Stuart. On devrait être à Londres pour 21h00, Ally. À temps pour un dîner tardif. Tu y crois, Helen ? Nous sommes de la jet-set. Cheese steaks* au déjeuner, (*Spécialité de Philly) Shepherd's Pie* au dîner. (*Spécialité anglaise) Big Ben nous voilà. Êtes-vous une vraie hôtesse ? En chair et en os. Puis-je prendre une photo avec vous ? Sally, ma meilleure amie ne voudra pas le croire. Donne-moi l'appareil. Je vais la prendre. Souris, Ally. Merci. Est-ce vrai que vous prenez l'avion tous les jours, que vous rencontrez beaucoup de gens et que vous allez à Tokyo et en Californie ? Tout ça et plus encore. C'est le meilleur travail au monde. Merci. NOM DE LA PERSONNE DISPARUE Allison Thurston Vous avez trouvé quoi, patron ? Cet endroit était l'Hôtel Républicain. Il est inoccupé depuis 1972. Ça travaille dur au-dessus. Un promoteur vient de l'acheter et en fait des appartements. L'équipe qui rénove a trouvé des restes humains... un os de hanche intact. La police scientifique pense que c'est une femme. Balancée dans l'ancien incinérateur. Les hôtels brûlaient leurs ordures. Quel meilleur endroit pour planquer un corps ? Inspecteur. Une broche d'une compagnie aérienne. "A.Thurston. GWA." Global World Airlines. Elle n'existe plus depuis le début des années 60. On a affaire à un pilote ? Les pilotes étaient uniquement des hommes à l'époque, je dirais plutôt une hôtesse. Il y a eu une escale à l'hôtel, peut-être un rendez-vous galant ? Et quelqu'un lui a coupé les ailes. Cold Case Saison 6 Épisode 11 Transcript VO : www.ydy.com Wings Ally Thurston, 21 ans, hôtesse. Je pense qu'on dit "personnel navigant", John. Pas en 1960. Quand les serveuses étaient des servantes. Le bon vieux temps. Ally a été portée disparue le 18 novembre 1960, par sa colocataire Helen McCormick, une autre hôtesse habitant Philly. Elles se sont vues dans la salle du personnel à 11h00. Ally arrivait d'un vol de Dallas, et s'enregistrait sur un autre vol. Elles étaient censées sortir ensemble ce soir là. Et Helen est rentrée, Ally n'est jamais venue. Elle a appelé la police le lendemain matin. L'enquêteur a fouillé sa chambre, il a trouvé un billet pour l'Espagne... Philadelphie-Madrid, vol American n°289, le 18 Novembre à 12h30. Elle s'est dit qu'elle en avait fini avec la jet-set. Les recherches ont vite été abandonnées. Global World effectuait des vols internationaux. Pourquoi acheter un billet d'une autre compagnie aérienne quand on peut voyager gratuitement ? Quelqu'un d'autre lui a acheté le billet ? Il y avait un homme dans sa vie ? Aucun là-dedans. Mais dans les années 60, les hôtesses devaient avoir une multitude de prétendants. De la famille ? Ses parents : Lew et Debra Thurston à Glassboro, dans le New Jersey. Il va falloir traverser le pont. Je vais y aller. Je vais prélever un échantillon d'ADN pour identifier son corps. Le mec qui construit l'immeuble utilise l'ancien livre d'or de l'hôtel pour décorer le hall. Je lui ai dit qu'on le lui rendrait quand on aurait fini. J'ai tout à partir de 52 jusqu'à ce que l'endroit se casse la figure en 73. Voyager, c'est plus ce que c'était. Comment tu le sais ? Tu n'as pas quitté Philly depuis que je te connais. Vous avez accumulé 6 semaines de vacances, Will. Utilisez-les ou perdez-les. Il se trouve que j'envisage un petit voyage dans les Balkans. C'est pas une planète de Star Trek ? - Croatie. - Croatie. Avec les guerres ? C'est une destination très prisée de nos jours. Une des 10 plus belles plages du monde. Cultive-toi, fiston. Je vous donnerai les résultats dans quelques jours, Mr Thurston. J'imagine que vous y êtes habituée... à la mort des gens. Que pouvez-vous me dire sur la dernière fois où vous avez vu Ally ? On se ressemblait beaucoup, ma fille et moi. Tous les deux passionnés. Tous les deux têtus comme des mules. Vous aviez du mal à vous entendre ? Je me demandais si elle n'avait pas rejoint la compagnie aérienne uniquement pour s'éloigner de moi. Non, je suis sûre qu'il y avait d'autres raisons. Une fois qu'elle avait une idée en tête, attention. C'était toujours ma petite fille. Juste... des différents entre père et fille, vous savez ? Lui avez-vous parlé après son départ ? Elle a dit qu'elle appellerait, mais... Vous savez si elle avait un petit ami ? Juste Bert, du lycée. Bert Walters. Vous n'en étiez pas fan ? Le gamin ne pouvait pas la quitter des yeux. Elle était trop bien pour lui et il le savait. Merci de m'avoir accordé du temps. Je ne ressemble peut-être pas au genre aventureux, mais Ally tenait son goût pour les voyages de moi. Comment ça ? J'ai servi dans l'infanterie pendant la 2ème Guerre Mondiale, j'ai aidé à libérer Paris. Je lui ai rapporté une figurine de la Tour Eiffel. Je lui ai dit qu'on collectionnerait chaque monument dans le monde. Ce n'est jamais arrivé. Oui ? Qui est à l'appareil, bordel ? Quoi ? Un blagueur vient de me traiter de  "petit trou du cul". Comment il le sait ? Dr McCormick ? Oui. Désolée, je suis en retard. Ma patiente vient d'accoucher de jumeaux. Rien à voir avec le travail d'hôtesse de l'air. Je n'ai jamais eu l'intention de faire carrière là-dedans. Vous disiez qu'il y avait une affaire pour laquelle je pourrais vous aider ? Oui. Nous voulons vous parler d'Ally Thurston. Vous étiez sa colocataire. Ally ? Vous l'avez trouvée ? Vous étiez proches toutes les deux ? Dès l'instant où l'on a commencé la formation d'hôtesse. Etait-elle en Espagne comme ils l'ont dit ? Philly. Êtes-vous déjà allée à l'Hôtel Républicain toutes les deux ? Au bar dans l'entrée peut-être ? Nous n'y sommes jamais allées. J'ai dit à la police qu'elle ne s'était pas enfuie. Ils avaient déjà un avis sur elle. Toutes ces pubs présentaient les hôtesses comme des minettes sexy. La dernière fois que vous l'avez vue, le 18 novembre à 11h00, était-elle énervée à propos de quelque chose ? Ally n'était pas du genre à s'énerver. Si quelque chose l'ennuyait, elle l'arrangeait... et passait à autre chose. Le courage provincial. Une idée de qui aurait pu l'inviter en Espagne ? Un petit ami ? Oui. Je leur ai dit dès le départ. Ce n'était pas les hommes qu'elle rencontrait sur les vols qui étaient le problème. Es-tu Helen McCormick ? Tu dois être Ally Thurston, ma nouvelle colocataire. J'espère que les ronflements ne te dérangent pas. Alors, d'où viens-tu ? Recrutée directement à l'Université du Colorado. Et toi ? Glassboro, New Jersey. Population : ennuyeuse. Une provinciale, hein ? C'était soit infirmière ou institutrice soit bibliothécaire jusqu'à ce que je vois l'annonce de recrutement de GWA dans le journal. Bonjour, mesdames ! Bonjour ! Je suis Gloria Flagstone. Et vous, mes chères, êtes l'élite de l'élite. Seulement 3 filles sur 100 sont choisies pour être hôtesse chez GWA. Vous avez plus de chance de rentrer à Harvard cette année. Ça peut être une vie prestigieuse, mais vous allez devoir travailler dur. Vous allez parcourir le monde et peut-être même rencontrer l'homme de votre vie. Vous allez commencer aujourd'hui par la pesée, puis vous recevrez vos gaines et vos uniformes. La pesée ? Est-ce qu'elle nous fait marcher ? Je n'ai pas mangé depuis deux jours. Le poids qu'ils ont fixé lors de mon entretien n'est pas facile à atteindre. Ally ! Hé ! Ally ! Partons d'ici, Ally chérie ! Fais tes valises, je te ramène à la maison ! Ally ! Je reviendrai, Ally ! Tu verras ! Tu ne te débarrasseras pas de moi aussi facilement ! "Too marvelous for words" par Franck Sinatra.</i> Le type était déterminé à la faire rester au sol. Il pensait qu'ils allaient se marier après le lycée. Il est revenu ? Il restait de l'autre côté de la rue, fixant la porte du dortoir toutes les nuits. Elle l'obsédait. Comment se sentait Ally par rapport à ça ? Dieu seul sait pourquoi, mais elle se sentait mal à ce sujet. Elle disait qu'elle avait essayé de le laisser tomber gentiment, mais que... il avait un mauvais fond. Il ne pouvait pas laisser tomber. Ally ? Ouah, ça remonte à loin. On a eu une histoire au lycée. Comment avez-vous vécu le fait qu'elle quitte la ville pour devenir hôtesse ? Loin des yeux, loin du cœur, vous voyez ce que je veux dire ? Alors pourquoi l'avoir poursuivie jusqu'à l'école de formation ? En sanglotant comme un bébé. On dirait que ça vous touchait beaucoup, Bert. Je suis allé à son école à plusieurs reprises. Ça ne veut pas dire que je lui ai fait du mal. Donc on ne trouvera pas votre nom quand on vérifiera ses feuilles de vols ? Vous pouvez attendre le temps qu'on les vérifie. - Ça peut prendre quelques heures. - Quelques jours. Attendez. Ally était tout pour moi. Que lui avez-vous fait, Bert ? J'ai économisé, acheté un billet. Je pensais que c'était la bonne. Mais c'était comme si elle me glissait entre les doigts et je ne... pouvais rien y faire. Des amuse-gueule ? Voulez-vous à boire ? Cigarettes ? Cigarettes ? Martini ? J'ai l'impression de courir un marathon. Au moins, tu n'auras pas à t'inquiéter pour ton poids. Tu penses que Gloria pourrait nous aider un peu ? "Le prince et la princesse vécurent toujours heureux," "parce qu'il ne pourrait en être autrement." Elle dit que les livres calment les enfants. Je pense qu'elle aime l'histoire plus qu'eux. Je l'ai. Merci. Ça aurait pu faire du vacarme. Au bon endroit au bon moment je pense. Dean London, copilote. Ally Thurston, sous-fifre. Electricité statique. Les avions. Les avions. C'est vrai. À bientôt, Ally. À plus, copilote London. Ça va être un départ tout doux ce soir, hein, ma belle ? Doucement, ma jolie, je devais m'assurer que tu portais ta gaine réglementaire. Quelle jolie nana va m'apporter mon café ce soir, une des nouvelles recrues ? Je vais m'occuper de vous, Capitaine Hughes. Le café est la seule boisson que vous aurez. Merci, poupée. Premier vol ? Ça se voit tant que ça ? Harvey Dwight. "Brilliant Import/Export". À Madrid, en Espagne ? Appelez-moi quand vous aurez besoin de vacances. Je vous y emmènerai un de ces jours. Ça sera champagne et caviar tout le voyage. "I've got the world on a string" par Franck Sinatra.</i> Je ne le supportais plus. Regarder Ally se faire draguer par ces chochottes. Vous êtes sûr que cet Harvey Dwight a dit qu'il l'emmènerait à Madrid ? Certain. C'est comme ça que j'ai su que je l'avais perdue. Je ne savais pas où situer Madrid sur une carte. Patron, j'ai eu des infos sur cette société d'import/export d'Harvey Dwight. La compagnie est à Madrid comme il l'a dit ? Le type a de multiples compagnies immobilières là-bas depuis 1958. Et il a été reconnu coupable de trafic de pierres précieuses. Il s'est fait choper en 1963, et a fait 6 ans de prison. Les grossistes de pierres précieuses ne sont plus à New York aujourd'hui. Il utilisait les hôtesses de l'air pour l'aider dans son trafic ? Connie Thunder et Lois Murphy, toutes les deux dans la GWA. Reconnues coupable et incarcérées de 1963 à 1965. Appelez les flics de New York et faites-le venir ici. Connie Thunder. Lois Murphy. On dirait que vous avez lu les dossiers de mon procès. 1963, c'était il y a un bail. Vous avez aussi impliqué Ally Thurston dans votre trafic, Harvey ? Il y a une grande différence entre faire du trafic de pierres et tuer une fille pour avoir des pierres. Elle travaillait pour vous ? C'était juste un autre poisson que j'essayais d'attraper. Un poisson ? Vous voulez plutôt dire, une autre mule. J'ai essayé de la prendre dans mes filets avec des vacances tous frais payés, mais... elle cernait les gens beaucoup mieux que moi. Harvey Dwight ! Je sais ce que vous manigancez, et je n'irai pas en Espagne avec vous, que ce soit aujourd'hui, demain, ou jamais ! Mais, Ally, avec votre intelligence et mon charme... On pourrait avoir un tas de problèmes. Hôtel Républicain, aussi vite que vous pouvez. Je ne sais pas pourquoi elle se rendait là-bas. Mais c'était la première fois que je la voyais si en colère depuis que j'avais fait sa connaissance 5 mois plus tôt. Qu'est-ce qui nous dit que vous ne l'avez pas suivie jusqu'à l'hôtel ? Parce que j'ai pris le vol pour Madrid sans elle. J'ai quitté Philadelphie une demi-heure après qu'elle monte dans ce taxi. C'était le 18 Novembre ? À midi. J'ai regardé le livre d'or de l'Hôtel Républicain à la date du 18 Novembre. Chambre 109. Il y avait une note du service de chambre le lendemain matin. "Remplacer le linge manquant et le téléphone cassé." Ça pourrait être notre scène de crime. Le type la tue dans la chambre, l'enveloppe dans les draps, puis la descend à la cave. Un téléphone cassé. Oui, les modèles de 1960 étaient très lourds. Assez pour frapper quelqu'un à mort. À quel nom a été enregistré la chambre ? T.C. Bromley, un habitué de l'hôtel. Il y est descendu une fois par mois pendant 10 ans et ce, jusqu'au 18 Novembre. Puis il n'est plus revenu. Exact. J'ai vérifié le nom avec la liste des employés de la GWA. Pas de correspondance, pas de casier judiciaire. Essayez de trouver des anciens salariés de l'hôtel, peut-être que quelqu'un se souvient de lui. S’ils sont toujours en vie. Vacances en Croatie, hein ? C'est un magnifique pays. Quoi, Beyrouth était déjà pris ? Vous étiez le superviseur d'Ally à l'époque ? On avait l'habitude de servir des Chateaubriand. D'offrir des Martinis, au shaker, pas à la cuillère. Vous avez une idée de la raison de sa venue à l'Hôtel Républicain le jour de sa disparition ? Non. Ally habitait à Philadelphie. Elle avait un appartement en ville. Et concernant les salariés de la compagnie vivant hors de la ville ? Ils préféraient rester à l'hôtel de l'aéroport. Ils avaient une remise et une vie sociale animée. Ally faisait-elle la fête, profitait de sa vie d'hôtesse ? Pas plus que les autres. C'était une vie prestigieuse que celle d'hôtesse de l'air. On était comme... des stars de cinéma. Vous ne l'avez jamais entendue parlé de T. C. Bromley ? Non, ce nom ne me dit rien. Avait-elle des petits amis ? Si vous cherchez un homme qui voulait mettre Ally dans son lit, ne cherchez pas plus loin que Dean London. Acapulco, Mexique Prête pour un verre, Melle Rogers ? Je pensais que vous ne me le demanderiez jamais, Mr Astaire. Qu'est-ce que vous avez là-dedans, un 38 spécial ? Non. C'est l'Empire State Building. Je l'ai acheté ce matin à New York pour ma collection. Une collection de souvenirs... c'est adorable, gamine. C'est plus que ça. Mon père m'a donné la Tour Eiffel à mes 5 ans. Je vais tous les avoir. Eh bien, vous avez le travail idéal pour le faire. Si je deviens commandant de bord, je pourrais être celui qui vous y emmènera. Si vous n'êtes pas commandant de bord, la terre ne s'arrêtera pas de tourner. Vous ne pensez qu'à ça. Pas qu'à ça. Peggy était mon instructeur préféré à Charm Farm. C'est son anniversaire aujourd'hui ? Son départ. Elle a atteint l'âge maximum. Peggy a 32 ans ? Mais elle est toujours sexy. Sexy ou pas, la compagnie la met au placard. C'est injuste. Ne vous inquiétez pas pour votre joli minois. La plupart des filles trouvent un mari et partent avant, de toute façon. Et vous, ma vieille amie, bientôt votre tour ? J'ai 26 ans, Capitaine Hughes. Pourquoi, vous trouvez que je ressemble à une vieille valise ? Pas du tout, Gloria. À l'époque, les pilotes croyaient que les hôtesses étaient juste là pour les divertir. On dirait que ce Capitaine Hughes aimait bien batifoler. Oui, c'était un coureur de jupons. Mais il était marié. Dean avait des vues sur Ally ? Comme s'il avait les yeux sur la piste d'atterrissage. Ally était une chouette fille. On est sortis ensemble un mois, peut être deux. On était séparés au moment où elle a disparu. C'était quand ? En Octobre, Novembre. Je ne m'en rappelle plus. Vous descendiez à l'Hôtel Républicain durant vos escales à Philadelphie ? Non. Pourquoi ? Vous vous rappelez où vous étiez la nuit où Ally a disparu ? Oui, Miami. L'Hôtel Breakers. Vous pouvez vérifier. Les flics ne vous ont jamais interrogé quand elle a été portée disparue ? Il n'y avait aucune raison. Ils ont dit qu'elle s'était envolée avec un Dom Juan. Alors pourquoi vous êtes-vous séparés ? Différents vols, différentes villes. Je ne sais où vous voulez en venir avec tout ça, mais c'était en 1960. J'étais célibataire et faisait voler un boeing 707 dans un uniforme très chic. Ally était juste une aventure ? Elle avait du courage. Et j'admirais ce courage. Tous les hommes ne trouvent pas ça charmant. Votre café, Capitaine Hughes. Oh merci, ma belle. Hé, écoutez, on a une petite urgence par ici. La réserve d'oxygène a déraillé, et le dioxygène de la cabine n'est pas pompé. À moins que vous ne vouliez voir 200 personnes faire un petit somme là-bas, je vais avoir besoin de votre aide pour une procédure manuelle. Certainement, Capitaine. Vous voyez ce bouton juste là ? J'ai besoin que vous le poussiez chaque demi-heure, et que vous le teniez pendant 15 secondes. Allez-y, faites un essai. Vous pouvez lâcher maintenant. Revenez dans une demi-heure. On recommencera. Oh, mettez un peu de whisky dans mon café, ma mignonne. Oui, monsieur. J'aurai besoin de recommencer la procédure manuelle, Capitaine. Lâchez-moi ! Oh, une vraie tigresse, hein ? Allez, Rowland, c'est fini, laisse-la tranquille. Je déciderai quand j'en aurai assez. J'aurais dû lui casser la gueule. Mais c'était votre patron. J'avais besoin de la recommandation de ce salaud. C'était la première à rejeter ses avances. Du moins, c'est ce qu'il me disait. Il y a eu d'autres incidents après ça ? Je ne sais pas, mais la même semaine où Ally disparaissait, Rowland quittait la compagnie GWA pour la South Ocean A. Ça ne vous a pas semblé bizarre ? À l'époque, la plupart des pilotes restaient dans la même compagnie toute leur vie. Il y reste 15 ans et puis la quitte six mois avant le versement de sa pension ? À toi de jouer, Cooper. Les échecs ont toujours été ton jeu favori. Lilly ? Salut, papa. Alors te voilà... tu as bien grandi. Exact. Je ne sais pas par où commencer. Tu es mariée ? Non. Tu travailles pour la ville ? Je suis flic. Je suis inspecteur à la criminelle. La criminelle. C'était toi, garée devant la maison ? Oui. Donc tu es au courant pour... Ta famille. Ça fait si longtemps. Pour te dire la vérité, jamais je ne pensais te revoir. Je t'ai envoyé un paquet de lettres il y a quelques temps de ça. Oui je les ai eues. Je les ai toujours. Je pensais que ta mère avait décidé de ne pas te les donner. Je... Je les ai eues. Je n'ai pas eu de nouvelles. J'avais 15 ans. Plus un bébé. Tu aurais pu réessayer. Tu m'en veux pour ça. C'est pour cela que tu apparais soudainement comme ça ? Pour me le reprocher ? Écoute... je suis si heureux que tu sois là. D'accord ? D'accord. Comment va ta mère ? Elle va bien. Je dois y aller. Lilly ? Je suis ici toutes les semaines, tu sais. Rowland Hughes ? Inspecteur Valens. Pilote dans les années 60, hein ? Je donnerais n'importe quoi pour avoir des ailes sur mon badge. Vous deviez avoir les femmes à vos pieds. On ne voit plus ça de nos jours. Inspecteur Valens. Un café ? Merci, chérie. Bref, il y a deux ou trois choses que j'aimerais éclaircir. Ally Thurston, l'hôtesse de l'air pour laquelle je vous ai appelé. Ça allait bien entre vous deux ? Oui, on s'entendait bien. Il est écrit qu'elle a renversé du whisky sur vous pendant que vous pilotiez un 707 ? Où avez-vous entendu ça ? Donnez-moi juste un truc pour le patron. Je veux dire, vous étiez pilote. Elle se prenait pour qui, hein ? Elle était coincée, ça c'est sûr. C'est pour ça que vous avez quitté la GWA pour South Ocean Air ? Parce qu'elle vous a repoussé ? Vous pensez que je me souciais d'une arrogante petite hôtesse ? Allons. Alors pourquoi êtes-vous parti ? Disons juste que j'en avais assez des filles de chez GWA. South Ocean engageait les sexy. Il était temps de changer d'horizon. Bien sûr. Êtes-vous déjà descendu à l'Hôtel Républicain ? Le Républicain ? Non, ça ne me dit rien. Écoutez, Rowland. J'essaie de vous aider. Votre nom est là-dedans. Deux fois. Vous y aviez une chambre trois mois avant sa disparition, et une autre un an avant ça. Le Républicain, oui, je me souviens maintenant. Je descendais là pour ne pas que tous ceux de l'hôtel de l'aéroport soit au courant de mes affaires. J'étais un homme marié. Vous quittez la GWA la semaine où elle disparaît. Vous niez être resté à l'endroit où nous l'avons retrouvée. Mon premier vol chez South Ocean était un vol de nuit pour les Fidji, le 17 Novembre. J'étais hors du pays tout le mois. C'est tout ce que vous avez ? Si vous voulez vraiment savoir avec qui elle avait des problèmes, parlez aux femmes qui l'entouraient. Pourquoi ça ? Enfermez quelques femmes dans un avion, les hormones en ébullition, elles sortent les griffes. Stockholm, Suède. Le Palais Royal suédois. Attends que Dean voit celui-ci. Je suis désolée. Je dois retourner dans notre chambre. - Mais on vient juste de sortir. - Je ne suis pas dans mon assiette. Pourquoi ne vas-tu pas faire du tourisme sans moi ? Tu es si fatiguée... Helen, es-tu... ? C'est une super nouvelle. L'étudiant en médecine pendant ton vol pour Detroit... James. Tu es amoureuse de lui, non ? Tu vas te marier ? Il ne peut pas encore subvenir à mes besoins. Et si la compagnie apprend que je suis enceinte... Alors, c'est pour ça que tu as demandé un vol pour la Suède. Pour t'en occuper ? Ne soit pas si dramatique, Ally. Les gens font ça tout le temps. Tu devrais pouvoir garder ton job et ton enfant si c'est ce que tu veux. Je n'ai pas vraiment le choix, n'est-ce pas ? Ce que Rowland m'a fait, ce qu'il a fait aux autres filles, la compagnie qui met Peggy au placard, qui te met au pied du mur... c'est injuste. Tu vas te battre contre la GWA, Ally ? On a parlé avec quelques hôtesses. On va créer notre propre syndicat. On va se sortir de la dictature des pilotes. Quand ils vont s'en rendre compte... Es-tu folle ? Je n'en parlerai à personne. Et toi non plus. C'est compris ? La compagnie avait une politique contre la grossesse ? La grossesse, le mariage, être gros. Les prix étaient régulés. La seule façon de se distinguer pour une compagnie, c'était par la qualité de ses hôtesses. Les filles de chez GWA, celles de chez South Ocean. Ce qu'elles avaient en commun ? Elles étaient disponibles. Le bon vieux temps. C'est quoi cette histoire d'hôtesses qui cherchent à former un syndicat ? On les avait déjà laissées entrer dans l'Association des Pilotes. On s'occupait d'elles. Soudain, ce n'est plus leurs intérêts que nous avions à l'esprit. Si vous voulez mon avis, elles ne sont rien d'autres que des serveuses dans le ciel. J'ai cherché les employés de l'Hôtel Républicain, les femmes de ménage qui ont nettoyé la chambre le lendemain, toutes décédées. J'ai trouvé un autre T. C. Bromley sur Google. Un auteur à grands succès de 1882. Ça fait que notre assassin a, quoi, 130 ans ? Les photos de l'affaire Baker-Feldman. Tu es venue à l'étage pour ça ? J'avais des fourmis dans les jambes à rester assise à mon bureau. C'est un bureau chanceux. Tu fais quelque chose ce week-end ? Plus maintenant. Viens me chercher demain soir à 20h00. Hôtel Midvale. Le propriétaire est en train de désinfecter mon appartement. Il paie la chambre. Il sera là aussi ? Ne sois pas en retard. Que s'est-il passé entre vous et votre fiancé, Helen ? Mon fiancé ? L'étudiant en médecine de Detroit avec qui vous sortiez ? James... On n'a jamais été fiancés. Pourquoi ça s'est terminé ? Ally lui a raconté votre voyage à Stockholm ? Non. Ça s'est terminé quand je lui ai dit que je ne pourrais plus avoir d'enfant. Raison pour laquelle je suis devenue médecin... Pour que ce qui m'est arrivée n'arrive pas à une autre. Ally m'a soignée après leur travail de sagouin. Elle n'en a jamais dit un mot. Je suis désolée. Je serais morte sans elle. À la place... Que s'est-il passé, Helen ? Quand elle a vu ce qui m'est arrivée, elle a dit qu'elle ne pouvait plus rester assise sans rien faire. Ally avait du cran. Mais les personnes qui ont du cran se font des ennemis. Comment tu te sens ? Ça va ? Merci... d'être mon amie. Je vais prendre soin de toi, tu m'entends ? C'est ton premier vol de retour, et je veux que tu te ménages. Je vais commencer le service. J'ai besoin que tu t'assures que le vol de ce soir sera très doux. Helen ne se sent pas très bien. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Ally ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu n'es pas vraiment allée au bureau du personnel, si ? Si. J'avais quelques petites choses à leur dire. Tu ne comprends pas ce que ça implique pour moi ? Je suis sur le point d'avoir une promotion. Qu'est-ce que ta promotion vient faire dans mes injustes conditions de travail ? Ils disent que si je ne peux pas te contrôler, comment puis-je contrôler un 707 de 200 passagers ? Ça n'a rien à voir avec ta carrière, Dean. Des personnes souffrent. En plus, ils m'ont envoyée promener. Ils n'ont rien à faire de ce que nous avons à dire, de toute façon. Bien. Donc, c'est fini ? Non. Ça commence tout juste. "Aucune égalité chez GWA" ? Si tu sors en portant ce truc, ça va être la guerre. Alors, c'est la guerre. C'était deux semaines avant sa disparition. Je me suis toujours demandée s'il l'avait suivie. Vous dites qu'Ally était une sorte de féministe ? Les féministes n'existaient pas en 1960. Non, elle croyait simplement à l'égalité des sexes. Qu'est devenue la carrière de Dean après sa disparition ? Un mois après, la compagnie l'annonçait. Il a eu sa promotion. Oui. Et Ally est morte. Que se passe-t-il ? Je vous ai dit que j'étais à Miami cette semaine-là. Oui, on a déjà entendu cette histoire. Tout comme cette histoire abracadabrante que vous nous avez balancé sur un soi-disant autre mauvais pilote. En faisant comme si vous étiez le saint patron des hôtesses. - Je n'ai pas dit ça. - Non, vous avez dit "c'est la guerre". Pas vrai, Dean ? À Ally. Cette femme menaçait votre précieuse promotion. J'étais énervé. Les gens disent des choses stupides quand ils sont énervés. Ils font aussi des choses stupides. Surtout dans les hôtels. Les choses vont trop loin. Ally était une épine dans votre pied, elle vous causait des tas de problèmes. C'est vrai. Le problème, c'est que je l'aimais. Deux sucres. Comme tu l'aimes, hein ? J'ai une bonne nouvelle. Tu as développé une conscience ? J'ai été promu au grade de capitaine. Ce sera officiel dans deux semaines. Félicitations. Tu as eu tout ce que tu voulais. Pas tout. "Royaume lointain" ? Tu veux que je te le lise ? Va directement au passage où le prince et la princesse vivent heureux. Dean... Alors ? Tu veux bien ? Non. Je croyais que... Tu sais que c'est le cas. Alors dis-moi oui. Tu es tellement préoccupée par ce syndicat et la façon dont sont traitées les hôtesses... Je t'offre ton billet de sortie. Les pilotes ont le droit de se marier et d'avoir leur famille. Les pilotes ont le droit d'avoir plus de 32 ans. Les pilotes peuvent même toucher les gaines des filles et garder leur boulot. Je t'épouserai quand il en sera de même pour les hôtesses. Tout ce temps, j'ai cru que c'était une excuse pour ne pas m'épouser, qu'elle était partie avec un autre. Vous l'avez revue après ça ? Non. Je suis parti pour Miami le lendemain matin. J'ai passé une semaine reclus dans ma chambre dépensant trois mois de salaire en gin. Quand je suis rentré, elle était partie. Ou que j'aille, j'achète encore ces monuments qu'elle collectionnait. Le livre où vous avez mis la bague, "Royaume lointain" ? Un conte de fée que les hôtesses lisaient aux enfants quand ils étaient agités. Pourquoi ? Écrit par mon nouvel auteur préféré. J'ai retrouvé le chef du personnel de la GWA. Ally avait rallié toutes les filles sur lesquelles Rowland Hughes avait posé les mains. Elle menaçait de rendre l'info publique si la GWA ne se débarrassait pas de lui. La compagnie a cédé la veille de la disparition d'Ally, le 17 novembre 1960. Rowland a quitté la GWA parce qu'Ally l'a fait licencier ? On ne parlait pas de ce genre de choses à l'époque, mais Ally savait à quel point la presse aimait les hôtesses. Voilà qui donne un mobile à Rowland. L'ennui, c'est que son alibi est valable. Il était à l'étranger du 17 au 30 novembre. Il y avait quelqu'un d'autre qui s'intéressait à la carrière de Rowland ? Oui. Et je sais qui c'était. "Royaume lointain". Par T.C. Bromley... notre habitué de l'Hôtel Républicain. "Le prince et la princesse vécurent heureux..." "parce qu'il ne pourrait en être autrement." "Royaume lointain". Ça vous dit quelque chose, Gloria ? Qu'est-ce qu'un livre pour enfant a à voir avec cette affaire ? T. C. Bromley, l'auteur ? Le même nom qu'une personne qui se rendait à l'Hôtel Républicain tous les mois pendant dix ans. Avec des T et des B particuliers... Je ne vois pas de quoi vous voulez parler. Je ne suis jamais allée au Républicain. Allez, Gloria. Nous avons vos vieux documents. Nous avons comparé votre écriture avec celle de T. C. Bromley. Elles coïncident parfaitement. Il doit y avoir une erreur. Qui retrouviez-vous à l'hôtel toutes ces années, Gloria ? Vous ne portez pas d'alliance. Qui que ce soit, il n'a pas fait de vous une femme honnête. Une dame n'en parle jamais. Une dame ? Vous voulez dire "l'autre femme" ? Vous utilisiez un pseudonyme parce que Rowland Hughes était marié. Rowland Hughes ? - Le pilote ? - Son nom est juste là. Il n'a payé la chambre que deux fois, les fois où il s'est enregistré. Un vrai gentleman, ce type. Vous savez, je lui ai parlé, Gloria. Je dois avouer qu'il a dû être un bel homme. Le pilote de votre premier vol... Un homme comme lui, vous n'aviez aucune chance. Le premier et unique. Les princes et les princesses... Les pilotes et les hôtesses... 1960, ce n'est pas si loin. "À travers les ténèbres et la lumière, la princesse gardait espoir..." "Comme le devraient toutes les bonnes princesses." Vous attendiez l'arrivée de votre prince, mais Rowland Hughes n'avait pas l'étoffe d'un prince. Il... avait juste besoin d'un peu de temps. Pour quitter sa femme ? Les hommes mariés ne quittent jamais leur femme. Jamais. Je sais de quoi je parle, Gloria. J'y ai perdu six des meilleures années de ma vie. Et du temps, vous n'en aviez plus. J'ai vérifié votre acte de naissance. Vous n'aviez pas 26 ans comme vous le prétendiez. Vous aviez presque 32 ans, pas loin d'atteindre l'âge limite. Et Rowland arrive à l'hôtel. Il vous annonce qu'il quitte la compagnie. Et bam, le peu de temps que vous aviez s'envole. Non seulement vous perdiez votre travail... Mais vous perdiez votre homme. À cause d'Ally et de son courage de provinciale. Elle ne comprenait pas. Je... Toutes ces choses horribles qu'elle disait à son sujet... Une fois qu'Ally avait une idée en tête, attention. Mais elle ne le connaissait pas comme je le connaissais. Le gentleman qu'il pouvait être. Il a profité de vous, Gloria. Non. Il m'aimait. J'étais sa princesse... et elle me l'enlevait. Le commissaire de bord m'a donné ta lettre quand je quittais l'aéroport. Oui, merci de me rencontrer. "Tu es consignée jusqu'à ce qu'on parle ?" Pourquoi veux-tu me consigner, Gloria ? Parce que... tu fais circuler des mensonges. Ce que tu as dit à la compagnie pour qu'ils licencient le capitaine Hughes, je veux que tu le retires. Mais en quoi ça te concerne ? Voilà le téléphone. Si tu veux voler à nouveau, tu leur dis la vérité. Le capitaine Hughes est un parfait gentleman. Gloria... as-tu une liaison avec lui ? Occupe-toi de tes oignons, mademoiselle Thurston. Mais tu mérites mieux. Il est marié. - Et les choses qu'il a faites... - Il part à cause de toi ! Non, il a été licencié parce qu'il représentait une menace. Tu fais ça uniquement pour que Dean ait son siège de pilote ! Je fais ça pour les hôtesses. Pour qu'il arrête de les toucher, qu'il arrête de les suivre dans leurs chambres comme un loup... Fais attention à ce que tu dis ! Tu ne le vois pas tel qu'il est parce qu'il se sert de toi. C'est de ta faute ! Tu l'éloignes de moi ! Il ne quittera jamais sa femme, Gloria. Il attend seulement que tu atteignes l'âge limite. Retire ça ! Tout de suite ! Non, je ne peux pas. Nous sommes allées trop loin. "Someone to watch over me" par Franck Sinatra.</i> * Il y a quelqu'un * * qu'il me tarde de voir * * J'espère qu'elle deviendra * * celle qui veillera sur moi * * Je suis un petit agneau perdu dans les bois * * Je sais que je pourrai, je pourrai toujours être tendre * * pour celle qui veillera sur moi * * Bien que je ne sois pas l'homme * * que certaines filles trouvent beau * * Mais je détiens la clé de son cœur * * Dis-lui s'il te plaît de se dépêcher * * Suis-moi, * *  j'ai tellement besoin que quelqu'un veille sur moi * * Dis-lui s'il te plaît de se dépêcher * * Suis-moi, j'ai tellement besoin