Maman, il n'y a rien à faire ici. Tu peux m'aider à sortir les poubelles. C'est pas drôle. Tu n'as qu'à jouer avec ton hamster. Pourquoi tu regardes tout le temps à la fenêtre ? Papa ne viendra pas. S'il vient, tu te rappelles ce que je t'ai dit ? Tu te caches derrière le comptoir. Tu m'écoutes, Susan ? Je veux rentrer. On ne rentrera pas. On dormira où ? Et mes vêtements et mon cartable ? Mes affaires ? On en achètera des nouvelles. Tu peux jamais rien acheter. Ça va aller. Tu ne me crois peut-être pas pour l'instant, mais c'est vrai. Hé. Je t'aime, mon petit cœur. Non, pitié, non. Pitié, pitié... Personnes disparues Des randonneurs ont trouvé son corps. Un chien l'a déterré. Bon endroit pour se débarrasser d'un corps, cette réserve. Oui, rien d'autre que des kilomètres de forêt. Les seuls témoins sont les oiseaux ou les abeilles. On l'a identifiée, patron ? Grâce à un bracelet d'Alerte Médicale. Janet Lambert. Femme blanche, 31 ans. Portée disparue en 85. Disparue de son lieu de travail. La dernière à l'avoir vue est sa fille de 11 ans. Maman part sortir les poubelles. Et ne revient jamais. Pauvre petite. Provenant de sa poitrine. Elle lui a fracassé la cage thoracique. Sacrée balle. Il n'y aucune perforation sur ses vêtements. Donc l'assassin l'a déshabillée avant de l'abattre. - Il semblerait. - Maintenant qu'on a son nom, question suivante... Où est sa tête ? Cold Case 2x09 Transcript VO : club.nate.com Chasseur de têtes Janet Lambert. Travaillait de nuit dans une supérette ouverte 24h/24 sur le boulevard. D'où elle a disparu la nuit du 2 novembre 1985. Suspect numéro 1 de l'époque, son mari, Leroy Lambert. Il est écrit ici que le jour de sa disparition, Janet a déposé contre lui une plainte pour violences conjugales. Elle était partie après qu'elle avait été battue devant leur fille de 11 ans. Partir, voilà ce qui lui a coûté la vie. Et sa tête. Il faut une sacrée dose de haine, pour faire ça. La fille, Susan, dit que son père est venu au magasin juste avant la disparition de sa mère. Elle ne l'a pas vraiment identifié. Elle n'a vu qu'une paire de bottes d'homme. Comment c'est possible ça ? Sa mère lui avait dit de se cacher derrière le comptoir si quelqu'un entrait, de peur que ce soit le père. Charmant père de famille, ce Leroy. Les "Personnes Disparues" n'ont pas pu l'épingler en 85. Ce type avait un alibi en béton. Peut-être qu'il a des failles. J'étais au bowling quand Janet a disparu. Tout le monde a pu me voir assis au bar. Une bande de saoulards ivres morts dans leurs bières. C'est du solide ! Le barman aussi. Il n'avait pas bu une goutte. Bravo. Ça m'aide à garder les idées claires. Réfléchissez à ceci. On a coupé la tête de votre femme. Le malade qui lui a fait ça lui en voulait de manière personnelle. D'après ce qu'on sait, vous aviez largement de quoi lui en vouloir, Leroy. Cette salope l'a bien méritée après ce qu'elle m'a fait. Susan ! À table ! Je veux mon petit déjeuner. J'ai promis à Susan de l'emmener au centre commercial. Je peux te faire quelque chose de chaud à mon retour. Je veux pas d'un petit déj' en boîte. Susan est juste à côté, Leroy. Ne commence pas ou elle va voir... Je veux pas d'un petit déj' en boîte ! Viens mon cœur, c'est l'heure du petit déjeuner. Voilà, ma chérie. Je suis désolée, je ne vais pas pouvoir t'emmener au centre commercial. La prochaine fois, c'est promis. Tu ne tiens jamais tes promesses. Ne réponds pas à ta mère ! Maman... Je t'interdis de la toucher ! Ni moi ! Plus jamais ! C'est là que cette salope m'a quitté. Je ne l'ai jamais revue. Votre fille a une autre version. Ouais, peut-être que ce qui est arrivé à Janet dans les bois aurait dû aussi arriver à Susan. Vous avez vraiment tout pour plaire, Leroy. Elle ne vaut pas mieux que sa salope de mère. Je n'ai pas tué Janet. Mais je regrette de ne pas l'avoir fait. J'ai toujours espéré que ma mère était quelque part... vivante. Ce jour-là, elle a porté plainte pour violences conjugales contre votre père. Oui. Je peux voir ? Au magasin, juste avant la disparition de votre mère, vous avez dit avoir vu quelqu'un. Je sais. Ça pouvait être les bottes de n'importe qui. Je n'étais qu'une enfant. Effrayée. Vous pensiez que votre père venait vous chercher. Ou chercher votre mère. "Walking on sunshine"? - Pardon ? - C'est écrit ici. Cette chanson passait à la radio quand mon père a battu ma mère. Quel rapport avec sa disparition ? Il la chantait. Qui ? L'homme qui est venu au magasin ce soir-là. Hé. Je t'aime, mon petit cœur. "I'm walking on sunshine" "Oh, yeah..." "I'm walking on sunshine" "Oh, yeah..." J'ai attendu, attendu, mais il n'est jamais revenu. Maman non plus. Vous êtes certaine d'avoir entendu cette chanson ? Je n'ai jamais oublié ce jour. Merci pour votre temps, Susan. Le tribunal m'a renvoyée chez lui... après la disparition de ma mère. Ce que mon père ne pouvait plus lui faire il me l'a fait. Je suis désolée. Moi aussi. Lil, c'était Stillman. Il a besoin de nous dans les bois. Le type du magasin pourrait être Leroy. C'est forcément Leroy. Qui d'autre pouvait savoir pour la chanson ? Ce qu'elle signifiait pour Janet ? Alors, patron, quelle est l'urgence ? La brigade cynophile a découvert ceci, au cours du ratissage de routine des lieux du crime. Un impact de balle sur la poitrine. Arme de gros calibre. Pas de trou dans les vêtements. - Combien ? - Huit. Toutes décapitées ? Affirmatif. Trois des neuf corps retrouvés dans la réserve ont été identifiés. Corps numéro 1, Janet Lambert. On sait qu'elle a disparu en novembre 85. Corps numéro 2, Tina James. Femme blanche, 14 ans, signalée disparue en novembre 99. Numéro 3, Latrice Hicks. Femme noire, 50 ans, disparue en 2001, en novembre. Le légiste travaille à l'identification des autres. Leroy ne peut pas être coupable. Il a fait des séjours en prison entre 1988 et 2001 au moment des disparitions des victimes. Toutes en novembre. Si ce n'était pas Leroy, comment savait-il pour la chanson ? On sait qu'il les déshabille, les viole probablement puis les abat. Ça n'explique pas comment il les choisit. Elles n'ont rien en commun. Race, âge et profession, tous différents. La plupart des tueurs en série ont un type. Le garde-chasse est un témoin potentiel dans la réserve naturelle. - Allons le voir au plus tôt. - Les familles arrivent ? Oui. Je reporte ici toutes les chasses illégales dans la réserve. Braconniers, chasseurs, qui viennent la nuit, essayer de se tailler un bon morceau de biche. Vous avez entendu des coups de feu tôt le matin du 3 novembre 1985 ? Oui, j'étais de service. - Je les ai reportés. - La nuit où Janet Lambert a disparu. Je suis sorti et j'ai dit au type que la chasse était interdite ici. Pas pendant mon service. Hé ! Hé ! C'est à vous que je parle. La chasse est interdite dans cette réserve. Il y a quoi dans ce sac ? La chasse est interdite. Je vous ai prévenu. Il m'a flanqué une sacrée frousse. Et vous ne l'avez jamais signalé ? Non, je croyais que c'était un braconnier. Qui s'en soucie à part nous. Les coups de feu ont eu lieu à 5h du matin ? Tout à fait. Mais Janet a disparu du magasin aux environs de 21h. Qu'est-ce qu'il a fait avec elle toute la nuit. C'est la dernière fois que j'ai vu ma sœur. Latrice vous a raccompagnée à l'arrêt de bus. Et c'était aux alentours de 16h ? Oui. Avez-vous remarqué quelqu'un de suspect dans la rue, Thea ? Elle était toujours inquiète, depuis l'agression. Quelle agression ? Quelques mois avant sa disparition, ma sœur s'est fait braquer. C'est arrivé en 2001 ? Nous sommes allées voir la police. Elle a identifié le coupable. Il est toujours en prison. Vous avez vu votre fille, Tina, pour la dernière fois vers 16h ? Elle s'entraînait. Elle était partie faire son footing habituel. Elle n'est jamais revenue. Elle prenait un raccourci ? Plus depuis que ce pervers l'avait attaquée. Tina a été violée ? Tentative de viol. Deux ans avant qu'elle ne... disparaisse. Je lui ai appris à se défendre elle-même. Elle avait gazé le violeur au visage. Gaz poivre ? Gaz lacrymo antiémeutes. De quoi mettre au tapis un éléphant en deux secondes. On l'utilisait dans les marines. Qu'est-il arrivé à celui qui a tenté de la violer ? Le gaz lacrymo l'a définitivement rendu aveugle. Est-ce que Tina... a souffert quand elle... est-ce qu'elle m'a appelée à l'aide ? Janet, Tina, Latrice... Toutes trois victimes de violence avant leur disparition. Violences conjugales, agression, tentative de viol. Pourtant, aucun de ces coupables n'est notre coupable. Ils étaient soit en prison, soit hors d'état de nuire au moment de la disparition des victimes. C'est peut-être comme ça qu'il les choisit. Il apprend les crimes dans les journaux ou à la radio. Il choisit les survivantes. Le légiste a identifié les autres corps. Cherchez si elles ont été victimes d'agressions antérieures. Les archives seront ouvertes demain matin. On pensait s'y mettre dès ce soir. - C'est encore ouvert ? - Oui. Les neufs femmes ont porté plainte. Toutes des victimes de crimes antérieurs. Braquage, viol, attaque à main armée, toute la panoplie. Toutes chanceuses d'avoir survécu. Pas tant que ça à la réflexion. Quand Leroy en a eu fini avec Janet, il s'en prend à sa fille, et Janet le frappe au visage. Exact. Et Latrice Hicks, qui se fait braquer... a cassé le nez de son agresseur alors qu'il lui volait son sac à main. Comme Tina James avec le gaz lacrymo. Elles n'étaient pas seulement victimes d'agressions. Elles avaient toutes riposté. Il nous faudra les dossiers des victimes dans le même cas. Ça risque de prendre quelques heures. Nous ne sommes pas informatisés. Alors, nous passerons les prendre demain matin. Tu rentres en train ? Je t'accompagne. Je dois aller quelque part d'abord. Sois prudente. Classe cet endroit ! Comme moi. Tu viens prendre un verre ? Ou faire ta garce ? Sers-moi une vodka orange. Sans vodka. Tout le contraire de maman. Tu dors où ces temps-ci ? Auberge de jeunesse. J'ai un lit d'appoint en bas. Les chats risquent de te le disputer, mais... Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ? Tu ne peux pas te balader seule comme une... - Comme une quoi ? - Tu ne sais pas ce qui rôde dehors. Et toi, si. J'aimerais mieux pas. Par moment. Juste en attendant d'avoir mon propre logement... Les autopsies ne montrent aucune trace de viol ou de sévices sexuels même sur les corps les plus récents. Alors qu'est-ce qu'il fabrique avec elles toute la nuit. Des fractures apparaissent sur la plupart des pieds des victimes. Coupures multiples sur la plante, et sur les corps les plus intacts, des ligaments déchirés. Ce qui veut dire ? Le type de blessures qu'on se fait en courant pieds nus pendant plusieurs heures sur un terrain plein de cailloux. Il les chasse dans les bois ? On dirait, oui. La balistique a quelque chose sur la balle ? Arisaka modèle 38. Fusil japonais à culasse mobile. Importé après la seconde guerre mondiale. Il ne doit pas y avoir 36 endroits qui vendent cette munition. Un seul en ville, un magasin de surplus de l'armée sur le boulevard. Allons-y. Le type commande le même type de munitions tous les ans. On a un nom, Will. Peter Brodsky. Vous avez vérifié son identité ? Et comment. Je ne voudrais surtout pas perdre ma licence. Il a commandé la même chose année après année, sauf en 1999. L'année où Tina James a disparu. En 1999, il a aussi commandé un M-95 avec filtre MBC ? - C'est quoi ? - Un masque à gaz. - Pardon ? - Un modèle spécial. Utilisé en cas d'émeute. Il filtre le gaz lacrymogène. Comment savait-il que Tina avait une bombe lacrymo ? Vous avez vu ce Peter Brodsky ? Je ne saurais vous dire à quoi il ressemble même si l'ATF* défonçait ma porte. (*Serv des EU appliquant la loi sur les armes) Que voulez-vous dire ? C'est comme s'il n'était pas là. Vous voyez ce que je veux dire ? Voilà vos munitions et votre masque à gaz. Peur de l'an 2000, hein ? Votre reçu est dedans. Foutues taxes gouvernementales. Combien ? Servez-vous, l'ami. C'est cadeau. "The dope show" par Marilyn Manson. Comme je disais... il n'était pas là. Vous ne pourriez pas l'identifier ? Désolé. Il s'est arrêté pour regarder quelque chose. Ça ? Oui, ce truc est là depuis que j'ai ouvert la boutique. C'est quoi ? Orion. La constellation. Elle apparaît à l'horizon chaque année en novembre. Le mois où il tue. Orion appartient à la mythologie grecque. C'est le "chasseur géant". C'est pour ça qu'il les fait courir. Il les chasse. Il les chasse pendant des heures dans les bois, les abat avant l'aube, - prend leurs têtes. - C'est un chasseur qui cible des proies humaines. Et maintenant, nous avons un nom. Peter Brodsky. Ce que je ne comprends pas, c'est comment il les enlève. En plein jour, dans des lieux publics. On sait que toutes ces femmes se défendent. Mais personne ne voit ni n'entend quoi que ce soit. Elles le suivent peut-être parce qu'elles le connaissent. Elles lui font confiance. On fait confiance à sa famille, aux amis. À un flic. Peter Brodsky. De la brigade nord-est, un flic en uniforme. Démissionne en 84, et disparaît de la surface de la terre. Plus de trace nulle part aujourd'hui. Vérifions les rapports de mauvaise conduite de policiers entre 84 et 2002 et le fichier interne de Brodsky. Nos victimes se font enlever de jour, avant le coucher du soleil, non ? Toutes sauf Janet Lambert. - Elle s'est fait enlever le soir. - Peut-être qu'il a essayé plus tôt. Janet avait sa fille avec elle toute la journée. Donc peut-être que Susan a vu quelque chose au coucher du soleil. On était dans la voiture, on roulait. Vous vous rappelez avoir vu un policier ? Oui, en effet. On venait juste de quitter le poste de police un peu plus tôt, après que ma mère avait fait sa déposition. Elle était en retard au travail. Que s'est-il passé ? Nous ne roulions pourtant pas vite, mais cet agent nous a obligées à nous arrêter. Qu'est-ce que j'ai fait ? Je sais pourquoi tu m'en veux. Je ne t'en veux pas. À cause de ce que ton père a fait aujourd'hui. Il fait ça tous les jours, maman. Il ne le fera plus. Plus jamais. C'est promis. Je ne romprai plus aucune promesse, pas à toi, Susan. Monsieur l'agent ? Je ne crois pas que je roulais trop vite. Qu'est-ce qu'elle fait là ? Je vous demande pardon ? Pas d'excès de vitesse. Vous êtes prévenue. "Life in a northern town" par The Dream Academy. Vous pensez qu'un policier a un rapport avec le meurtre de ma mère ? On ne le sait pas encore. Vous pensez pouvoir l'identifier, Susan ? Je l'ai à peine vu. Je suis désolée. Ce n'est pas votre faute, ce qui est arrivé à votre mère. Si je pouvais revenir en arrière... je lui dirais. Quoi ? Que moi aussi je l'aimais. Lil... on a du nouveau. Je suis désolée. Les gars en ont trouvé une vivante. Une femme qui a porté plainte pour enlèvement par un flic en 97. Une survivante ? Il m'a conduite ici. Oui. À l'aide ! Je travaillais au bar, tard ce soir là, à faire quelques... vous savez... dans le parking... Tout d'un coup, ce flic se pointe, et il dit qu'il m'embarquait pour trouble à l'ordre public. Vous avez pu le voir ? J'étais défoncée. Ça aurait pu être Mickey que je ne l'aurais pas remarqué. J'ai son nom par contre. Brodsky quelque chose. Pour ce que ça a servi. Les flics me regardaient comme si j'avais tout inventé. Ils ont enregistré la plainte. Ils n'en ont rien fait, pas vrai ? Ce flic, Brodsky, vous met dans la voiture. Et après ? Il roule, roule... puis il s'arrête. "Restless" par Witchman. Descends. Je n'ai pas vu votre visage, monsieur l'agent. Je ne peux pas vous identifier. On peut faire ça à l'arrière. La position que vous voulez. Je fais ça bien, je ferai ça très bien. Ne me faites pas de mal, par pitié. Ne sois pas stupide comme un animal. Non, pitié. Non et pitié. Elles disent toujours ces mots. Prête à courir, Atalante ? Comment m'avez-vous appelée ? À l'aide ! À l'aide ! À l'aide ! À l'aide ! À l'aide ! C'est qui Atalante ? La princesse Atalante. Une histoire de quand j'étais gamine. Il y a quelques années, quand j'ai failli me faire violer, je ne pouvais rien faire. Je suis restée allongée là... à attendre la mort. Et puis je me suis souvenue d'Atalante, la princesse la plus rapide du pays. C'est ce qui m'a donné la force de m'enfuir, de me le rappeler. Quelqu'un d'autre est au courant de cette histoire ? Personne. Rien que Dieu et moi. Comment l'a-t-il su ? J'ai trouvé Peter Brodsky à Butte dans le Montana. Il n'a pas mis les pieds à Philadelphie depuis 20 ans. On en est sûr ? Sa femme et lui ont quitté la ville en 84. Il a été descendu pendant le service. Il est en fauteuil roulant depuis. Donc quelqu'un savait qu'il était hors course. Et lui a volé son identité. Il savait que ces femmes étaient victimes d'agression, et qu'elles ne se laissaient pas faire. Et comment elles se sont défendues. Tina James avec la bombe lacrymo. D'autres personnes pouvaient savoir. Son père était au courant. Et il savait pour la chanson, Scotty, et ce qu'elle signifiait pour Janet. Elle a parlé de la chanson à la police. Mais pour Atalante ? Comment pouvait-il savoir ? Il est au courant pour la chanson et la bombe lacrymo et... l'histoire d'enfance parce que c'est écrit dans le rapport. Il a lu ces rapports. Admettons que ce ne soit pas un policier, mais qu'il y a accès. Qui d'autre aurait accès aux rapports et à l'identité d'un policier ? Merci d'être venu jusqu'ici, George. Nous espérons que vous pourrez nous aider. Nous avons besoin d'un regard neuf sur cette affaire. Bien sûr, allez-y. Qui a pu lire ces rapports ? Je veux dire que vous voyez les allées et venues. Qui a accès à tout ça ? Eh bien, je suis le gardien, tout le monde passe par moi. Donc vous êtes le seul à avoir accès à tous les dossiers personnels ? Et il ne s'agit pas de rigoler. Ce qui me frappe, ce sont les femmes qu'il choisit. Des combattantes. Pour la plupart d'entre nous, c'est déjà le bagne à la maison. Mais c'est peut-être différent si vous cherchiez à la tuer. Ah bon ? Il déteste les femmes. À cause de sa mère, qui était autoritaire, dominatrice. B à BA du Serial killer. Vous lisez beaucoup, George ? C'est le cas. Vous passez beaucoup de temps au milieu de ces rapports à lire des histoires de femmes tuées. Eh bien, c'est mieux que la fiction, non ? Comment ça ? Personne ne les lit, personne ne s'intéresse à elles. Sauf moi. Oh, au fait. Vous ne trouverez rien chez moi. Pas le moindre cheveu. Pas de vaisselle sale, pas de linge taché, rien. Il a bien dû laver le sang quelque part. Le labo démonte la tuyauterie. Et ils cherchent des empreintes sur ses vêtements. Si nos victimes se sont débattues, on aura peut-être de la chance. Je ne trouve même pas de poussière là-dessus. Tu chasses, Nick ? Oui, bien sûr. Regarde ça. On a trouvé vos bottes, George. Ça fait beaucoup de sang, une décapitation. Dur de tout nettoyer. Mais pas impossible. On ne fait que discuter là, n'est-ce pas ? Oui. Une simple discussion. Et je suis libre de partir dès que je le souhaite. La plupart des gens pensent qu'ils doivent rester, parler. Abrutis de civils. Mais pas vous. Que pensez-vous de ce type, George ? Pourquoi les déshabille-t-il ? Il ne les viole pas. Quel est le but ? Bonne question... Domination ? Humiliation ? La façon dont leurs seins pointent dans le froid ? C'est dur de déshabiller une femme qui n'est pas consentante. Il a dû y avoir des griffures, des coups de pieds, de la lutte. Elles ont beaucoup lutté avec vous, George ? Statistiquement parlant, les victimes luttent rarement sous la menace d'une arme à feu. Et vous voulez dire "lui". Comme nous disions, de simples réflexions. Et hypothèses. Nous apprécions votre vision des choses, George. À votre service. Donc pourquoi croyez-vous qu'il choisit des survivantes ? Pour le challenge. C'est évident. Une fois qu'il a fini de les traquer, je parie qu'elles doivent moins fanfaronner, hein ? Et là, il leur donne une leçon. Oh, j'imagine qu'il y a de nombreuses leçons à donner... dans les bois. Vous savez ce que je pense ? Ce type ? Il n'a jamais couché de sa vie. Parce, vous voyez, d'après ce que j'entends... il a un vrai problème avec les femmes. C'est vous qui avez un problème avec les femmes... de ce que j'entends. Rien qu'on ne puisse régler avec un peu de thorazine. - Ne parle pas d'elle. - Scotty... Vous savez de quoi je parle, lieutenant. Vous aussi avez quelques problèmes de ce côté-là. C'est vrai ? Une ex-femme qui ne vous a pas parlé en dix ans, une fille qui fait juste semblant d'aimer son papa. Ces médailles de second ordre accrochées dans votre bureau de second ordre. Elles en valaient vraiment la peine ? Comme je disais, je peux arrêter de parler. Et j'en ai fini avec vous. J'ai vu où vous habitez, George. Un vrai maniaque de la propreté. Comment un type aussi soigneux peut faire un travail aussi salissant qu'une décapitation ? Je n'ai décapité personne. Je parlais de têtes d'animaux, George. Vous chassez, n'est-ce pas ? Chasser des animaux débiles dans les bois... ce n'est pas un challenge. Vous aimez les challenges, George ? Je m'ennuie facilement. Alors si notre assassin veut un challenge, pourquoi chasser des femmes, et pas des hommes ? Un pro de basket, un athlète olympique, un type qui fait de la muscu. Pourquoi toujours traquer la biche, le sexe faible ? Pourquoi ? Peut-être que ces femmes avaient plus à défendre. Comme celles qui ont des enfants, je parie qu'elles doivent gueuler si on leur dit qu'on va aussi amener leurs enfants dans les bois. Quel chasseur. S'en prendre aux enfants, aux femmes. S'en parler de celle qu'il a laissé s'échapper. Quoi, vous voulez parler de l'ivrogne ? Est-ce qu'elle est complètement alcoolique maintenant? Comment savez-vous de qui on parle ? J'ai lu le rapport. Aucun procureur ne l'inciterait à comparaître. Travail de police bâclé. Kite serait déçu... à nouveau. Encore une piste bousillée. Comme dans l'affaire Chimayo. Pardon ? Oh, j'ai lu aussi ces rapports, Nick. Vous avez foiré votre boulot et pas qu'un peu. Mais grâce à vous, un violeur a pu étoffer son tableau de chasse. Ça suffit. Allez, debout. - Hé, hé, Nick, Nick ! - Debout ! Allez ! - Amène-toi ! - Allez, allez. Peu de choses séparent l'homme de l'animal. Regardez-vous. Parlez-nous encore de ces animaux débiles, George. J'ai lu quelque part qu'un animal pourchassé continuait de courir les pattes fracturées, les griffes arrachées, même sur des moignons sanguinolents. Il y a pire que le viol, Nick. Des choses qui durent des heures. Je veux mon papa. Papa... Il ne s'agit que d'une hypothèse, bien sûr. Ce n'était qu'une gamine. Oh, j'imagine qu'à la fin, ce n'en n'était plus une. Les choses qu'une femme vous offrira de faire, si vous la laissez vivre. Vous ne vous demandez jamais ce que Mme Jeffries a supplié de faire sur cette autoroute déserte avant de mourir ? Ça ne marchera pas, George. Désolé. Parce que moi, je sais. N'oubliez pas votre œil de biche. Un œil de biche, George ? Vous êtes taxidermiste ? Nous en avons terminé. Parce que si vous n'avez jamais chassé, pourquoi en avoir tout un bocal chez vous ? C'est terminé. Je veux la blonde. On a juste besoin qu'il admette une chose, qu'il fasse une bourde. Lui faire dire qu'il y était. Les résultats du labo. Sur ses bottes... pas de trace de sang. Rien. Pareil dans la maison. Les tuyaux sont nickels. Ni cheveu, ni trace de quoi que ce soit. Pas même une de ses propres empreintes. Il a nettoyé la maison de fond en comble ? Je sors boire un café. Ça va ? À vous de jouer, Lil. Vous aimez être dans cette pièce, George ? Jouer aux devinettes... ça vous excite ? Je vous ai observée ici. À plusieurs occasions. Vraiment ? Vraiment. Alors comme ça, vous matez en douce ? Vous vous tripotez dans le noir ? Je ne me flatterais pas trop si j'étais vous. Ça ne marche que dans les bois ? Ou même pas là-bas ? Une autre vieille ruse usée de Lilly. Vue... et revue. J'en baille. Ce n'est que l'échauffement. Cartes sur table. C'est exact. Alors laissez-moi vous dire quelque chose sur Lilly Rush. Pourquoi vous êtes devenue flic. Ce que vous n'avez jamais dit à personne. Les choses horribles qu'a subi la petite Lilly... il y a très très longtemps. J'ai lu votre dossier. Ah oui ? Il vous arrive d'en rêver, Lilly ? Non. Non, jamais. Continuer à vous le dire. Connaître son ennemi. Vous avez potassé. Moi aussi. À 18 ans... vous échouez à l'examen d'entrée de l'école de police. À 20 ans, vous êtes recalé à l'examen physique pour un poste... d'agent de sécurité du centre commercial ? Même pas capable d'être vigile. Alors, vous voilà, à 45 ans... à archiver des feuilles de papier. Pas étonnant que vous aimiez vous déguiser. Vous savez si vous voulez partir, ne vous gênez pas. J'en ai fini avec vous. Oh, une dernière chose. À 12 ans... votre mère est assassinée. Qu'a-t-elle bien pu vous faire ? Vous n'en rêvez jamais, George ? Pas étonnant que vous soyez un si petit, petit bonhomme. Ne partez pas ! Ne partez pas ! Là-bas il ne l'est pas. Où ? Dans les bois ? Dites-moi... qui vous êtes dans les bois. Il est... Vous. Qui vous êtes. Dites-moi. Dieu. Non. Non. Pitié, non, pitié ! J'ai une fille, et je ne peux pas encore briser mes promesses, parce qu'elle n'a personne. Personne au monde à part moi... Je t'aime, mon petit cœur. J'en ai fini avec vous. Dites-moi comment vous l'avez tuée. Je vous ai offert mes réflexions. Mes suppositions. Nous ne faisions que discuter, n'est-ce pas ? Qu'avez-vous fait de sa tête ? Qu'a-t-il fait, vous voulez dire ? Où les avez-vous mises, George ? Demandez-lui. Je n'en ai aucune idée. C'est fini. Non, ce n'est pas fini alors asseyez-vous ! Oh, non. C'est fini. Il s'en va comme ça ? Pas d'aveu. Elle y était presque. Je vous garde à l'œil. Je vais peut-être quitter la ville. Faire quelques voyages. On vit dans un si beau pays, plein de bois déserts... Avez-vous déjà chassé ? Non. Il faudra qu'on y aille un jour. Tous les deux. Un jour, peut-être. "Long Long Way To Go" par Phil Collins. * Alors que je suis assis là * * à réfléchir à ce que je vais dire * * quelqu'un saigne, étendu sur un champ quelque part * * Il semblerait que nous ayons encore un long long chemin à faire * * J'ai vu tout ce que je voulais voir aujourd'hui* * Alors que je suis assis là, à essayer de te changer par tous les moyens * * Le fils de quelqu'un gît, mort dans un caniveau quelque part * *  Et il semblerait que nous ayons vraiment un long long chemin à faire * * Mais je ne peux plus le supporter * * Coupe ça si tu le veux * * Éteins ça, et ça s'en ira * * Coupe ça si tu le veux * * Eteins ça ou regarde ailleurs * * Alors que je suis assis et que nous discutons encore et encore  * * et encore un peu plus * * Le cœur de quelqu'un qu'on aime * * s'est arrêté de battre dans une rue quelque part * *  Il semblerait que nous ayons encore un long long chemin à faire, je sais *