10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1 Ok, tout le monde. Voici les derniers chiffres après l'introduction en bourse de Lionstaff. Le cours d'introduction était de 11 dollars, et s'est cloturé à 31. Vous êtes officiellement riches donc c'est la dernière fois que je vous payais la pizza. Scott, 31, ça équivaut à 15 millions. Pour la compagnie, mais combien pour moi personnellement? Je ne sais pas Midas, suffisamment. Scott, Amy, les enfants, on y est arrivé! Et les types au club qui disaient que ce genre d'actions étaient obsolètes. -Et bien la jeunesse est l'avenir, et ils sont vieux. - Nous sommes contents que vous soyez satisfait. - Satisfait? Je suis prêt à faire la fête. - Vous avez organisé quelque chose pour après? - Mr Coleman, les courtiers veulent une photo avec vous. - Bien sur. Et pas avec nous? Si vous voulez vraiment prendre une photo dans cet accoutrement. Ne t'en fais pas. Lionstaff t'aidera. Ce n'est pas qu'une question d'argent. Merci, mais ce n'est pas ça. Alors quoi? C'est écrit sur du papier, ce n'est pas encore réel. C'est bien toi, ça, s'inquiéter dans un moment pareil. - Non, je suis heureuse. - Oui? Oui, vraiment. Lind, Amy mort subite. Et moi qui pensais que les écoles publiques faisaient du bon boulot et voila... Encore une seconde, ça charge. Et qu'a trouver votre garçon exactement? Une lettre de menace dans un dossier de l'ordinateur. Qui a été donné à l'école. Je l'ai trouvé sur le disque dur. Je l'ai récupéré pour avoir des points en plus. On dirait que tu te débrouilles bien là-dedans. Nan. Je suis juste exempt d'EPS. ça y est. Vous pouvez regarder. C'est daté, ça ressemble à un journal intime. Ou alors c'est une blague. C'est ce que j'ai d'abord pensé. Mais après j'ai cherché le nom. Amy Lind existe vraiment. Enfin existait, elle est morte. "Le poison ferme ses yeux, le poison arrête sa langue, le poison arrête son coeur ghasty." - Ghasty? -L'auteur ne voulait pas interrompre son débit et faire une correction. "Va en enfer Amy Lind" Elle meurt d'une crise cardiaque à 24 ans. Le poison a arrêté son coeur. Vous pouvez vous en occuper? - Allez viens. -Ils peuvent avoir besoin de moi. C'est du bon boulot, si on a des questions, on te le fera savoir. Merci. 24 ans, c'est plutot jeune pour avoir un mauvais palpitant. Oui, je suppose que ça arrive, tout comme l'empoisonnement. Et bien trouvons l'auteur qui détestait tant Amy. Voyons s'il est passé d'écrivain à homme d'action. - Mace, qu'est-ce qu'il y a? -Salut, Scotty. - Mia Fernandez m'a appelé. - Je sais. J'ai demandé si je pouvais te rencontrer. - Ok. -On a beaucoup réfléchit avant de te contacter. - On ne voulait pas remuer le couteau dans la plaie. - Qu'est-ce qu'il s'est passé? Il y a eu un incident sur le pont ce matin. Un gars a jeté une fille dans le Schuylkill. - Elle est morte? - En soins intensifs. Elle est dans un sale état. Elle a été rejetée sur le rivage presque qu'au même endroit qu'Elisa. Tu penses que ça pourrait être un truc de tueur en série? - On en sait rien encore. - Mais c'était au même endroit qu'elle? - J'ai pensé que tu voudrais tenter le coup avec ce gars. - Ouais. Demain si tu veux? Quel est son nom? Que je me renseigne sur lui. Dante Catches. J'avais imaginé...que ça se passerait comme ça. Sans bouger, quelque chose sur Elisa referait surface. Oui. Oui. Merci. Amy Lind est morte 2 jours après le dernier enregistrement dans le journal intime. Est-ce les spécialistes informatique en ont tiré quelque chose? Ils ne peuvent identifier l'auteur. Mais la machine venait d'une compagnie internet. - Lionstaff. - C'est pas la Cie ou travaillait Amy? Pas seulement travailler, elle a aussi crée avec son camarade diplomé de Wharton, Scott Sawyer, ils co-présidaient. Ils ont le sens du timing. Diplomés en Gestion Commenciale en 97, ils ont monté leur Cie en 98. Introduit en bourse en décembre 98, la Cie était alors en plein essor. ???? Ils sont sur le toit du monde durant 2 mois mais redescendent vite sur terre. Amy meurt en mai, juste avant la fermeture des portes de la Cie. Comment le coroner explique-t-il une crise cardiaque à 24 ans? Provoquée par le stress. La Cie perdait 200 000 dollars par jour. De la drogue? Pas dans son système mais une autopsie standard ne dépiste pas le poison. Donc bon choix de notre écrivain. Très bien, commencez avec Scott, le partenaire d'Amy il peut vous dire qui travaillait sur les ordinateurs. L'autre angle à considérer est le poison. Ce qui veut dire exhumer le corps, pour faire plus de test? On a besoin de l'autorisation de la famille. Il y a une soeur. Une Laura. Elle est du coin. Bien. Vous avez mon autorisation pour faire ce que vous avez à faire. Il est probable qu'avec une nouvelle autopsie, nous aurons de nouvelles infos. Vous pensez vraiment que quelqu'un l'a empoisonné? Quelqu'un l'a écrit. Avait-elle des problèmes avec quelqu'un au travail? Je ne saurais dire. Elle vivait ici mais après qu'elle et Scott ont obtenu cet investisement, je ne la voyais presque plus. Le travail prenait tout son temps? Elle travaillait tard chaque nuit, allait ramer tous les matins. Quand je la voyais, c'est quand elle dormait juste là. Elle appelait ça, surfer sur le sofa. Et au sujet de ce Scott? Avaient-ils une liaison? Je ne pense pas qu'Amy aurait refusé, mais Scott les aimait plantureuses et en adoration devant lui. - Ce n'était pas le cas d'Amy. -Donc ça restait strictement professionnel? Elle disait qu'ils formaient une équipe parfaite. Scott attirait les flashs, retenait l'attention, Amy savait comment conclure une affaire. Vous ne les avez jamais vu en action? J'étais là quand ils ont obtenu les fonds. Leur monde a changé en un jour. Bien, idée interessante. mais comment allez-vous la faire marcher exactement? Deux élèves diplomés de Wharton, Suma Kum Ladi, on trouvera un moyen. Bonne présentation, je l'admet mais ce n'est pas vraiment une réponse. Il est 3h du matin, votre enfant à une crise, - vous ignorez ce que c'est, vous avez besoin d'aide. - Oui et? Vous vous connectez sur internet. Que se passe-t-il avec votre enfant? - Et nous voila. - Lionstaff. Vous tapez les symptomes, et obtenez une réponse en quelques secondes. Et des instructions, comment l'aider. C'est un noble projet, aider les gens. Et c'est une bonne affaire. Les utilisateurs seront désespérés. Les gens désespérés payent. Je dois vous avouer qu'à votre age, jouait de la musique était la seule chose que l'on faisait dans le garage. Qu'en pensez-vous? - J'en suis. - Combien? Que pensez-vous d'un million? Après ça, ils ont loué les bureaux et je ne l'ai pratiquement plus vu. - Mais elle continuait à vivre ici? - Oui. Mangeant du ramen* (*plat typique chinois) Je lui ai dit "Trésor, tu es millionnaire, à ta place, je m'installerais dans une maison à Main Line" Elle semblait coriace en affaire. les gens désespérés et tout. Non. Vous devez comprendre les raisons pour lesquelles Amy voulait monter cette Cie. Nous avions un frère, Gage, il est mort peu avant ses 10 ans. Les photos sur la table. Quand Amy parlait de se connecter à 3h du matin, c'est ce qu'il lui est arrivé. Vous dites qu'Amy n'a pas eu de crise cardiaque? On dit que quelqu'un a pu la provoquer. Je suppose que c'est possible. - Ces jours là étaient assez dingues. - Comment ça? Vous avez 24 ans, trop jeune pour louer une voiture. Alors vous imaginez multimillionnaire. On n'imagine pas que nos amis peuvent mourir. Oui mais vous êtes riches et ils meurent. Et vous avez tout perdu. C'était un monde cruel. Et j'étais chanceux. Je ne m'en serais pas sorti sans elle. Non? Amy avait les idées. C'était la tête et j'étais les jambes. ça dérangeait quelqu'un? Vous voulez dire est-ce qu'elle avait des ennemis? Oui. On les appelait les employés. - Malvender voudrait discuter de quelque chose. - Ok. Il est venu me voir, je lui ai dit qu'il devait nous parler à tous les 2. - Vas-y, Mal. - Je veux être un associé. - associé? - Je construis tout le système informatique. sans moi, pas d'affaire. Ton travail a été très créatif. - C'est sur. - Merci. Mais Scoot et moi avons crée cette affaire. C'est la notre. - Donc, je ne compte pas. - Tu comptes beaucoup. C'est pour ça que tu es si bien payé. - Désolé. Je suppose que c'est non. Pourra-t-on en reparler plus tard? Il n'y a que 2 associés à Lionstaff, Scott et moi. J'ai compris. Ghasty, femme stupide. Je l'admet, je m'appuyais sur elle pour faire le sale boulot. Je n'aime pas dire non. Ce mot que Malvender a utilisé. Ghasty? De l'hindi. ça veut dire "putain". On en a entendu quelques variations. Malvender semble être du genre coléreux. Il semble surtout être notre écrivain. "Le poison stoppe son coeur ghasty". Vous reconnaissez ces mots? - Le mot clé est "Ghasty". - C'est quoi ça? C'était enregistré dans un ordinatuer de Lionstaff. En 1999. Donc parce que ce mot est Hindi, je l'ai forcément écrit? - L'avez-vous fait? - Non. Alors pourquoi on dirait que c'est de vous? Tout le monde dans le bureau reprenait mes jurons. Oui mais vous aviez un vrai grief contre Amy. Vous vouliez devenir un associé. Elle a refusé. C'est dur à encaisser? Se faire envoyer promener par une femme? Toute cette période était très dure pour moi. Un nouveau pays, pas d'amis, essayant de ramener l'argent à la maison. Mon comportement était loin d'être exemplaire. Mais pas ça. Donc vous ne lui en teniez pas rancune? De ne pas vous avoir écouter? J'étais content de ne pas me trouver entre elle et Scott. Je croyais qu'ils étaient amis. ça a commencé comme ça. Quand l'argent est arrivé, c'est devenu la guerre. Est-ce que c'est vrai? Tu as acheté une ferrari? Pourquoi pas? - ça ne va pas nous ruiner. - Scott. De la manière dont tu dépenses, on n'a pas le droit à l'erreur. Je ne compte pas en faire. Et de toute façon, j'ai une nouvelle idée. - laquelle? - Une pub pendant le Superbowl* (*finale foot américain suivie par des millions de spectateurs) 1,5 million pour 30 secondes. C'est beaucoup plus que ce que l'on avait au départ. Et nous nous sommes développés. j'ai un bon feeling là dessus. - On ne va pas le faire Scott. - Trop tard. C'est fait. Le feu d'artifice pouvait commencer. Donc il a décidé d'engager 1 million sans lui en parler? Et ce fut un fiasco. Pas d'acheteurs pour la pub? Beaucoup de personnes interessées, mais aucune affaire conclue. Tout d'un coup, nous sommes à 3 millions de déficit. Pas étonnant qu'elle soit en colère. C'est à partir de là que l'affaire à commencer à couler. Les querelles entre Scott et Amy se sont aggravées? Ils se sont murés dans le silence. C'est pire que les cris. Scott a dit qu'Amy et lui étaient amis. Mais c'était le contraire d'après Malvender. Laisse-moi deviner, ils se sont brouillés à cause du fric. Ce n'est pas ce que nous a raconté Scott. On dirait qu'un nouvel interrogatoire s'impose. J'ai des nouvelles du médecin légiste. Le corps d'Amy avait 8 fois plus de chlorure de potassium  que la normale. C'est un poison? Normallement non mais à forte dose ça peut provoquer une crise cardiaque. Comment a-t-il été ingéré? Mélangé à de l'eau. Efficace en moins d'une 1/2 heure. Donc elle l'a probablement bu ce matin là. ça désigne quelqu'un de proche. De nouvelles questions pour la soeur. La nouvelle autopsie a montré que votre soeur a été empoisonnée, Laura. avec du chlorure du potassium. Mais vous savez ce que c'est, je parie, en tant que professeur de chimie. - Oui. - Vous savez qui aurait pu être avec elle? - A 6h30 ce matin là? - Aucune idée. Pourquoi pas vous? On était pas d'accord sur la façon de dépenser l'argent, et alors? Vous dites ça comme si ce n'était pas important. Dans mon boulot, quand les gens se battent pour de l'argent ça finit rarement très bien. Je ne suis pas comme ces brutes que vous ramassez dans les rues. Donc vous obtenez ce que vous voulez de manière plus raffinée? Sans violence? Avec du poison peut-être? Pourquoi aurais-je voulu tuer ma soeur? c'est dur de vivre à coté de tant de réussite. J'étais fière d'elle. La fierté peut vite se transformer en jalousie. Après la mort de Gage, Amy était tout ce qu'il me restait. 2 soeurs doivent se soutenir l'une et l'autre. -Si ce n'est pas vous, Laura, alors qui? A 6h30 du matin. -Je ne sais pas. Elle ramait avec quelqu'un d'autre? Non. La rivière était son endroit. Elle y allait seule. Pas de petit ami, quelqu'un qui aurait pu rester dormir? Amy était concentrée, obsédée par son boulot, elle n'était pas attirée par beaucoup de types. Elle a eu un chaton quand elle a aménagé Elle plaisantait toujours en disant que ce serait elle, sa carrière et ses chats bien aimés. Mon sentiment, Amy est morte le coeur brisé. Elle ne s'est jamais remise de la mort de Gage. Théorie qui vous arrange bien. - Nous étions associés, je n'aurais tiré aucun profit en lui faisant du mal. - Non? Et de toute façon, on avait le même loup à nos trousses. - Qui était ce loup? - Coleman. Après le fiasco du Superbowl, on en a pris pour notre grade. Je pensais que tu l'aurais vendu. Je ne rendrais pas la voiture. ça donne un genre. Comment continues-tu à la payer? Un autre emprunt? Ma mère. Fiche-moi la paix. Scott! Amy! - J'ai acheté ça. - Pardon? Vous êtes en train de jeter mon argent par les fenêtres, c'est ça? C'est au sujet de la pub, Cliff? Vous pensez que c'est un jeu? Le monopoly? Bien sur que non. Je vous donne 1 million de dollars, gagné à la sueur de mon front, et vous le dépensez en voitures, montres et sushi. C'est pour faire bonne figure. Puis vous arrivez à cette conclusion que vous pouvez tout claquer dans une publicité. On a pensé que le risque valait la peine d'être couru. Non, non! Qui a eu cette idée stupide? - C'était une décision commune. - C'était un fiasco. - Nous sommes désolés. - Une autre décision comme celle là, et je ferais pire que ça. Il avait le droit d'être en colère, mais là c'était plutot fou furieux. On dirait que vous n'avez rien dit et laissez Amy se faire accuser. C'est pas ce que j'ai fait de mieux. Des nouvelles. On a quelques infos sur Cliff Coleman. Moi aussi. Il est colérique. Il avait aussi une femme riche. Décédée en 94 d'une crise cardiaque. Comme Amy. De plus, Coleman a un problème de santé, les reins. Soigné par du chlorure de potassium en une seule prise journalière. Dante, on a 2 témoins déclarant t'avoir vu attraper Angela Stimpson par les cheveux et la balancer par dessus le pont. Ouais, je sais. J'étais là. Tu veux nous dire pourquoi? Je devais le faire. Tu devais? Certaines personnes doivent partir. - Quelles personnes? - Les filles. Avec de long cheveux, Pas bien dans leur tête. Donc ce n'était pas juste Angela qui devait partir, il y en a eu d'autres? Beaucoup de filles. Elle par exemple? Ouais, oh, ouais. On parle bien de l'hiver dernier? Tu l'as vu et t'as décidé qu'elle devait partir? Elle n'allait pas bien dans sa tête. -Comment sais-tu ça? - Elle m'a parlé. -Ah oui? - Elle voulait se rendre chez son petit ami. Il habitait de l'autre coté de la ville. Mais sa voiture avait un problème et il ne décrochait pas son téléphone alors elle y allait à pieds quand je l'ai rencontré. Et pourquoi l'as-tu jeté dans la rivière. Elle ne m'écoute pas. Pourquoi aime-t-elle ce type? Il ne l'aime pas comme moi je l'aime. - De qui parles-tu Dante? - Angela. Je lui ai écrit des lettres avec mon coeur. J'y ai tout mit dedans, je l'aimais tant. Elle le savait, Angela? Je lui disais tous les jours, j'étais son ange gardien. Et les autres filles? Il n'y avait pas d'autres filles. Elisa ne conduisait pas, elle n'a jamais eu de voiture. On habitait à 6 patés de maisons l'un de l'autre. Angela devait être arrêtée parce qu'elle volait mon coeur. Vous pensez qu'elle me pardonnera un jour? Ce n'est pas lui. angela. Angie. Il ne va pas tarder. Café ou thé, monsieur? - Monsieur? - Détectives. Bonjour. Joli mobilier que vous avez là. J'ai le privilège d'être un homme favorisé. On a justement des questions au sujet de votre fortune. On a cru comprendre que cela venait de la famille de votre épouse. Je plaide coupable. S'il vous plait. - Et comment est-elle morte? - Une défaillance cardiaque. La plus grande perte de ma vie. Vous savez qu'Amy Lind est morte de la même manière? - Coincidence, hein? - Oui, toutes 2 des tragédies. - Pourquoi êtes-vous ici? - On réexamine le cas d'Amy. Il parait qu'un jour, vous vous êtes violemment faché avec Amy et Scott? Je dois me mettre en colère de temps en temps pour faire réagir les gens. - En fracassant des voitures aussi, hein? - Oh ça. La raison pour laquelle j'étais en colère après Amy, c'est qu'elle valait mieux que ça. Et le club de golf, c'était votre façon de le dire? Oh, je le lui ai dit plus calmement. Ici même. Je suis désolé pour mon explosion dans le parking. Ce n'était pas ma voiture. - Merci de me donner une seconde chance. - Bien sur. Géraldine, merci, et je ne prends aucun appel. Je suis vraiment désolée au sujet de la publicité. Ce n'était votre idée, n'est-ce pas? Je crois que Lionstaff a les atouts pour réussir. Mais je ne pense pas que ça marchera avec Scott. - Mr Coleman. - Vous êtes protectrice, je respecte ça. D'abord votre frère et maintenant Scott. C'est bien. Mais quand il n'y a pas d'autre solution, vous devez d'abord sauver votre peau. - C'est mon associé. -Amy, votre Cie est comme une mongolfière qui s'élève, très haut. Mais elle approche dangeureusement d'une montagne. Vous lachez du lest, pour pouvoir rester très haut dans le ciel. Mais si vous ne lachez pas ses sacs de sable, la mongolfière tombera avec fracas. Scott n'est pas un sac de sable. C'est un poids mort. Il aime s'exhiber, il aime tout ce qui brille, il mérite d'être supprimer. On est amis depuis l'école de commerce, on est ensemble depuis... Trésor, tu me parles sentiment, je te parle travail. Votre rendez-vous suivant est arrivé, Mr Coleman. Rentrez chez vous. Sortez d'ici, vous n'êtes qu'une gamine. Je vous demande pardon? Mademoiselle, ne faite pas une scène et n'élevez pas la voix quand vous parlez à Mr Coleman. La morale de cette histoire, ne faite pas d'affaire avec des enfants. ils sont émotifs. Et les millions qu'ils vous ont couté? Vous en pensez quoi? Un capital risque est un jeu de hasard et je savais dans ce garage, que je faisais juste un pari. Veuillez m'excuser. Les toilettes. C'est du café? Merci. Vous n'aimiez pas Amy, n'est-ce pas? Elle ne faisait rien pour être aimée. - Par vous? - Par tout le monde. C'est ce qu'on apprend aux jeunes filles de nos jours, d'être dures, agressives, Masculines. Coleman semblait la tenir en haute estime. Il recherche toujours le bon coté des gens. Et vous? J'essaye juste de veiller sur lui. De toute façon, Amy était trop occupée par sa relation avec un homme marié. Vraiment? A chaque fois que je passais dans ce bureau, je voyais bien qu'elle le menait par le bout du nez. - De qui parlez-vous? - De cet indien. Mais je suppose que pour les feministes un homme est juste une marionnette. - Donc Amy et vous? - Juste moi. C'était un amour à sens unique. Je pensais que vous la détestiez, Mal. Elle refusait que vous soyez un associé. C'était avant que je ne travaille avec elle. - Passe du temps avec elle. - Et votre femme? Mon mariage était arrangé. ça se pratique toujours? Je suis issu d'une famille traditionnelle. Donc vous étiez des étrangers? A la maison, c'était plutot embarassant. J'étais plus à l'aise avec Amy. elle savait ce que vous ressentiez? L'amour, c'est dur de garder ça pour soi. Cette place est prise? Quelqu'un court-circuite notre action, pariant contre nous. J'ai quelque chose à te dire. Je vais trouver qui fait ça. Si c'est quelqu'un de l'intérieur, mon prochain appel sera pour la Commision des Opérations en Bourse. (COB) Voici un livre. Il s'intitule "Out of Africa". Merci, Malvender. ça parle d'une jeune femme obligée de se marier et de partir loin de chez elle. C'est un film, non? Elle se sent seul, mais elle est très courageuse et travaille très dur. Elle me fait penser à toi.- Malvender. Merci. Je suis aussi très loin de chez moi et je me sens aussi très seul. Tu ne viens pas de te marier. Et bien, tu vois c'est que... Je t'aime. - J'ai connu ça. - Merci. Est-ce que votre femme était au courant? C'est pourquoi elle a écrit ce journal intime. Stop, votre femme a écrit ce journal? Elle était nouvelle dans ce pays, si seule. Elle voyait que je pensais à quelqu'un d'autre. Comment a-t-elle apprit que c'était Amy? Je suppose que je devais trop parler d'elle. Elle a écrit ce journal sur l'ordinateur que je ramenais à la maison. Elle dit des choses très sérieuse dans ce journal. Je sais mais Mobli n'était pas une menace pour Amy. Le matin ou Amy est morte, ma femme et moi étions à Bangelo, en Inde. On vérifiera avec vos passeports. ça a du être une sacrée scène quand vous avez découvert ce qu'elle avait écrit. Elle a parlé, et je l'ai écouté. Et après 4 mois de mariage, on s'est finalement découvert. Vous rentrez chez vous Scotty? Non, non, je fais une pause. La COB et tous ses chiffres, ça donne mal au crane. Vous recherchez qui a pu court-circuiter l'action d'Amy? Non, on cherche quelqu'un en particulier. Coleman. Je suppose qu'il a perdu beaucoup en misant sur Amy et Scott. peut-être a-t-il essayé de leur rendre la monnaie de leur pièce. Comment ça s'est passé à West? Bien. J'ai interrogé un type que Mace avait arrêté. J'ai pensé que peut-être ça avait un rapport avec Elisa. Mais ça n'a pas marché. Scotty, tu ne sauras jamais. Ni cette année, ni l'année prochaine. Alors je dois laisser tomber? Le temps cicatrise les blessures. - Je vais retourner dedans. - Bien sur. Bonne nuit. On peut pas faire appel à des experts comptables pour lire ses trucs. C'est encore pire que ces poèmes de l'année dernière. Je crois avoir trouver quelque chose. - T'es sérieuse? - H. G. Friday. Détenait la Cie avec 9.8 millions. - Le nom de Coleman apparaît quelque part? - Je cherche. - ça doit être illégal. - C'est sur. Il savait que la Cie allait mal, il parie contre elle. Délit d'initié. Donc Amy l'a peut-être découvert, lui a demandé une explication. Et à moins qu'il veuille faire un séjour en prison, il doit la faire taire. Bonne théorie mais on parle du mauvais millionnaire. Le nom rattaché à H. G. Friday est Géraldine Wright. La secrétaire de Coleman? H. G. Friday - Je ne sais pas ce que c'est. - Qui s'est. "His Girl Friday"* (*film américain des années 40 avec Cary Grant) Une certaine secrétaire avec 9.8 millions dans son bas de laine. Je n'ai jamais vu ça avant. Tu sais ce que je pense? Je pense que Géraldine fait semblant de ne rien connaître aux affaires. Hum. Les maths, c'est pour les hommes. Je pense qu'elle comprend parfaitement. Je pense qu'elle est devenue riche pourrie en jouant les idiotes. J'ai, j'ai 2237 dollars en banque. - Ainsi qu'un plan épargne retraite. - Allons, Géraldine, vous détestiez Amy. Tout comme vous détestez toutes les femmes qui sont ambitieuses. - Tétues. - masculines. C'était la moindre des choses de vous faire un peu d'argent sur le dos de cette chipie. Donc vous court-circuitez l'action de sa Cie. Et quand Amy s'en est rendu compte, vous lui avez versé du chlorure de potassium volé à Coleman. Sans doute dans ce délicieux café que vous préparez si bien. Je ne comprends pas. Vous pouvez parler à mon comptable. Steven Franklin. C'est le comptable de Coleman. Il s'occupe de moi aussi. Alors je pense que vous comprenez comment votre nom est apparu sur ce papier. Vous êtes loyale, Géraldine. Mais ça ne veut pas dire qu'il est. J'ai veillé sur Mr Coleman. J'ai pris soin de lui. Pendant 22 ans. J'ai été sa fidèle compagne. Je suppose que c'est votre récompense. Il y a 6 ans, il vous met le détournement de fonds sur le dos. Maintenant, il vous met sur le dos un meurtre. Cette fille a cru pouvoir jouer dans la cour des grands. Elle croyait qu'ils jouaient franc jeu. - Mais? - Ce n'était pas le cas. Et ça s'est envenimé. Mr Sawyer! Amy a tout découvert. Découvert quoi? Que vous court-circuitiez l'action. Tu veux dire qu'elle a tout découvert sur nous. Je ne crois pas qu'elle sache que, que je suis impliqué. - Qu'est-ce qu'elle fait? - Elle appelle la COB. - ça veut dire la prison. - Je sais. - D'abord la banqueroute, puis la prison. - Oh, mon dieu, non. On sait tous les 2 que ça ne sert à rien de lui parler, elle est trop tétue. Alors qu'est-ce qu'on va faire? L'arrêter. Tu sais ce qu'il va se passer si on ne le fait pas. Ta Ferrari va être saisie, les bureaux vidés. Tu iras dans un pénitencier de l'etat. Je ne peux pas. Pas à elle. Scott. - Tu te souviens quand on parlait de ton futur pas plus tard que la semaine dernière? - Oui -A quoi ressemble ton futur? - A une mongolfière. Et qu'as tu dis que tu ferais si quoi que soit se mettait sur ton chemin? Si un sac de sable t'amenait vers le bas? - J'ai dit... - Vas-y. J'ai dit que quoiqu'il arrive je lui couperais la chique. Je suppose que je voulais la voir être remise à sa place. Mais elle n'a pas simplement été remise à sa place, Géraldine. - Elle a été tuée. - Je sais. Elle a été tuée avec les médicaments appartenant à Coleman. Vous le savez aussi? Oui. Je garde trace de chacune de ses prescriptions. J'ai été moi-même en chercher juste avant cette réunion. Et? Dans l'après-midi, ils avaient disparu. Vous faites vos valises, Scott? C'est jamais très bon signe. Je m'en vais juste pour le week-end. On sait pour vous et Coleman. - Vous savez? - Que vous descendiez la Cie dans le dos d'Amy. H. G. Friday, ça vous dit quelque chose. Alors Amy l'a découvert et allait vous dénoncer. Vous avez toujours un temps de retard, n'est-ce pas Scott? Et bien voici une chance de vous refaire. Parce que vous allez nous parler d'abord avant de parler à Coleman. Je n'ai rien à dire. Vraiment? Parce que je suis sur que les avocats à la solde de Coleman - vont nous dire que c'est vous qui avez volé ses médicaments. - Non. Il vous lachera aussi facilement que vous avez laché Amy. Il a d'abord été la voir, Scott. Vous le saviez ça? Il a essayé de vous éliminer mais elle a refusé. Elle était loyale. Vous n'avez pas à me dire combien elle était meilleure que moi. Parce que je l'ai toujours su. C'est la raison pour laquelle vous avez fait ça? - Marre d'être toujours à la traine derrière elle? - Non. J'étais piégé. Je ne pouvais pas aller en prison. Et je ne pouvais pas l'affronter, elle. Coleman a dit que ce serait rapide. Qu'il savait que ça marcherait. Oui, parce qu'il avait déja fait à sa femme. Il m'a dit que j'étais un acteur né. Que tout ce que j'avais à faire était de parler. Tu fais ça encore tous les matins? - Pourquoi? Tu veux te joindre à moi? - Non. Je fais mes exercices rien qu'en te regardant. - Je suis venu te dire que la pub pour le Superbowl était une idée stupide. - ça aurait pu marcher. J'ai tout fait de travers, j'aurais du t'en parler. Merci. On fait la paix? Je sais que tu n'aimes pas les acheter par toi-même. - Lionstaff était une bonne idée. - Vraiment? On a pris des risques sur celle là. On s'est associé avec la mauvaise personne. Mais c'est ok. Oui? On devra juste faire attention au choix de notre partenaire la prochaine fois. - Enfin si tu le veux. - Bien sur. Et retour dans le garage. C'est là ou on travaille le mieux de toute façon. Tu sais, la 1ère fois ou je suis venue ici c'était pour Gage. Pour penser à lui. Mais dernièrement, j'ai commencé à remarquer qu'il y avait de la vie, ici, maintenant. Et il y en a tant. Je l'aime toujours mais je pense être prête maintenant à vivre ma propre vie, tu comprends? - C'est bien. - Oui. Alors, merci de me rester fidèle. - Amy. - Oui? On se voit au bureau.