Une seconde. Je reste là. C'est ma soeur. Je sais. Tout le monde sait. Dépêches toi, Andi. Encore une et tu seras au niveau de Billie Jean. Et Fritz se range du côté de Bobby. 'You can bend but never break me' 'Cause it only serves to make me' 'More determined to achieve my final goal' 'And I come back even stronger' Va te placer dessous! 'And I come back even stronger' 'Not a novice any longer' 'Cause you've deepened the conviction in my soul' Fini le point ! Oui ! Bravo ! Oui, oui, oui ! 'I am invicible' Beau match. Tu as fais beaucoup de progrès. Profite de ton moment de gloire. 'I am a woman, watch me grow see me standing toe-to-toe' 'As I spread my lovin' arms across the land' 'But I'm still an embryo' 'With a long, long way to go' (Helen Reddy "I am a woman" ) Ma soeur était une super joueuse de tennis. Née une raquette à la main, comme on dit. Elle a joué pour l'Université de Pennsylvanie ? Première de l'équipe universitaire, sa première année. Une vraie star. Mon père disait qu'encore un an ou deux, et elle serait allée à Wimbledon. Mais elle a été assassinée. Vous vous rappelez de Billie Jean King et de Bobby Riggs ? La bataille des sexes. On a gagné. Quelques semaines plus tard, l'université a eu sa propre version du match, pour une oeuvre. Andi jouait pour les filles ? Et tout comme Billie Jean, elle a gagné. Le lendemain matin, elle est retrouvée morte. Etranglée, dans sa chambre. Les flics ont enquêté sur son adversaire ? Oui, pendant pas mal de temps. Rien ne leur a semblé suspect ? Et puis l'enquête s'est retrouvée au point mort. Ça fait 33 ans que cela plane au-dessus de nous. Bien sûr. Qu'est-ce qui vous amène maintenant, Emily ? Mon père part s'installer en Floride. J'ai fait le ménage dans sa maison. Et j'ai retrouvé des affaires de tennis d'Andi, dont ça. C'est une serviette ? Celle qu'elle a utilisée le soir du match. Elle était toujours dans son sac. Je suis tombée malade après l'avoir touchée. Une analyse a permis de trouver des traces de nitrate de sodium. Et c'est, euh, mortel si la dose est importante. Quelqu'un voulait vraiment faire du mal à Andi. Je ne veux pas vous embêter, mais j'ai pensé que c'était peut-être lié à son meurtre. Ça aurait pu être le premier essai de son assassin. Alors peut-être que si on trouve qui a imbibé cette serviette... on trouverait qui a fait redescendre cette star montante. - Qu'est-ce que tu as fait cette fois-ci ? - Rien. Ah, j'ai raté le dîner. C'est pas grave, si ? Tu l'as raté parce que tu travaillais, ou parce que tu étais au bar ? J'ai rencontré un type que je connaissais. Je lui paye un verre, lui aussi, on discute. Et puis je me rends compte qu'il est 2h30 du matin. Julie t'a attendu ? Dans ce rocking-chair bizarre que je déteste. Il faut que tu fasses quelque chose à ce sujet. C'est un cercle vicieux. Ça va aller. Alors où est-ce qu'on va ? Chez les parents de la victime. Étudiante étranglée après un match de tennis opposant les deux sexes. J'ai besoin d'un sandwich à l'œuf avec ça. Andi Simmons, 18 ans. Retrouvée étranglée dans sa chambre, le lendemain de sa grande victoire. Pas de trace d'entrée par effraction. Alors elle connaissait son assaillant. Des candidats ? Un certain Fritz Adams, le type qu'elle a battu. Joueur numéro un chez les hommes, suspect numéro un chez les flics. Un type de dernière année qui perd contre une fille de première ? C'est plutôt difficile à avaler. Surtout quand l'histoire est étalée sur la première page du journal. Pas d'alibi, mais ils n'ont pas pu prouver qu'il était coupable pour autant. Sa famille l'a couvert d'avocats, ce qui a fait traîner l'enquête. Une autre piste provenait de coups de fils qu'Andi recevait. Quelqu'un l'appelait pour lui murmurer : "superstar". - Ca aurait pu être Fritz ? - Ca n'a jamais été prouvé. Et c'est possible que la serviette empoisonnée soit une blague ? La dose était quasiment fatale. Où se sont-ils procurés le nitrate de sodium ? Le bâtiment de chimie à l'Université est juste à côté des courts de tennis. La serviette nous permet de nous concentrer sur l'entourage proche d'Andi. Quelqu'un ayant accès à son matériel, le soir du match. Ca permet de réduire la liste de suspects. Vera et Jeffries sont avec les parents, pour récupérer des noms. Eh bien, on en connaît déjà un. Fritz. On a qu'à commencer par la tête de liste. - Alors comme ça vous déménagez ? - Oui. Papa en a assez des hivers de Philadelphie. Ma soeur vit à Palm Bach. Ce sera bien d'être près de notre famille. Cette serviette qu'Emily a trouvé pourrait nous offrir de nouvelles pistes. Si ma fille a été empoisonnée, je ne vois pas pourquoi vous ne l'auriez pas vu. - La cause de la mort était l'asphyxie. - Je le sais. Et l'autopsie de rigueur n'a pas détecté de poison. Ce qui veux dire que quelqu'un en avait après Andi. Des idées pourquoi ? La jalousie. A cause de son talent ? Ce qu'elle avait été rare. Ce n'était pas donné à tout le monde. Vous savez qui aurait pu fouiller son matériel ce soir là, et y mettre la serviette ? Bien sûr que oui. Le type que vous cherchez depuis 33 ans. - Fritz Adams. - Peut-être qu'avec cette serviette, on coincera enfin ce salaud. Parce que je sais qu'il a eu une autre tentative. Quand ça ? Une semaine avant le grand match. Je l'ai vu de mes propres yeux. ("I Feel The Earth Move" de Carole King) 'I feel the earth move under my feet' 'I feel the sky tumbling down' 'I feel my heart start to trembling' Essaye de l'avoir, Andi. Je l'aurais eue, mais j'ai cassé une corde. Tu transpires beaucoup pour une fille. Björn Borg transpire beaucoup. C'est pour ça que tu portes un bandeau ? OK, tu as ta raquette. Retourne sur le terrain, ma grande. Tu sais, la plupart des gens, quand ils vont à la fac, amènent leur chaîne hi-fi, par leur père. A toi de servir. Merde ! Fais chier ! Ce match fait chier ! - Fritz...calme-toi. - C'est truqué. J'ai tout à perdre. - C'est quoi ton problème ? - Je me suis fait avoir, voilà mon problème. J'aurais jamais dû accepter. Ca ne m'aide pas si je gagne. Je suis sensé gagner, t'es une fille. Merci bien. Mais si je perds, je suis fini. Alors gagne. Fritz a fait semblant de trouver la situation très drôle quand Andi a gagné le grand match, mais je savais de quoi il était capable. Son cauchemar est devenu réalité ? Il a raté sa saison. Il a même pas tenté de passer pro. Vous l'avez vu avec Andi à un moment après le match ? La dernière fois qu'on l'a vue c'était devant le court un après sa victoire. Entourée de gens qui l'a félicitaient. N'est-ce pas, Em ? C'est comme ça que je me rappelle d'elle. Rien ne va, depuis. J'ai perdu ma raison de vivre. Fritz Adams ? Bonjour à vous. Vous êtes là pour les leçons de tennis? On a l'air d'être là pour ça ? - Alors... - Inspecteurs Rush et Miller. C'est à propos d'Andi Simmons. J'ai entendu ça trop souvent. On a trouvé la serviette, Fritz. - C'est sensé me dire quelque chose ? - A vous de nous le dire. J'abandonne. La serviette qu'Andi a utilisé pendant votre match était imbibée de nitrate de sodium. Nitrate de quoi ? Mesdames, je fais du sport. Pas de la chimie. Peut-être que la crainte de vous faire aplatir par une fille vous a fait ouvrir un livre. J'ai perdu un match. Ce n'est pas une raison pour tuer quelqu'un. A moins que vos nerfs vous lâchent. On a entendu dire que vous vous étiez bien énervé contre Andi à un entraînement. Vous avez déjà vu John McEnroe balancer sa raquette ? C'est ça le tennis. Mais après qu'elle vous ait battu, vous avez perdu toutes vos chances de passer pro. J'ai juste eu ce problème cette fois-ci avec Andi. Ce n'était rien comparé aux filles avec qui elle passait son temps. Les autres filles de son équipe ? C'étaient des vraies nanas surexcitées. Et laquelle était la plus surexcitée ? Grace Anderson. - La capitaine de l'équipe ? - Et ma copine à l'époque. Elle avait quelque chose contre les jupes ? Disons qu'elle était plus Billie Jean que Chrissie. Elle a été dans le journal genre trois fois cette semaine là... Oh ! Merci de vous joindre à nous. Je suis en retard ? Pardon. - On a un match de compétition. - Je sais. Il était sensé commencer il y a 10 minutes. Je donnais une interview. On est tous au courant que tu es une superstar, Andi, mais le tennis est ta priorité. Tu as raison. Mais le type s'arrêtait pas de parler. Il fallait lui que tu avais entraînement et qu'être en retard était mal vu. Je le ferai. C'est promis. Pourquoi tu ne prendrais pas un jeu d'avance pour chaque minute que j'ai raté ? Oui, bien sûr. Non, je suis sérieuse. C'est ce que je mérite. Ca fait 6-0, 4-0 pour toi. Encore deux jeux et tu gagnes. Et tu peux servir. Andi a quand même gagné ? 0-6, 6-4, 6-0. Grace n'a pas gagné un seul jeu ? Elle était une bonne capitaine, elle ne se laissait pas aller en public. Mais une fois chez elle ? Elle a passé beaucoup de mauvaises nuits. Andi l'a rendait folle. Vous pensez qu'elle aurait pu empoisonner cette serviette ? Grace était une bosseuse sur le courts et en dehors. Ca ne ressemble pas à une réponse. Elle était étudiante en chimie. Elle passait la moitié de son temps au labo, et l'autre sur les courts. - Lui donnant les moyens, la raison... - Et l'opportunité. Alors Andi est un phénomène, et Grace une forcenée. Et elles se détestent. - Comme Mozart... - ...et cet autre type. Exactement. Je m'en suis aperçu quand je jouais au football à la fac. Il faut être un joueur de l'équipe de réserve pour détester quelqu'un avec du talent. Excusez-moi. Vous êtes Will, c'est ça ? Oui. Je suis Julie, l'épouse de Nick Vera. Bien sûr. Euh, voici John Stillman et Scotty Valens. - Enchantée. - Moi de même. Nicky me dit du bien de vous. Euh, il enquête dehors, asseyez-vous. Je l'appelle. On a du café mais il est horrible. Non merci, ça va. Vous pourriez seulement lui donner ça ? Euh, bien sûr. Merci. - Un plaisir de vous revoir. - Oui. Au revoir. Eh bien. Merde. Je l'ai rencontrée une fois, il y a 4 ans. Ca va aider sa cause, pour essayer de s'en sortir. Je ne savais pas que ça allait si mal. il n'avait pas l'air inquiet hier. Mais ça, c'est pas un bon signe. On a fait la connaissance de votre ex, Grace. - Fritz Adams ? - Vraiment ? Il est gros et chauve ? Vous n'êtes plus en contact, alors... Euh, les choses ont mal fini entre nous. Il nous a dit que vous aviez un petit problème avec Andi Simmons. Oh, je ne dirais pas qu'il était petit. Ça faisait des étincelles entre vous ? J'étais numéro un pendant trois ans, et Andi débarque et me prend mon titre. Pour quelqu'un de très sensible et hyperactif comme moi ? Gros problème. - Vous vous en êtes sortie ? - Oui, merci. Alors quand Andi et Fritz se sont rencontrés pour une bataille des sexes, - qui défendiez vous ? - Oh, j'étais la Suisse: neutre. Je sais que si je dois choisir entre mon copain et une fille que je déteste, je choisis le mec. Peut être que c'est de là que vient la serviette. La serviette d'Andi était imbibée de nitrate de sodium. Et je suis Marie Curie ? Ça nous a traversé l'esprit. Je traversais une mauvaise période à l'époque, - due à mes problèmes abordés plus tôt. - Mais ? J'étais à un groupe d'étude le soir où elle s'est fait tuer, d'une part, - avec trois autres personnes. - Il nous faudra leurs noms. Et d'autre part, et c'est plus important, la victoire d'Andi représentait quelque chose. Le Mouvement de la Libération de la Femme et tout ça... Andi était une fervente activiste ? Non. Et ça posait problème. Tu as l'air géniale, tu sais. Tu n'as pas à faire ça. Occupes toi de tes affaires, d'accord ? "Je n'ai pas vraiment d'opinion concernant le Titre IX." - "Je veux juste jouer au tennis." - Quoi ? - Dis moi qu'ils ont mal interprété tes propos. - Euh, non. Le Titre IX protège les femmes athlètes. - Je me considère juste comme une athlète. - Hé ! On est plus dans le bac à sable. Une révolution est en train d'arriver. Tu t'es jamais demandé pourquoi on devait utiliser les douches du bâtiment de chimie ? Je n'y est jamais vraiment réfléchi. Les mecs ont des vestiaires. Selon Fritz, c'est génial. Le Titre IX nous procure des vestiaires, un bus, un budget décent, comme les mecs. Ce qui m'intéresse c'est le tennis, pas la politique. Hé, Bambi, réveille toi! C'est notre grand moment ! Tu es notre star. Et je ne vais pas te laisser tout balancer par terre. On dirait que l'entraîneuse était vraiment démoniaque. Elle en faisait voir de toutes les couleurs à Andi. Il y avait des sujets sensibles entre elles ? Le plus important concernait le père d'Andi, qui souhaitait le renvoi de Susan, mais ce n'est jamais arrivé. Parce qu'Andi est morte. Ça doit être pour ça. Vous pensez que Susan aurait pu lui faire du mal ? Elle était radicale. Elle était pour des changements radicaux, peu importe le moyen utilisé. Je ne participerai pas à son interrogatoire. Vous vous souvenez du match de la bataille des sexes en 1973 ? Court un, Andi Simmons a aplati Fritz Adams. C'était un jour magnifique. Un vrai bonheur pour moi. C'était positif pour notre cause. Ça a rabaissé un peu ces salauds. - Vous avez des idées politiques extrêmes. - Il faut bien. On ne vous donnera rien si vous ne faites rien. Et maintenant vous vous retrouvez en haut de l'échelle: directrice sportif. Que voulez-vous me dire ? Si Andi vous empêchait de faire progresser votre cause... Elle la faisait progresser. Elle avait juste besoin de se faire éclaircir les choses. On a également appris que son père souhaitait votre renvoi. Parce qu'il voulait pas arrêter de l'entraîner lui-même. Mais après la mort d'Andi, vous avez conservé votre boulot. Je comprends ce que vous me dites. - Et alors? / - Bill était un papa-tennis, une vraie plaie envahissante. On se disputait Andi. Vous vouliez chacun votre morceau. Parce qu'elle était vraiment spéciale. Mais on s'est entraidé quand on a fait face à un véritable ennemi. Cours, cours. Bien ! Et renvois-là ! On vient d'avoir un entraînement de trois heures, Bill. - Ne commencez pas. - C'est ma joueuse. Qui a mis une raquette dans ses mains quand elle avait quatre ans ? Était-ce vous, Susan, ou était-ce moi ? Alors c'est la fameuse superstar dont ils parlent tous... Arnold Brown, directeur sportif. Oh, hé, bonjour, enchanté. Bill et Andi Simmons. - On dit que tu es la prochaine Billie Jean King. - J'aimerais bien. Et j'ai entendu dire qu'il va bientôt y avoir un match de combat des sexes ? Je joue contre Fritz Adams, numéro un contre numéro un. On dirait que c'est un rêve devenu réalité pour vous, Susan. J'essaye juste de mobiliser des fonds, étant donné que notre budget est nul. Laissez-moi deviner. Ce sont ces mochetés au centre féministe qui vous font faire ça. Non. Je veux jouer. Je veux gagner. Eh bien, ce serait certainement intéressant, euh... mais problématique également. Pourquoi donc ? Les temps sont durs, Andi. Il y a beaucoup de demandes. J'y vais juste pour jouer. Ce n'est pas compliqué pour moi. Mais en ce qui concerne le Titre IX, tu prends des risques. On ne veut pas faire honte à l'université, et nous avons un engagement vis à vis du sport masculin. Leur faire honte ? Cette gosse c'est de la dynamite. Elle va vous rendre fière. Ça ne craint pas grand chose de donner un match exhibition. Mais une contrariété pourrait nous créer des ennuis. Ce serait mauvais pour tout le monde. Vous voulez dire que je devrais truquer le match ? Sans vouloir vous offenser, je ne pense pas que Fritz aura besoin d'aide. Vous n'avez pas vu ce dont cette fille est capable. Et je joue toujours pour gagner. Peut être que je n'ai pas été assez clair. Une contrariété est hors de question. Et je suivrai ça. Pour lui, c'était indiscutable. Il était persuadé qu'Andi allait lui obéir. Et perdre exprès ? C'était pour lui ce dont ils avaient convenu. Mais Andi a gagné. Et est morte le lendemain. Le directeur sportif de la fac, Arnold Brown, est décédé il y a quatre ans. Un suspect mort. J'adore ça. Il est dans tous ces articles concernant le Titre IX, il y était opposé avec ferveur. C'est le même type qui a écrit ces articles et ceux concernant Andi au tennis, Eric Witt. Je connais ce nom. Il a une colonne dans la section sport du Philadelphia Post. Peut-être pourra-t-il nous dire comment le directeur sportif a réagi quand Andi lui a désobéit. On y va. Ça va, Nicky ? Je rentre à la maison ce soir. Vous y avez été invité ? C'est un piège. Elle me fera son coup du "repents toi", je lui supplierai de me pardonner, et voilà. Vous y êtes habitué, hein ? Et ça devient vraiment de moins en moins intéressant. Il est peut être temps de changer ça. Le directeur sportif Brown était furieux, quand Andi a gagné le match. Oui, parce qu'elle était devenue un très bon moyen de faire de la pub pour le Titre IX. Et il voulait que les choses restent comme elles étaient. Les athlètes femmes au fond du bus. Alors peut être qu'il s'est vengé après la victoire d'Andi ? En fait, je peux témoigner de son emploi du temps ce soir là. - Vraiment ? - Il était au bureau avec moi. Pour quoi faire ? Il vérifiait ce que j'écrivais. Il ne voulait pas que je la porte en héros. Mais c'est quand même ce que vous avez fait. Vous auriez dû voir ma première version. Ça a posé problème avec d'autre joueurs ce que vous avez dit sur Andi ? Grace Anderson n'a pas aimé. Grace a un alibi. Je suis soulagé d'entendre ça. Pourquoi donc ? Il y a eu... Il y a eu un incident à la réception. Continuez. C'était le soir d'avant le match, à une réunion sportive d'étudiants. Il y a avait pas mal d'alcool qui circulait. Salut, tout le monde. Où est ton magnifique bandeau ? Hé, ma vieille. - C'est quoi le problème ? - Je sais pas à quoi ça les amène. - De quoi ? - De me traiter comme ça. Laisse les gagner pour une fois. Puisqu'ils ne peuvent pas gagner sur le court. Oh, non ! C'est la superstar ! Arrête de dire ça... J'ai reçu des appels téléphoniques étranges... C'est la rançon de la gloire... Je viens en paix, Andi, pour m'excuser. - Oublie ça. - Non, il le faut ! Il faut que je m'excuse pour t'avoir crier dessus l'autre jour, quand on jouait. Tu me cries dessus maintenant aussi. T'es marrante. Et, euh, sexy aussi. Fritz, arrête. Tu, tu es saoul, mon vieux. Comment tu m'as appelé, crétin ? Hé, Eric. - Salut, Grace. - Prépares toi. Tu vas avoir une super histoire à raconter demain. - À propos de quoi ? - Crois moi, tu le sauras. Vous n'avez pas pensé à reporter ça quand le corps d'Andi a été retrouvé ? Je pensais juste que Grace était énervée. Pour sa défense, je pense qu'elle était jalouse. J'ai jamais pensé que ma Grace pourrait faire de mal à qui que ce soit. "Ma" Grace ? Ça faisait trois ans que je la suivais. J'en pinçais un peu pour elle. Les risques du métier. Vous voyez les choses de façon plus claires maintenant ? Il faut bien l'admettre. Je me suis toujours demandé ce qu'elle voulait dire par là. Vous nous avez dit que vous et Fritz aviez rompu, Grace, mais pas pourquoi. Il était peu attentionné. Le soir d'avant le match, on a apprit qu'il en avait après Andi. Il la pelotait juste devant vous. Il faisait ce genre de chose. Charmant, n'est-ce pas ? Ce soir là, ça vous a suffisamment énervé pour promettre à Eric Witt un bon article ? - ça s'appelle meurtre avec préméditation, Grace. - J'ai un alibi. Alors peut être que quelqu'un d'autre a fait votre sale boulot. Je ne parlais pas d'Andi, ce n'était pas ça l'histoire. C'était quoi, alors ? La serviette. Je l'ai trempée dans du nitrate de sodium au labo de chimie. - D'accord / - Mais la dose n'était pas mortelle. J'ai veillé à ça. Vous vouliez empoisonner Andi pour qu'elle perde le match ? Non, la serviette était destinée à Fritz. Votre copain peu attentionné. Vous n'avez jamais été ridiculisée par un type au point que vous... vous vous énerviez contre lui de manière inappropriée ? Vous considérez qu'empoisonner quelqu'un est "inapproprié". Il m'avait humilié. Alors vous vouliez l'humilier lui. Et faire en sorte qu'il perde. Mais ce n'est pas lui qui s'est retrouvé avec la serviette. Vers la fin du match, Andi a pris la mauvaise serviette. Après, j'ai essayé de la récupérer. Andi ? Je me sens pas bien. - Le champagne, peut être. - Peut-être. - Tu n'as pas à m'aider. - Mais c'est ce que je veux. Tu étais géniale. Tu crois que maintenant on va avoir les trucs que Susan veut pour l'équipe ? J'espère. Moi aussi. Parce que ce vestiaire est vraiment nul. Grace, je sais que j'ai tout fait rater. Mais j'aimerais être amie avec vous autres. Ce n'était pas ta faute. Mais la notre. Je crois qu'il faut que je m'améliore avec mes relations. J'ai passé tellement de temps à jouer au tennis, mais... mon seul véritable ami c'est mon père. On va tous sortir demain soir. Pour tester ce nouveau Tex-Mex. - Tu veux venir. - Bien sûr. - Andi ? - C'est mon père. Allez ma grande, il faut qu'on jette un oeil sur ces chiffres. - À demain soir ? - À demain soir. Son père l'a raccompagnée ? Oui. Il ne vous l'a pas dit ? Il faut que tu amènes ça au bureau ? M'y ridiculiser ? Je ne sais pas où te trouver sinon. D'accord. Je me pose en cible. J'attends tes flèches. - Il y a quelque chose de différent cette fois. - Vraiment ? Parce que pour moi, c'est exactement pareil. Je disparais quelques heures, je ne t'appelle pas pile à l'heure quand je dis que je le ferai, et toi tu délires. - C'est ça. - Et un simple truc comme un type qui rentre chez lui en retard se transforme en un référendum de trois heures concernant tous les petits trucs que Nick Vera a fait. Pas cette fois-ci. J'ai un joker ce soir, pourquoi ? Habituellement j'attends et je m'inquiète. Où est-il ? Avec qui est-il ? Elle est mignonne ? J'ai rien fait de répréhensible. Quand ta copine du lycée a fait surface l'année dernière ? Rien ne s'est passé avec elle. Je suis venu te voir au travail. Je t'ai observé de la voiture. - Pour me surveiller. - Non. Pour voir ce que tu aimais. Elle portait ce magnifique manteau blanc. Alors, le lendemain, je suis sortie pour m'en acheter un exactement pareil. - Jules... - Je l'ai porté pendant des mois. - Mais...tu n'y a pas fait attention. Et ça ne t'a pas fait rester à la maison. Tu en demandes beaucoup pour un simple manteau. Bref... l'autre soir, j'ai attendu. Mais je ne me suis pas inquiétée. Et quand je t'ai entendu rentrer, je n'étais pas heureuse. J'ai espéré que tu étais toujours je ne sais où. Eh bien, c'est différent ça. Je crois qu'il est temps, Nicky. - Et pour ce truc pour un bébé ? - Quoi ? Peut être qu'on devrait le faire maintenant. Il faut être capable d'offrir un bon foyer pour ça. Ça pourrait nous sauver, Jules. Nous rapprocher à nouveau. Ce n'est pas un bon foyer. J'en ai fini. Alors tu dis ça comme ça, après douze ans ? Dis-moi comment s'en sortir. Vous nous avez dit que la dernière fois que vous aviez vu Andi était sur le court 1. - C'est ça. - Mais ce n'est pas vrai. - Quoi ? / - Quelqu'un vous a vu partir avec elle. En direction de son dortoir. J'ai... beaucoup de regrets dans ma vie. Le pire concerne cette nuit là. Vous avez fait du mal à votre fille ? Bien sûr que non. Alors quoi ? J'ai essayé d'oublier. Notre dernière conversation. Vous avez passé tout une vie ensemble, Bill. La dernière fois que vous avez parlé ne la définit pas. J'étais plus que son père. J'étais son entraîneur, son mentor. Et elle était ma meilleure amie. Je ne pouvais pas laisser partir ça. Mais Andi voulait quelque chose d'autre ? Des amis à elle. Une vie hors du court de tennis. La dernière fois que j'ai vu ma fille... J'essayais de la tenir à distance de tout ça. Bon travail, ma grande. Neuf fautes directes pourtant. - Deux doubles fautes. - Mais j'ai bien joué, quand même. Mais tu utilises toujours ce revers au-dessus de ta tête. - Ça me paraît bien. - Mais tu ne le contrôles pas. Après tout les exercices qu'on a fait, je comprends pas pourquoi tu fais encore ça. On en a qu'à en parler demain. Tu as bu ce soir ? - J'ai bu un peu de champagne. - Andi... J'ai peur qu'on perde notre objectif de vue. Qui est-ce à une heure pareille ? Quelqu'un arrête pas d'appeler et de raccrocher. - C'est un petit copain ? - Non. Parce que ça expliquerait que ton tennis en souffre. Je n'ai pas de copain, mais je commence à me faire des amis, je crois. Tu sais quoi ? J'ai fait une erreur. - L'université c'est pas bon pour toi. - Mais je commence juste à en profiter. Ça te distrait trop. On devrait être sur le circuit. On va s'entraîner pendant quelques moi, tenter plusieurs tournois... Allô ! Qui est-ce ? - Papa / -Dors pour faire passer l'alcool. Et on fera nos valises demain. Mais je veux rester ici. On va sur le circuit, Andi, et c'est mon dernier mot. Papa, c'est pas ce que je veux ! Je sais mieux que toi ce que tu veux. On a quelque chose de spécial, et on ne va pas tout balancer par terre. - On ? - C'est ça, on ! Qui a mis une raquette dans ta main quand tu avais 4 ans ? / - Toi. - Qui t'a emmené à chaque tournoi et cours ? - Toi. J'ai passé 14 ans à faire de toi ce que tu es. Tu agis comme si tu n'étais même pas reconnaissante. Je ne voulais pas qu'elle passe à autre chose. Ça n'a pas eu d'importance à la fin. J'ai perdu ma petite fille. Vous avez une autre fille. Vous avez trouvé qui était cette personne qui l'appelait ? Mauvais numéro, il a dit. Et puis il m'a appelé d'une certaine manière. "Mon vieux." Ça m'est resté, parce que c'était étrange. Les risques du métier. Vous tombiez amoureux des athlètes que vous suiviez, c'est ça ? - C'est pour ça que vous étiez gentil avec Grace. - C'est un crime ? Non, mais en 1973, vous en aviez fini d'écrire des articles sur Grace. À ce moment là vous parliez d'Andi. Il est possible que j'ai eu un petit béguin pour elle. Vous postiez sa photo dans le journal encore et encore. Il n'y a rien de "petit" avec ça. Il est possible que se soit devenu plus sérieux. Entre vous et Andi ? On aurait même pu finir ensemble, si elle n'avait pas été tuée. Non. Comment vous pouvez savoir ? Eh bien, je connais les types comme vous. Toujours à craquer pour des filles qui sont, - eh bien, trop bien pour vous. - Ce n'est pas vrai. Et quand elles vous rejettent, vous vous sentez frustré. Amer. "Cette pétasse croit qu'elle est mieux que moi ?" Je ne comprends pas ce que vous dites. Andi ne ressentait rien pour vous. Et ça n'aurait jamais été le cas. C'était une star du tennis, qui allait passer pro, et vous étiez juste ce petit... - fan. - Je n'étais pas qu'un simple fan. C'est moi qui est fait connaître Andi Simmons ! - Je sais que c'est vous qui l'avez appelé. - C'est faux. - Et que vous êtes allé dans sa chambre. - Non, ce n'est pas vrai. C'est le journal qui est paru après sa victoire. Il n'est pas paru au campus avant le lendemain. Comment est-ce qu'il aurait pu atterrir dans sa chambre ce soir là, sous son cadavre ? Mon vieux. Je suis juste allé lui montrer... ce que j'avais fait pour elle. Et elle n'était même pas reconnaissante. Non, c'est vrai. Eric. - Il y a quelqu'un ? - Non. Pourquoi ? - Je ne voulais pas interrompre. - Il est tard. Oui. Ça peut attendre. Vas y, lis-le. C'est toi l'article. La superstar. Tu sais, Eric, ce mot commence vraiment à m'effrayer. C'est moi qui t'ai nommé comme ça. Ça a pris, et tout le monde t'appelle comme ça maintenant, mais j'étais le premier. - Bref... - J'ai été le premier à le voir. - Et je vois quelque chose d'autre. - Quoi donc ? Je vois à quel point on irait bien tous les deux. On ? Eric ! C'est ce que tu veux aussi. Qu'est-ce que tu en sais ? Tu ne me connais même pas ! Je ne te connais pas ? J'écris sur toi tous les jours. Andi, bon sang, je suis la raison pour laquelle tu es dans le journal ! Non, c'est faux ! C'est moi, pas "nous". C'est ma vie. Je n'ai pas besoin que les gens me disent ce que je veux. Ça t'est vraiment monté à la tête. Tu devrais partir. Tu es devenue vraiment prétentieuse. C'est moi qui a fait de toi ce que tu es, tu pourrais te montrer moins ingrate. Tu n'es même pas reconnaissante. Prends ton journal et pars. Et arrête de m'appeler pour raccrocher. Je sais que c'est toi. C'est vraiment pathétique. - C'est moi qui t'ai fait ! - Eric ! Tu m'entends, Andi ! Je t'ai fait !