J'étais en train... de me coiffer, papa. Tu as une allure... différente, ce soir. En bien, je veux dire. Dirk sera à la fête de ce soir, ma chérie ? Il doit rejoindre la fraternité, papa. Bien sûr qu'il sera là. On ne le voit plus beaucoup. - Tu es sûre qu'il va bien ? - Ouais, j'en suis sûre. Ecoute... je dois y aller. J'aurais aimé que... que tu prennes ça. Ça appartenait à ta mère. Tu es une jeune femme à présent, ma chérie. - Dis "cheese". - Cheese. C'est magnifique, papa. Tout comme toi. Vraiment ? Tu ressembles tant à ta mère. Elle aurait été si... fière de toi, ma chérie. C'était la première année de Laurie à l'université. Elle avait toujours rêvé d'y aller. Avec Dirk, son copain du quartier, c'était tout ce dont ils parlaient. Ce copain était toujours à la fête de la fraternité quand le feu a pris ? Non, il était rentré à son dortoir. Il est rentré. Il avait assez bu. Laurie s'éclatait vraiment. Elle voulait rester. C'était sa première fête. Elle était si excitée. A ce point là ? La mère de Laurie est morte quand elle avait 12 ans. Le cancer. Elle aimait rester à la maison. Regarder la télévision avec son vieux père. Cet incendie était un accident, M. Dunne. Vous savez qu'ici, nous travaillons sur des homicides, n'est-ce pas ? Moi aussi, j'ai cru que c'était un accident. Jusqu'à ce que je trouve ça. C'était dans les mails de Laurie. Ça vient de la fête de ce soir-là. Il y a le numéro de l'emetteur. C'est le portable de Laurie. Elle avait un... une espèce d'appareil photo dedans. Elle s'est donc envoyé la photo à elle-même ? Oui. C'est daté du 23 octobre 2004, à 23h35. 40 minutes après... ma fille était morte. Adaptation / Synchro : ChrisJlab - forom.com - - coldcase.free.fr - L'officier des pompiers a déclaré que l'incendie était dû à un megot. Ils n'ont trouvé aucun facteur accélerant. La cause de la mort est dûe à l'inhalation de la fumée. Son taux d'alcool dans le sang était de 22. Je croyais que le père avait dit que sa fille n'était pas une fêtarde. C'était le cas... Brillante étudiante, major de promo en latin, un job d'été au conseil municipal. Une vraie petite fille modèle. Participer à une telle beuverie lui aurait porté préjudice. Tous les autres ont réussi à sortir, mise à part elle. Déjà sur le départ ? Toujours prêts à attraper du salopard. Vous commencez par qui ? Dirk Bryant, son copain, un aspirant à Gamma-Rho. Il prétend avoir quitté la maison un heure avant le début de l'incendie. Le père a dit qu'il était ami avec Laurie. Depuis l'enfance. Les meilleurs potes. On va voir avec le service audiovisuel. Voir ce qu'on peut faire avec la photo du portable. Qui vient au "premier jeudi" ? - J'en suis. - Ditto. C'est quoi le "premier jeudi" ? On prend ta caisse ou la mienne ? La mienne. A plus. Il commence à me chauffer, lui. On dirait bien que tu as un faible pour la nouvelle. Ouais, un vrai coup de foudre. C'est pas notre type, là ? Dirk Bryant ? Brigade criminelle de Philadelphie. Inspecteur Rush, Vera. Criminelle ? C'est une blague ? Ça te rappelle rien ça ? Une photo envoyée par le portable de Laurie Dunne, la nuit de sa mort. Ça vient de la maison de ta confrérie. On cherche à savoir qui l'a prise. Tu aurais une idée ? - Aucune. - Tu es sûr ? Ecoutez, j'avais la tête à l'envers ce soir-là. Je suis rentré à ma chambre, pour m'y reposer. Mon colocataire peut le confirmer. Tu as vu Laurie quand, pour la dernière fois ? A la fête. Elle voulait rester. Elle buvait... elle s'éclatait. Ouais... elle en a l'air... Ecoutez. A la base, je l'ai jamais invitée, moi. Qu'est-ce que tu veux dire ? Laurie s'est invitée elle-même, en fait. Si vous voulez faire partie de Gamma-Rho, vous devez parler, marcher, sourciller et respirer quand on vous dit de le faire. - Vous captez, aspirants ? - Oui, monsieur ! Toi. Assieds-toi. Mange. Sans les mains. Salut, Dirk. Qu'est-ce que tu fais ? Tu veux bien nous présenter ton amie, Dirk ? Et bien... Voici Laurie. Avec... ma copine, Dierdre. On s'est rencontrées au club de cinéma étranger. Je vais m'asseoir là-bas. Au fait... Ce samedi soir, le club projette deux films de Bergman, "Sonate d'automne" et "Cris et chuchotements". Ne manquez pas ça. Tu viendras ? Comme au bon vieux temps ? Malheureusement, Dirk est déjà pris ce soir-là. C'est le week-end d'intégration, la communauté organise une fête. Tout le monde est invité. Dirk ne t'a pas invitée ? J'ai dû oublier... Alors j'accepte l'invitation. Le club de cinéma ? Quel club de cinéma ? Ça va être du délire, Laurie. Amène aussi ta charmante copine. Laurie a sauté sur l'occasion. La copine de Laurie était donc aussi à cette fête ? Tu sais où on peut la trouver ? A partir de là, on a un peu pris nos distances, Laurie et moi. Je ne connaissais pas ses amis, elle ne connaissait pas les miens. Comment est-ce que Laurie a pris ça, le fait de prendre ses distances ? Les temps changent. Qu'est-ce qu'on peut y faire ? C'est toi qui a changé. C'est un crime ? Vouloir s'éclater le samedi soir plutôt que le passer à lire des sous-titres de films étrangers ? Tu es plutôt jeune pour intégrer une brigade criminelle. J'ai 28 ans. Oui mais... tu as bénéficié de tes liens de parenté. Et toi, tu es rentré à quel âge ? J'avais presque 29 ans. Bien-sûr que je me rappelle de cette bande de clows. De vrais idiots. Avez-vous vu quelque chose à cette fête qui vous voudriez nous faire partager ? Comme quoi ? Comme ça. Il se pourrait que ce qui est arrivé à Laurie ne soit pas un accident. Vous avez quelque chose à partager, maintenant ? Elle était votre amie, Dierdre. Aidez-nous. Il nous ont bandé les yeux. Pardon ? Dès qu'on est arrivé. Ils disaient... qu'il ne fallait pas qu'on voit où était leur stupide chambre secrète. Là où la vraie fête devait avoir lieu. Seuls les "frères" le pouvaient. Vous étiez d'accord avec ça ? J'avais acheté une nouvelle robe pour aller à cette fête. Que s'est-il passé après qu'ils vous aient bandé les yeux ? Les réjouissances ont commencé. Pourquoi on les garde les yeux bandés, Manny ? Tu connais les règles. Personne ne doit connaitre le chemin jusqu'au parc. - Le parc ? - C'est comme ça qu'on appelle la salle pour faire la fête, ma chérie. Tout va bien, Dirk. C'est marrant. Tu es sûre que tout va bien, Laurie ? Bienvenue au parc, mesdemoiselles. Je peux retirer le bandeau maintenant ? Pas encore, chérie. On doit te présenter d'abord. Pense à un rallye. Un rallye ? Qu'est-ce que c'est ? Laissez-moi vous présenter... Mademoiselle Dierdre Miller, messieurs ! Vas-y, monte ma chérie. C'est juste une petite estrade pour ta présentation. Hop là ! Manny, c'est pas bien. Tout va bien ? Et pour finir, laissez-moi vous présenter... mademoiselle Laurie Dunne ! Avance encore un peu. Vous pouvez maintenant enlever vos bandeaux, mesdames. Ça alors ! Tu as battu le record ! Gamma-Rho est fier de vous proclamer, Mlle Laurie Dunne... La reine des cochons ! Bienvenue à la porcherie, mes petits cochons ! Ramenez vos gros culs par ici. La fête vient à peine de commencer ! Je ne savais pas. Laurie, je t'assure. On n'en pas encore fini avec toi, petite cochonne. Non ! Arrêtez ! On est toutes sorties de là. A l'exception de Laurie. Alors pourquoi garder ça secret, Dierdre ? Vous voudriez que tout le monde sache ce qu'on a fait de vous ? Je suis désolée de ce qui est arrivé à Laurie, mais c'était un accident. Un accident... Notre prince charmant a donc exposé ces pauvres filles à la moquerie. Le copain de Laurie, Dirk, il était aussi dans la confidence ? Le gamin n'était qu'un aspirant de base. Il semble qu'il n'était pas au courant. C'est un Gamma-Rho, dévoué à la confrérie, passons à la deuxième phase. Que sait-on de ce Manny ? Un étudiant. Il a fait six mois pour coups et blessures. Il a frappé des provinciaux. Il est en sursis. Vera et Valens sont allés lui rendre visite. Lieutenant ? Vous avez trouvé quelque chose sur l'ordinateur portable, Naya ? On a agrandi la photo de la victime. Le type avec la bouteille porte une bague de la confrérie, L'insigne de Gamma-Rho. La promo de 1973. Il serait donc né... quoi, au milieu des années 50 ? Un quadra qui ferait la fête avec des étudiants ? Ça permet de veillir de façon agréable. C'est quoi ces pierres précieuses ? C'est peut-être un athlète de la fac. Gamma-Rho est connu pour comporter ce style d'étudiants. Tout comme je l'étais en 93. C'est donc une pierre pour chaque année passée dans l'équipe de la fac. Je vais me renseigner du côté du service des sports. Comparez les diplômés de 73 ayant passé 3 ans dans l'équipe de la fac avec notre liste d'anciens élèves de Gamma-Rho. On y trouvera peut-être notre fêtard. - C'est bien ici, Gamma-Rho ? - Oui, monsieur ! On cherche un certain Herman Jones. Veuillez entrer, messieurs ! Monsieur ? Des invités pour vous ! Herman Jones ? C'est qui, pour vous ? - C'est aussi Manny. - Ouais, peu importe. Police de Philadelphie. Arrête de zieuter, aspirant. Dégage de là ! Il est mignon. J'aime bien les soubrettes, moi aussi. C'est comme ça qu'on apprend la discipline aux p'tits nouveaux, en les rabaissant. Vous êtes ? Inspecteur Valens, Vera. Nous avons quelques questions sur la nuit où Laurie Dunne est morte. On a eu chaud... Façon de parler. Le coup de ta balance à cochon. C'était la grande classe, Herman. C'est pas de ma faute si ces pétasses avaient des rêves. Des rêves ? De se faire baiser par un Gamma-Rho. Hé, Scotty, tu connais Jimmy Davis ? C'est un agent de probation. Bien sûr. On était ensemble à l'académie. On est comme des frères. Davis sait que je pointe en temps et en heure. Jimmy pourrait remarquer que tu as loupé un pointage et il te renverrait illico à la case prison. Il ne te resterait plus qu'à jouer les soubrettes pour les taulards. Qu'est-ce qui s'est passé après que tu aies ramené Laurie dans le parc ? C'était une blague, ok ? J'ai jamais rien fait à cette quiche. Mets-toi à table. La nana est devenue hystérique. On n'en pas encore fini avec toi, petite cochonne ! Espèce de binoclard bidon ! C'est comme ça que t'appelaient les gros bras au lycée ! - A moins que t'aies oublié ? - Sans blague ? C'est pas à toi que je parle alors ferme ta gueule ! Tu crois que trainer avec ceux-là a fait de toi quelqu'un de différent ? Qu'ils ont fait de toi leur ami ? Leur frère ? Tu détestais les types comme ça, les types qui te frappaient chaque jour, en cours de sport. Tu valais mieux qu'eux. Parce que t'avais pas besoin de dénigrer les autres, pour te sentir exister. Tu sais quoi ? T'es devenu comme eux, Dirk. T'es comme eux. Je sais qui vous êtes. Dierdre ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Allez, tirons-nous d'ici. Je l'ai toujours dit : les gros sont trop émotifs. Dierdre était donc toujours dans la maison ? Oui et alors ? Qu'a voulu dire Laurie par : "Je sais qui vous êtes" ? Qu'est-ce que j'en sais ? C'était le week-end d'intégration. Il y avait plein de monde. Je ne sais pas qui était ce vieux phacochère. Pourquoi avoir menti, Dierdre ? Vous avez dit être partie, alors que vous étiez toujours sur place ? Dis-leur, Dierdre. Quelqu'un doit savoir ce qui t'es arrivé. J'ai acheté cette robe. - Et il l'a déchirée. - Qui ? Je crois bien que j'ai un coup de fil a passer. Qui vous a fait du mal, Dierdre ? Il faisait sombre... J'essayais de trouver un moyen de sortir, mais il y avait tant de pièces, et alors, quelqu'un m'a attrapée en sortant de nulle part et il a déchiré ma robe. Je n'ai même pas été capable de pousser le moindre cri. J'ai bien essayé de trouver une sortie, mais je n'ai pas réussi. C'est alors que Laurie vous a retrouvée dans le couloir. Laurie m'a aidée à sortir de cette maison. Puis elle m'a trahie. - Est-ce que ça va, Dierdre ? - Non. Elle ne va pas bien. Laurie ? Je peux te parler, s'il te plait ? Fous-nous la paix, espèce de salaud ! J'étais pas au courant ! Je le jure ! T'es une vraie conne si tu crois ce qu'il dit. Comment ça t'étais pas au courant, Dirk? - Ils ne disent rien aux aspirants ! - Ouais, c'est ça ! Je t'aurais jamais laissé venir, si j'avais su ! T'es vraiment une petite merde de menteur ! Donne-moi 2 min Laurie, je t'en prie ! Je dois te parler ! Elle s'en tape de ce que t'as à lui dire ! Dierdre, c'est mon ami. T'as pas pigé ? T'es rien pour lui ! Je veux entendre ce qu'il a à dire. Qu'avez-vous fait ? On est rentré directement chez nous. On a essayé de faire croire que rien ne s'était passé. Jo ? J'ai quelque chose. Je viens de parler à Stillman. On a identifié le type sur la photo qui enfonce la bouteille de tequila dans la bouche de Laurie. L'ancien élève de Gamma-Rho ? La scolarité en 73, 3 ans dans l'équipe de la fac. Un seul type correspond. Tu vas pas croire de qui il s'agit. Ne me fait pas attendre. Le nom de John Avery te dit quelque chose ? Le conseiller municipal John Avery ? Bingo. A ce qu'on dit, ce conseiller municipal Avery serait un vrai chien de chasse. Il serait incapable de tenir ses pattes éloignées des stagiares féminines. Voilà comment Laurie le connaissait, lors de ses stages d'été. En octobre 2004, Avery était en pleine campagne électorale. Si ses activités à Gamma-Rho venaient à être révélées, il n'aurait plus qu'a tirer un trait sur sa carrière. La mort de Laurie ne serait donc peut-être pas accidentelle. - Peut-être n'était-ce qu'une couverture. - Ça fait beaucoup de "peut-être". Beaucoup trop pour porter une telle accusation sur un conseiller. Et si Dirk l'identifiait formellement ? Bonne chance à toi pour le faire coopérer. Pourquoi ? Gamma-Rho resserre les rangs. Ils viennent tout juste d'engager un avocat douteux. Ça a été rapide. Apparemment, ce gamin timbré, Manny, à qui Scotty et moi avons parlé s'est montré plutôt à cran avec ses frères, juste après. Excellent. Le père de Laurie a parlé d'une lettre que le conseiller lui aurait envoyé, juste après sa mort. Une sorte de remords déguisés. Qu'est-ce que ces lettres ont à voir avec ce qui est arrivé à Laurie ? Il nous faut d'étudier toutes les pistes. Ça fait partie du boulot, M. Dunne. Avery vous a recontacté après qu'il ait envoyé la lettre ? Non. Je... ne sais pas, pas que je m'en rappelle. Et Dirk ? Dirk ? Qu'est-ce qu'il aurait à voir avec ça ? Il est resté en contact ? Il passe manger une fois par semaine. On... regarde la télé, on bavarde. C'est sympa. Quand il passe par ici, ça... Ça me permet de penser à autre chose. C'est admirable. Surtout venant de quelqu'un d'aussi jeune. C'est un gamin particulier. Mais pourquoi vous me parlez de lui ? Vous saviez que Dirk and Laurie faisaient bande à part. Où voulez-vous en venir ? Il s'employait à intégrer un tout autre cercle d'amis. Non. Vous ne le connaissez pas. Le jour où j'ai dit à Laurie que... que sa mère ne reviendrait pas de l'hôpital... Pas une larme. Ni ce jour-là. Ni jamais. Une fille courageuse. Seulement 12 ans... C'était tout ce qui pouvait me maintenir en ce bas monde. J'imagine. Une nuit, je n'arrivais pas à dormir. Je suis descendu... et j'ai vu ma fille en train de pleurer. Là j'ai vu Dirk, un enfant lui aussi. Il tenait Laurie dans ses bras. C'est là que j'ai compris... qu'il était la seule chose... qui pouvait la maintenir en ce bas monde. Alors... vous voulez bien me dire ce qui est arrivé à ma fille, à présent ? Ce qui vous amène à me parler de Dirk ? Un enfant modèle. Il passe du temps avec le père de son amie décédée. - Ça, c'est du dévouement. - Ou de la culpabilité. D'après mon avocat, vous n'êtes pas censés me parler. Dès que ton frère Manny a su qu'on réouvrait le dossier, il a pris soin de prévenir tout le monde. Tu l'as appris avant Manny, mais tu n'as pourtant rien révélé. Pourquoi avoir ramené Laurie à l'intérieur de la maison ? Parce qu'elle t'a mis la honte devant tes potes ? Tu as peut-être voulu lui régler son compte. Ou tu suivais simplement des ordres. En reconnaissant le conseiller Avery, Laurie ne lui laissait pas le choix. Il a envoyé son coursier la chercher. Personne ne m'a fait faire quoi que ce soit, ce soir-là. Personne d'autre que moi-même. Qu'y a-t-il de si important dont tu veuilles me parler ? Je suis désolé. C'est tout ? C'est tout ce que tu as trouvé pour te faire pardonner ? C'est pas suffisant. Dans ta cuisine.... après que ta mère... soit morte. Quoi ? Je me rappelle t'avoir vue pleurer. Pourquoi tu me dis ça ? Je me souviens... On pensait n'avoir que 12 ans, tu vois... Mais c'était bel et bien fini... d'être des enfants. Parce que cette nuit-là... J'ai compris que je devais être la personne sur laquelle tu pourrais... toujours compter. Tu l'as toujours été. Pas ce soir. C'est quoi ce bordel ? Tu bouffes du cochon, Dirk ? - Cassez-vous. - Les gars ! Dirk a emballé notre petite cochonne ! Ne l'appelle pas comme ça. Ferme-là, pauvre type ! Allez ! Foutez-lui la paix ! Retour au parc. C'est l'heure du concours d'engraissement de cochon ! Quoi ?! Non ! Arrêtez ! Dirk ! Laurie ! Et tu appelles encore ces types-là tes frères ? Il ne sont pas toujours comme ça. Le conseiller Avery était donc dans la maison. Qu'est-ce que tu as fait, après ça ? Je l'ai déjà dit, je suis rentré à mon dortoir. Ça ne te serait même pas venu à l'esprit d'appeler la police ? J'étais hors du coup. Je ne savais pas quoi faire. Avec un ami comme toi, qui a besoin d'ennemis ? La rencontre avec Avery est prévue pour demain matin à son bureau. Le gars n'a pas idée de ce qui l'attend. Je paierais cher pour assister à ça. Vous avez fait du bon travail aujourd'hui. Bonne soirée. Bonne soirée, patron. En veillissant, les hommes de pouvoir comme Avery peuvent devenir de vrais salauds. Qu'est-ce que tu veux dire ? Rien. Alors, c'est quoi ces fameux "premier jeudis" ? C'est à la Jones Tavern, tous les premiers jeudis du mois. Les inspecteurs se prennent une cuite en se racontant leurs faits d'armes. Tu veux venir ? Je ne suis pas trop pour mélanger le travail avec la vie privée. Moi non plus. J'ai déjà fait ça, par le passé. C'était une grave erreur. Ah oui ? Je veux dire... Je comprendrais que... tu trouves que cette situation ne te soit pas étrangère. Ton ancien patron, le sergent White... Peu importe, c'est la mienne... Sympa la caisse. C'est une 4 portes. Bonne soirée, Scotty. Laurie Dunne était stagiaire pour l'été dans mon cabinet. Une chic fille. Un terrible accident, cet incendie. Nous ne sommes pas vraiment convaincus que c'était un accident. Et nous savons que vous étiez présent, le soir où elle est morte. Vous n'êtes pas sérieux, n'est-ce pas ? Nous avons un témoin. Un seul coup de téléphone, mon ami, et vous vous retrouvez à faire la circulation dès demain. Et vous vous retrouverez en première page, mon ami. Que voulez-vous ? Qu'ont fait vos frères de Gamma-Rho à Laurie ce soir-là ? Des garçons, de l'alcool, des défis... Une combinaison fatale. La pauvre fille a été prise dans le tourbillon. Et vous étiez juste un innocent observateur, voyant tout ça déraper. J'avais pris quelques verres, je l'admets. Mais j'avais su m'arrêter à temps. Ton cochon est trop bon, Manny ! Je vais te montrer ce que c'est, un vrai mec ! - Elle prend des photos, les gars ! - Foutez-moi la paix ! - Elle vient juste de prendre une photo ! - Foutez-moi la paix ! Rend-le moi, salaud ! Elle a pris des photos ? - Et alors ? Je m'en suis occupé ! - Et je les ai envoyées par mail. - Imbécile ! - Laisse-la tranquille, Manny ! La fête est terminée. Barrez-vous ! Tout le monde ! Allez ! Et pour elle ? Ramène-la chez elle. Je me fous comment. Cette fille était vivante quand je suis parti. Elle aurait pu vous faire chanter, étant conseiller, mais vous êtes parti tout simplement ? Que croyez-vous que j'aie pu faire ? - Tuer la fille ? - Quelqu'un l'a fait. Des témoins m'ont vu quitter cette maison. Vos frères de la confrérie, M. le conseiller ? - Un jury adorerait ça. - Je ne parle pas d'eux. Alors qui ? Ces filles... Celles du début de soirée. - Quelles filles ? - Celles de... vous voyez ? Le concours. Un instant. Ces filles étaient toujours dans la maison ? Dans le jardin. Qu'est-ce qu'elles faisaient là ? Elles s'apprêtaient à mettre le feu. Toi et tes copines avez mis le feu, Shirley. C'est incensé. On a un témoin. Il a tout vu. Ta copine, Dierdre, est dans la pièce à côté. Elle te met tout sur le dos. Vous mentez. Elle ne ferait jamais ça. On est capable de beaucoup pour se protéger d'une accusation de meurtre. Laurie l'aurait assumé pour toi. Fais-en autant pour elle, Shirley. Ces types n'avaient pas le droit de nous faire subir ça. Ça vous a rendu folles. Non... C'est juste que... Ça m'a brisé le coeur. Alors pourquoi brûler la maison ? Pour leur briser les leurs. J'y crois pas, à ces types. Rentrons chez nous ! Et puis quoi ? Pleurer sur notre sort avant de s'endormir comme d'habitude ? Pas après ce qu'ils nous ont fait ! Après ce qu'ils ont fait à Dierdre ?! Qu'est-ce que tu proposes ? Le dire à tout le monde pour qu'on soit la risée ? On ne va le dire à personne. On va juste... prendre notre revanche. On va détruire leur fête stupide. Brûlons la maison ! J'en suis. Shirley ? Brûlons tout ! Est-ce que ça va, Dierdre ? Non, elle ne va pas bien. Laurie ? Je peux te parler, s'il te plait ? Vous connaissez la suite de l'histoire. Laurie est retournée dans la maison avec lui. Et... Peut-être avez-vous pensé que la traitresse méritait de brûler aussi ? On ne savait pas quoi faire. On allait rentrer chez nous et puis... Et puis quoi ? Vous n'avez pas idée de ce que c'est... d'être l'objet de toutes les plaisanteries, hein ? Quelqu'un devait payer. Allez. On va brûler cet endroit ! Pas tant que Laurie est toujours à l'intérieur ! Et alors ? C'est une traitresse ! Ils vont payer ! Pour tout ce qu'ils nous ont fait ! Et à moi. Rentrons chez nous. Mon dieu. - C'est lui. - Groin, groin. Dierdre ? Quelqu'un... doit payer. Courez ! Ça s'est propagé si rapidement. Tout le monde s'est mis à courir. A crier. J'étais comme figée... à regarder... Pourquoi n'ai je pas pu aider Laurie à sortir de là ? Je ne sais pas. Ils sont tous sorti, même son copain. - Son copain ? - Dirk. Dirk était dans la maison ? Il est sorti le dernier. Rentré à ton dortoir ? C'est une version sympa. Laissez-moi tranquille. Tu as quitté la maison en dernier. Quand l'incendie a pris. C'est un mensonge. Tu as déjà vu un animal piégé par les flammes, Dirk ? - Quoi ? - Ils paniquent, ils font des cercles, ils hurlent. C'est une manière horrible de mourir, une chose horrible à regarder. J'ai pas à écouter ça. Le père de Laurie t'a vu cette nuit-là, dans la cuisine. Après la mort de sa mère. Arrêtez ça, s'il vous plait. Il a dit que tu étais son roc, La seule personne dont elle aurait pu dépendre. Tu n'aurais jamais laissé Laurie. Tu es resté, ce soir-là. A essayer de la sauver. Mais tu n'as pas réussi. Le pouvais-tu ? Elle m'a fait promettre. Promettre quoi ? C'est pour ça que j'ai jamais rien pu dire. Son père... Il pense que Laurie est morte... heureuse. Mais la vérité lui briserait le coeur. Dis-nous la vérité maintenant. Il avait tord. Je n'étais pas le roc de Laurie. Elle était le mien. Tout ça c'est ta faute, aspirant. Elle a pris des photos ! Elle va tous nous faire tomber ! C'est fini, Manny. Ne la touche pas ! T'es pas foutu d'emballer le petit cochon, Dirk ? Alors je m'en occuperais. Qu'est-ce qui se passe ? Dirk ? Elle est dedans ! T'es un frère ? Ou une salope ? Donne-moi la clé, Manny ! Dirk, aide-moi ! Eloigne-toi de la porte ! Aide-moi ! Va à la fenêtre ! Tu peux escalader ! Va à la fenêtre ! Dirk ! J'arrive pas à respirer ! Garde le visage où il y a de l'air. A l'aide ! Aidez-nous ! Me laisse pas tomber. Promets-moi. - Quoi ? - Prends soin de mon père. Ne parle pas comme ça. Ils vont te sortir de là. Dirk, écoute-moi bien. Ne le laisse pas... tout seul. Promets, Dirk. Promets... Je te le promets. Hé! Je te laisserai pas tomber. Tu m'entends ? Je te laisserai pas tomber ! Je... te laisserai pas tomber... Je le sais. Laurie...