"Kryptonite" par Three Doors Down. Libérez-le ! Il n'a rien fait ! Regardez, ils descendent ! Libérez-le ! On veut une VRAIE justice ! Tu savais qu'il y aurait autant de caméras ? C'est une grosse affaire. Mon Dieu, Greg. Tu pourrais être gouverneur. Il te faudrait une femme plus digne de toi. Anna. Sois forte. Hé ! Ils veulent une déclaration. Bonjour. Je suis le substitut Harold Mott. Laissez-moi vous présenter le substitut principal, Greg Vizcaino, dans l'affaire Stacy Hall. Il y a deux jours, Stacy Hall, jeune diplômée de Yale, faisait son jogging, quand on a mis brutalement fin à sa vie. Je partage la peine de ses parents. L'homme que vous avez vu est Antonio Mendez, et nous allons prouver qu'il a bien commis ce crime affreux. Nous allons maintenant répondre à vos questions. C'étaient 6 heures qui n'ont pas été perdues, c'est moi qui vous le dit. Ah, le séminaire de formation. Ce mec n'a jamais été sur le terrain, n'a jamais travaillé sur un homicide. Mais c'est un expert. Sa réponse à tout ? Asphyxie autoérotique. Vous avez dîné ? Il y a de la pizza au frigo. Chaque crime à Philly était de l'asphyxie autoérotique. Merci d'être venue, Mme Vizcaino. Greg n'était pas parfait. - Mais ce n'était pas un voleur. - Je comprends. Bonjour. - Salut, Gil. - Rush. Messieurs. C'était qui la visiteuse ? Elle vient du Connecticut. Son mari a été tué en 2000. Affaire non résolue. Jolie veuve. Le mec était du Connecticut mais est mort à Philly ? L'affaire était un sac de nœuds depuis le début. En fait, Valens, tu aimerais peut-être y jeter un coup d'œil. Pourquoi moi ? Il était portoricain. Greg Vizcaino. C'était quoi l'histoire ? Substitut du procureur à New Haven. Retrouvé à 250 kms de chez lui, poignardé à mort. Un condamné qui s'en est pris à lui ? J'avais tout vérifié. Tous les truands qu'il avait fait enfermer. La veuve t'a amené du nouveau ? Harold Mott. Il travaillait avec Vizcaino sur une affaire de meurtre quand il a été tué. Et ? Et Mott est candidat au poste de trésorier. Et il balance sur le mort. C'est-à-dire ? La semaine dernière, un reporter qui fouinait a découvert que 10000 $ avaient disparu du bureau du procureur en 2000. Alors Mott a été accusé de les avoir pris ? Mais lui, il accuse Vizcaino. C'est pratique, il ne peut pas se défendre. Mais sa veuve affirme qu'il ne peut les avoir pris. Mais si c'est vrai, ça peut constituer un mobile. Ça commence à New Haven, et ça finit à Philadelphie. Et qu'y a-t-il au milieu ? Une asphyxie autoérotique. Cold Case 2x10 Transcript VO : www.club.nate.com Faux coupable Greg Vizcaino, 35 ans. A grandi dans le quartier latino de New Haven, est allé à Cornell, puis fac de droit à Yale. Une vraie success story. Il faisait quoi à Philly Nord ? Pas de famille ou de collègue. Il avait une audience le lendemain au tribunal pour son affaire de meurtre, mais pour une raison inconnue, il fait 250 kms pour venir jusqu'ici. C'est peut-être lié à l'argent manquant. Pourquoi est-ce qu'il l'aurait volé ? Parce qu'un politicien l'accuse ? On n'y croit pas encore, Scotty. Mais on va vérifier. Je vais regarder cette affaire de plus près. Sinclair Thomas. - Vous avez une piste ? - Non, j'aime juste son nom. Si Vizcaino avait besoin d'argent, pourquoi ? Dette de jeux ? Chantage ? Ça doit être quelque chose de personnel, Lil. On ne poignarde pas quelqu'un à 12 reprises sans toucher ni à sa voiture ni à son argent. Hé, ce Harold Mott, celui qui a dit que Vizcaino avait détourné l'argent ? Il a repris le procès comme substitut après la mort de Greg, et il a gagné l'affaire, faisant de lui une célébrité. Maintenant, il est en campagne. C'est ce qui attendait Vizcaino s'il n'avait pas été tué. Voilà peut-être le mobile. Commençons avec Mott. Voyons pourquoi il accuse Vizcaino du vol. Un voyage à New Haven ? Le boulot nous paie l'hôtel ? Bien sûr, mais les garçons dorment ensemble. - Le plus jeune prend le lit de camp. - Hors de question ! C'est une tradition. On l'appelait 'Golden Greg'. Séduisant, malin, un bon gars. Et pourtant, vous déclarez dans le journal que ce "bon gars" a volé l'argent. Je ne cherche pas à ternir son nom, mais quand on a dit que c'était moi, j'étais dos au mur. Pourquoi Greg aurait fait ça ? Voler les 10 000 $. Je ne ferai aucune supposition. Juste une. Greg, n'était pas lui-même sur la fin. Comment ça ? L'affaire Hall était une grosse affaire. Une joggeuse blanche violée et tuée par un latino ? C'était joué d'avance jusqu'à ce que le gosse se rétracte. Là, ça c'est corsé. Et Greg a craqué ? C'était la première fois qu'il plaidait en tant que procureur principal, il a très bien commencé, mais il s'est déconcentré. Ah oui ? Comment ça ? Au boulot, il faisait n'importe quoi. Il lisait des rapports de mœurs, passait des appels bizarres. Il semblait préoccupé par autre chose que l'affaire. Vous lui en avez parlé ? Non, c'était mon supérieur. Je n'étais pas censé le faire. Il avait déjà parlé de Philadelphie ? Non. Mais il lui arrivait de disparaître pendant des heures à une époque. Peut-être qu'il y est allé ? Donc, il se volatilisait en plein procès, et vous ne savez pas où. J'ai su où il est allé, une fois. Si ça se sait, ce sera la boîte de Pandore. Ça ne se saura pas. La veille de sa disparition, Greg a fait ce que tout étudiant en droit qualifierait de contraire à l'éthique. "Run" par Collective Soul. Le directeur de la prison vient de m'appeler. Ouais. Il m'a dit que tu as été voir Antonio hier soir. J'ai répondu qu'il a dû se tromper. Harold, je sais ce que je fais. Tu lui as rendu visite en l'absence de son avocat ? Tu sais l'impact que ça pourrait avoir sur notre affaire ? Tu pourrais être radié du barreau ? - Tout est sous contrôle. - Sous contrôle ? Greg, qu'est-ce qu'il se passe ? Rien ! Où vas-tu ? - Je dois aller quelque part. - On est en plein milieu du procès ! Et je suis le substitut, je te répète que je dois aller quelque part. Je sais ce que je fais. Greg avait beau dire, il était en train de sombrer. Et le lendemain, il était mort. Antonio était celui que vous poursuiviez ? Il a pris perpétuité. Pauvre gars. Il a tenté de se suicider en prison avant le procès. Alors vous n'avez parlé à personne de la visite de Greg ? Il y aurait eu vice de procédure. Et vous n'auriez pas fait la première page. Antonio a avoué le viol et le meurtre. Mais s'est rétracté. Parce que c'est toujours la stratégie des avocats. Je n'allais pas laisser ce gosse s'en tirer, sous prétexte que Greg avait pété un câble. Que pensez-vous qu'il soit arrivé à Greg ? C'était un ambitieux, avec de l'avenir. Mais... il n'était pas prêt pour ce travail. Et étant trop fier, il n'a pas demandé d'aide. Alors il s'est autodétruit. Tout ça n'était qu'une tragédie américaine. Inspecteurs Jeffries et Vera, Antonio. Des flics de Philly ? J'aime pas parler à la police. On aimerait vous parler de Greg Vizcaino. L'avocat qui est mort pendant votre procès ? C'était pas moi. J'étais en taule. On sait qu'il est venu vous voir avant sa mort. Vous en avez parlé à quelqu'un ? Pourquoi ? Il vous a soudoyé ? Il vous a payé pour obtenir des aveux ? Je suis coupable. Vous n'êtes pas au courant ? Que vous a-t-il dit ce soir là ? Il voulait être sûr que l'affaire se passerait à sa façon. J'ai essayé de me pendre. Si je ne tenais pas jusqu'au procès, je l'empêchais d'être un héros. C'est ce qu'il vous a dit ? "Tu dois rester en vie, Antonio. Je joue gros sur ce coup-là." Sauf que c'est lui qui n'a pas survécu. Ça ne changeait rien. Les flics m'avaient sur vidéo en train d'avouer. J'ai pris perpète. Antonio a avoué en 10 minutes. J'étais presque gêné de voir à quel point ça a été facile. Vous êtes presque désolé pour lui, non ? On a un proverbe ici. "S'ils n'étaient pas si cons, on ne les coincerait jamais." On a le même à Philadelphie. Voilà. Je l'ai vue courir dans le parc. Tu l'as poursuivie ? Non, j'ai attendu qu'elle passe. Après t'as fait quoi ? Je lui ai sauté dessus. Il a tout nié dès qu'il a eu un avocat. - Vous avez témoigné au tribunal ? - Bien sûr. J'étais l'inspecteur en chef. Hé, tenez. Je vous présente le Sergent Sal Martin. Il a travaillé sur l'affaire Stacy Hall. - Salut. - Bienvenue à New Haven. Lily Rush, Scotty Valens. Salut. Selon Harold Mott, Greg s'effondrait les dernières semaines de sa vie. Il vous a paru comment ? Normal. Vous n'avez pas l'air d'y croire. Peut-être stressé. L'étoile montante du bureau du proc', un avenir politique assuré, c'est beaucoup de pression. Exact. Il aurait pu avoir besoin de 10000 $ ? Tout le monde en aurait besoin. Mais Greg en particulier. C'était un type bien. Mais même les types bien, quand ils grandissent dans de mauvais quartiers prennent de mauvaises habitudes. Quel genre de mauvaises habitudes ? Oh, merde ! Greg était un chic type. C'est ce que disait Harold Mott. Tout le monde a ses mauvais côtés. Ceux de Greg l'étaient particulièrement. Hé ! C'est la dernière fois que je veux vous voir. Dégagez ! "Natural blues" par Moby. - Tes dettes s'accumulent, Greg. - Je sais, je sais. C'est tout ce que j'ai pour le moment. Quand est le prochain versement ? Ce type vous importune, maître ? Non, inspecteur. Tout va bien. Je ne faisais que... Retourner sur le lieu du crime ? Stacy Hall a été tuée dans le parc en bas de la rue. Vous vouliez vous rendre compte par vous-même. C'est ça ? Oui. Je... voulais voir les lieux. Soyez plus discret, Greg. Je l'ai beaucoup vu avec ce dealer. Un certain Kiki. Il était connu dans la rue pour... être dépendant. Un secret de Polichinelle ? Écoutez, je ne veux pas dire du mal du mort. Mais une addiction à la coke ? Ça demande beaucoup d'argent. Malgré les dires de la veuve, Greg serait un voleur ? Et un junkie. Ouais, peut-être. Alors, "Golden Greg" perd pied au boulot, rate son procès, et devient accro à la coke ? Ce qui ne nous dit pas comment il a atterri à Philly. J'espère que je n'ai pas attrapé mal avec ce froid sibérien toute la nuit. Mec, dormir les fenêtres ouvertes, c'est bon pour la santé. C'est toi qui le dis. Vous avez résolu le problème du lit de camp ? Non, on a tiré à la courte paille, Vera a perdu. Il est parti vexé, n'est pas revenu. Vous êtes inquiets ? Il est parti écumer les coins chauds de New Haven avec Martin. Ce que je veux savoir, c'est qui est Lena ? - Hé ! - Écoute, Lena. Chante-la encore une fois. - Arrête ! - Tu parles en dormant, mec. Regardez qui va là ! La nuit a été dure, Vera ? Cette ville craint, y'a rien à faire. Je peux avoir du café ? Martin t'a dit où trouver ce dealer ? Eden Park. Cherchez un barge avec des dreadlocks. Prêts ? Vous me déposez au commissariat de New Haven ? Je vous rejoins. C'est lui qui paie. Sentez, sentez. Kiki Solano ? Circulez, les meilleures recrues de New Haven viennent nous rendre visite. Des keufs ? Des keufs. Ouais, inspecteurs Jeffries et Valens de Philly. On vient pour Greg Vizcaino. Le substitut qui a été tué il y a quatre ans. Vous n'allez pas m'apprendre qui est Greg V. On était ensemble en primaire. Le jour de sa mort ? La folie dans le coin. Tout le quartier latino vêtu de noir. On sait que vous lui vendiez de la coke. C'est tout ce que je vends. Je ne vends que de l'encens, et du bio. On n'est pas des stups. On sait que Greg vous devait de l'argent. Vous l'avez tué pour ça ? Greg était mon frère. Hermanos. Je ne m'inquiétais pas de ses dettes. Je m'inquiétais pour son âme. Ah ouais ? Pourquoi ? Le bureau du proc l'adorait. Parce qu'il était clair, brillant et presque blanc. J'ai essayé de lui faire voir qu'ils se servaient de lui. Pourquoi jeter ce gosse aux médias, G ? Pour montrer qu'il est Portoricain ? J'exposerai tous les meurtriers sans distinction. Mais tu affiches aussi que les parents de la fille sont riches et blancs. C'est un fait, Kiki. Elle est blanche, pas lui. Ce gosse n'a rien fait ! Pourquoi a-t-il avoué alors ? Et pourquoi s'est-il rétracté ? Il vient du quartier latino comme nous ! Faut que tu écoutes ce que dit la rumeur. Et que dit la rumeur ? La rue voit tout. Et elle ne ment jamais. La rue connaît la vérité sur ce meurtre. Je devrais la faire témoigner ? Je te propose un marché, G. Vérifie ce que la rue a à te dire, et je ne lui vendrai plus rien. Ne plus vendre à qui ? À Anna, la femme de Greg. Elle était accro à l'encens. Vous disiez que vous n'étiez pas des stups ? Donc c'était sa femme qui avait un problème de coke ? Elle a bien essayé de décrocher, mais... il lui arrivait de rechuter quand les choses n'allaient pas bien. Greg a tenu sa part du marché ? J'ai tenu la mienne. Pour G, je sais pas. Et que disait la rumeur de la rue. Que ce gamin n'avait pas tué cette femme. C'était les frères Kennedy ! John et Bobby, vous voulez dire ? Merci de l'info, Kiki. Ça datait de l'université. Ça m'aidait à traverser des périodes de stress. De la façon dont votre dealer nous en a parlé, c'était plus que ça. Oui, j'étais accro. Je le reconnais. Alors vous deviez de l'argent à Kiki, Greg devait en trouver. Mon mari n'aurait jamais rien volé. L'argent disparu n'a rien à voir avec lui. Voyez les choses en face, Anna. Je l'ai dit à Gil Sherman. Ce n'était pas un voleur. Parfois quand on aime quelqu'un, on ne voit que ce qu'on veut. J'ai pas mal changé d'avis ces quatre dernières années, j'avais tellement honte à l'époque. De quoi ? Le décompte est terminé et le vice président Gore</i> n'a regagné que 54 voix au gouverneur Bush.</i> Tu as eu mon message ? Je travaillais. Non, je ne te crois pas ! Tu prends cette merde à la maison ? Avec les filles à côté ? - Où étais-tu ? - Je bossais ! Qui appelle ici et raccroche quand je décroche ? Tu entends à quel point tu sembles paranoïaque ? J'ai amené la voiture à la révision, et ils m'ont demandé pourquoi il y avait autant de kilomètres. Où étais-tu ? Je ne peux pas te parler quand t'es défoncée. Dis-moi ! "I think God I can explain" par Splender. Embrasse-moi. Tu ne veux pas, hein ? Pas quand t'es comme ça. Comment vas-tu devenir gouverneur avec tes secrets ? Que pensez-vous qu'il cachait ? J'ai fini par le savoir. Je n'en suis pas fière, mais j'ai regardé dans sa mallette une fois et j'ai trouvé quelques pubs de journaux. Pour des escortes. Des call girls ? Des garçons. Il y avait quelques noms entourés. Son favori était un certain Ramon. Vous lui en avez parlé ? Non, j'étais sous le choc. Honteuse. Et si les gens le découvrent maintenant, alors tant pis. Mon mari était gay. Ce n'est pas un crime. Oui, mais le vol en est un. C'est pour ça que je veux que son nom soit blanchi. Vous vous rappelez de quels journaux il s'agissait, Anna ? C'étaient ces torchons gratuits qu'on trouve dans la rue. "Action", "Gay Times", "City Paper". Vous en êtes sûre ? "City Paper" ? C'est un journal de Philadelphie. Peut-être qu'on tient enfin notre lien. - Alors il n'était pas toxico ? - C'était sa femme. Il était trop occupé à courir les garçons. Mais pourquoi à Philly ? Trop à perdre s'il était découvert à New Haven ? Hartford était plus près, Scotty, New York aussi. Il a peut-être commencé là-bas, et quelque chose ou quelqu'un l'a amené ici. Peut-être Ramon. Je me rappelle qu'Harold a dit que Greg regardait les rapports des mœurs. - Au lieu de travailler. - Ouais ? Peut-être qu'avec tout ce stress, il cherchait du réconfort. Les rapports d'arrestations pouvaient lui dire où les trouver. Des cibles faciles également. Plus enclins à jouer s'ils ont déjà un casier. Retournez voir Harold Mott. Demandez des détails sur les rapports. Ne comptez pas sur son aide. Non ? Pourquoi ? Cet argent disparu ? - Seuls Greg et Harold y avaient accès. - Et ? Devinez qui a perdu un paquet à la bourse début 2000 ? Harold. Il était dans la mouise quand subitement 9 000 $ apparaissent sur le compte de sa femme, la semaine suivant le vol. Les flics de New Haven sont prévenus ? Ne soyez pas surpris si Harold ne déroule pas le tapis rouge. Je savais que j'étais dans les temps ! Tu ne peux pas t'empêcher de venir ici ? Je dépose des gants pour Lil. La température a chuté de 10 degrés dans la journée. Elle est toujours là-haut. J'allais les laisser à l'accueil. Elle n'aime pas que je sois ici. Trop personnel. Il y a pire. Tu sais, tu t'habilles mieux que le flic moyen. Ce n'est pas dur. Non, on dirait que non. Ta copine choisit tes vêtements ? Non, je n'en ai pas. Je veux dire, j'en avais une. Elle est à l'hôpital maintenant. - Désolée - Elle va bien. Elle sort bientôt. C'est bien. Mais, on n'est plus ensemble. Je bosse au bar Mcginty, si tu veux une bière gratuite. Ouais, d'accord. À plus. - Génial ! Qu'est-ce que vous voulez ? - Mauvaise journée ? Les flics et la presse me harcèlent à cause de vous. C'est le prix à payer quand on veut être une personnalité publique, Harold. On veut en savoir plus sur Greg Vizcaino. Je vous ai dit ce que je savais. Il a craqué. C'est le prix à payer quand on n'est pas prêt. Et vous, vous l'étiez ? J'ai essayé de l'aider. Mais on ne peut demander au porteur d'eau d'être avant-centre. Les rapports des mœurs qu'il consultait, il les utilisait à des fins personnelles ? Oh, à quoi bon. Oui ! Golden Greg ? Il aimait les garçons jeunes et faciles ! Continuez. Ramon, de Juniper Street. - Une autre tapette Porto Ricaine ? - Va te faire foutre ! Non ! Toi, va te faire foutre ! On a le procès de l'année à préparer et toi, tu te payes des travelos ! Ouais, c'est exactement ce que je fais, je suis un latino volage! Tu n'es qu'un tocard. Tu as à peine réussi l'école de droit, et tu me traites de tocard ? Épargne-moi tes airs supérieurs de latino ! T'as grandi la faim au ventre. Ça ne te donne pas le droit de me piquer mon job ! Si j'en suis là, c'est parce que je suis plus intelligent ! - Tu délires. - T'es qu'un facho raté ! Il faisait honte à ses origines. Vous êtes un expert, hein ? Vous vouliez la vérité. Pendant que je me cassais le cul sur le procès Hall, il parcourait les rapports des mœurs pour se trouver des petits copains. Et qui est Ramon ? Un nom qu'il a dû trouver dans un rapport. Probablement un pédé latino. Il y a une Juniper Street à New Haven ? Pas que je sache. On a fini ? Ouais. On a fini. Vous connaissez un certain Ramon ? Portoricain, probablement dans la vingtaine ? Il n'y a pas marqué 118 218. Il vient du Connecticut. Il est arrivé il y a quatre ans ? Il y a quatre ans, j'étais au lycée. C'est donc non ? Essayez le ciné boy trade sur la 13ème rue. C'est ce qu'on va faire. Du nouveau ? Que dalle. On a fait toute la Juniper Street. Si seulement on avait un portrait de ce mec. Autant chasser un fantôme. Essayons le ciné. T'as remarqué que c'est toujours nous qui cherchons les pédés ? Vous connaissez un certain Ramon ? Le beau gosse avec la casquette. Ramon ? Non. Tu n'es pas Ramon, de New Haven ? J'ai rien fait, je ne faisais que parler à ce mec ! On veut en savoir plus sur Greg Vizcaino. Je ne connais pas de Greg. C'était le substitut du procureur à New Haven. Vous deux avez traîné ensemble. C'était ton petit ami. Tu l'as peut-être tué après une dispute. J'ai tué personne ! Il est tombé amoureux de toi et a même abandonné sa femme et ses gosses. Il t'a suivi depuis New Haven, il ne te voulait pas te lâcher ? Tu l'as tué pour t'en débarrasser ? Écoutez, c'est n'importe quoi. Je ne l'avais jamais vu à New Haven. Alors pourquoi est-il venu te chercher ici ? Allez, ma poule. Il cherchait quoi ? Ce que j'ai vu, je crois. "Put your lights on" par Santana. Tu veux un peu de compagnie ? Non, je veux juste discuter. Si tu payes, je fais ce que tu veux. Je veux que tu me parles de cette femme dans le parc. À New Haven. - Je ne sais rien. - Mais si, Ramon. Tu as tout vu. Comment sais-tu mon nom ? Tu n'es pas gay, hein ? Non. Tu n'as jamais été tabassé par des salauds ? Non. On se dit qu'on va crever dans la rue et que tout le monde s'en foutra. J'ai pas besoin d'avoir les frères sur le dos. Quels frères ? Laisse tomber. J'ai rien vu du tout, et je ne retournerai pas dans le Connecticut. Un gamin est en taule accusé d'avoir tué cette femme. Il a essayé de se pendre. Il a 17 ans. Si tu as vu quelqu'un d'autre lui faire du mal, dis-le maintenant Ramon ! Deux blancs. Il faisait nuit, comment le sais-tu ? Tout le monde les connaît. Ils viennent au parc pour acheter de la drogue. Qui étaient ces blancs ? Des étudiants. Qui aiment tabasser des pédés comme moi. Maintenant, tous savent qu'il faut éviter les Kennedy. Les Kennedy ? Deux frères, je crois. Ils conduisaient un vieux volvo vert. Tu as dit aux flics ce que tu as vu ? Je l'ai dit à Martin. Un portoricain qui bossait sur l'affaire. Ouais, on le connaît. Tu lui as dit que tu avais vu les Kennedy attaquer cette femme ? Mais il a dit que non. Que je n'avais rien vu. Que je ferais mieux de quitter New Haven. Alors c'est à cause de lui que tu t'es envolé pour Philly ? Il m'a dit que s'il me revoyait là-bas, ça serait la dernière fois. Alors Martin était un ripoux. Pourquoi aurait-il ignoré l'info de Ramon sinon ? Il ne l'a pas cru, le gosse est un tapineur. Et puis il avait déjà les aveux d'Antonio, il ne voulait pas gâcher son enquête. Allons plus loin. Et si Martin avait tué Greg ? S'il savait que Greg avait trouvé Ramon, ça lui donnait un mobile. Ok, retournez voir Antonio. Voyez comment Martin a eu ses aveux. On a vu la vidéo, patron. Voyez où ça nous mène, Nick. On essaie de savoir si Martin était à Philly cette nuit-là ? C'est la deuxième fois qu'on entend parler des frères Kennedy. Comment pourrait-on les trouver ? Ça ne vous paraît plus aussi dingue, hein ? On a vérifié les admissions de toutes les facs de New Haven. Il n'y avait aucun Kennedy en 2000. Oubliez le littéral, les mecs ! Pensez subliminal. C'est pas leurs vrais noms ! C'est comme ça qu'on les appelle par ici. Vous n'avez pas pensé à en parler à la police de New Haven ? S'il te plaît. Qui vont-ils croire qui entre le mec aux dreads et les étudiants ? De plus, parler aux flics c'est pas bon pour les affaires. Greg vous a cru, Kiki. Il a trouvé le témoin qui les a vu attaquer la joggeuse. - Pour de vrai ? - Oui. Un tapineur. C'est pour ça qu'il était à Philly ? Il est mort en essayant de prouver l'innocence d'Antonio. On dirait qu'on a tous les deux tenu notre promesse. On doit trouver ces frères. Vous pouvez m'aider ? Ils viennent parfois le jeudi. Ils font le plein pour le week-end. Où sont les autres ? Rentrés à Philly. On a besoin que vous nous parliez de l'inspecteur Martin. Je n'ai rien à dire. On sait que c'est un ripou. Antonio, il ne peut plus vous faire de mal. Même s'il vous menace. - Pourquoi je vous croirais ? - Y'a qui d'autre ? - On vous protègera. - Je n'ai plus besoin de votre protection ! Mais ma mère oui. Personne ne touchera à votre mère. Où étiez-vous il y a 4 ans ? On est là maintenant. Alors comment Martin vous a trouvé ? Je marchais près du cadavre de la fille, quand les flics sont arrivés. Martin m'a vu. M'a demandé ce que je savais. - Vous lui avez dit quoi ? - La vérité. Que je n'avais rien vu. Ma mère m'avait envoyé acheter des œufs. Et ensuite ? Il m'a laissé partir. Mais plus tard ? Il est venu chez moi. Il a dit à ma mère qu'il devait m'emmener au poste. Il l'a fait ? Il m'a amené dans un vieil immeuble. C'était un abattoir quand j'étais petit. On va pas au poste ? Mes potes et moi jouions au baseball ici. Il caille là-dedans ! Que s'est-il passé au parc, Antonio ? - J'allais au magasin. - Ouais, ouais. Tu allais au magasin acheter des œufs. À six heures du matin ? Allez. Ma mère m'a dit... Il y avait l'empreinte de tes baskets sur la scène du crime. Je joue souvent au basket dans le parc. Que s'est-il passé quand t'as vu cette femme courir ? - Je ne l'ai pas vu... - Bien sûr que si. Tu étais derrière les arbres, et tu l'as vue passer. Je ne l'ai pas vue ! - Pourquoi vous me frappez ? - Tu me mens, Antonio. - J'ai menti, monsieur. - Bien. Maintenant dis-moi comment tu as tué cette femme. Je ne l'ai jamais vue. Comment puis-je avouer quelque chose que je n'ai pas fait ! Écoute bien ! S'il vous plaît ! On ne part pas tant que tu ne me dis pas comment tu as tué cette femme. Je n'ai tué personne. Personne ne viendra t'aider. Si tu parles de ça à quelqu'un ? J'emmène ta mère ici et j'aurai une discussion avec elle. Compris ? Et je sais qu'elle n'est pas aussi forte que toi. Même si tu n'es qu'un voyou ! Ouais... Il savait y faire. Alors il m'a tabassé. Encore et encore. Ça a duré longtemps ? Jusqu'à ce que je lui dise ce qu'il voulait. Ensuite il m'a emmené au poste. Pour que je le dise devant la caméra. On va revenir. Regarde-moi. On va revenir. Au début ? Je ne fais que parler. Je suis doué pour ça. je les fige, telles des statues. Oh, un vrai psychologue. Je commence par la méthode dure. Je plante l'aiguille. Et t'es mort en 8 minutes. Ça marche bien avec les débiles. Et la méthode douce ? Oh, la compassion ! Votre enfant est malade ? Le mien aussi. Je comprends votre douleur. Je garde ça pour les femmes. Et quand ça ne donne rien, on va faire un tour. Sur les chantiers navals. On n'en a pas ici, mais on a de vieux immeubles. J'y emmène un abruti, juste nous deux. Il crie sur le siège arrière qu'il veut un avocat. Je ne dis rien. Quand on arrive aux chantiers, je sors un sac plein d'oranges. Et je le frappe fort, dans l'estomac. C'est bon ça ! Ça ne laisse aucune trace. Alors ces immeubles ? Grands, désaffectés, tranquilles. C'est là que t'as emmené Antonio ? Allez ! J'ai vu la cassette. J'ai lu la peur dans ses yeux. Vingt minutes avec ce gosse. C'est tout ? Comme je l'ai dit, c'était presque trop facile. Ce gamin allait rentrer dans le système un jour ou l'autre, je l'ai juste aidé. Et vous arrivez à dormir la nuit, Martin ? Qu'est-ce qui se passe ? T'es baisé. Ce n'est pas votre juridiction ici. Votre lieutenant est juste là. T'as piégé un collègue ! En manipulant ce gosse, tu es passé de l'autre côté, Martin. Il était sur les lieux, juste après le meurtre. Pour vous, dès le début, il était coupable. Ramon t'a dit qu'il avait vu les Kennedy le faire... Ramon est un tapineur à deux balles ! Tu savais que t'avais tort mais il était trop tard ! Tu devais protéger ton enquête parce que tu allais devenir sergent ? On a les relevés téléphoniques et de péages de cette nuit. Greg vous a appelé. Il a laissé un message. C'était à propos du procès. Une heure plus tard, tu étais sur l'autoroute pour Philly. Antonio n'avait pas d'avenir... Ce gosse était pauvre et long à la détente. Maintenant il est détruit. Tu te retournes contre les tiens, hermano ? Tu n'es pas mon semblable. Et vous n'êtes pas mon frère. Parle-nous de Philadelphie. Tu as trouvé Greg. Il... il a dit qu'on avait arrêté le mauvais type. De venir à Philly, pour l'aider à trouver le témoin qui a tout vu. Greg. Tu as eu mon message ? Oui. Tu savais déjà pour Ramon. Ce n'est pas un témoin crédible. Non ? Alors pourquoi tu lui as fait quitter la ville ? Greg, sois raisonnable. Un gosse innocent est en taule ! C'est incroyable ! Je te donne la plus grosse affaire de ta carrière et c'est comme ça que tu me remercies ? Tu m'as donné de la merde. Cette affaire est bidon. Tu penses que ces étudiants blancs vont avouer ? Boucle cette affaire. - On sera tous les deux gagnants. - Et c'est le gamin qui perd ! Il n'a pas d'avenir. On peut changer ça, tout arranger ! C'est trop tard. J'ai mon téléphone. J'appelle le juge. Et couler nos carrières ? Qu'est-ce qui est plus important ? La vie de ce gamin ou nos carrières ? - C'est inhumain, Martin. - Penses-y, Greg. Tu es l'énorme espoir politique de New Haven. Les gens parlent de toi pour le poste de gouverneur. Tu vas tout foutre en l'air pour ce crétin ? Oui. C'est ce que je vais faire. - Tu le feras tout seul. - Ah oui ? Tu vas faire quoi ? M'emmener dans un immeuble désaffecté ? Tu me fais honte, Martin. "Why does it always rain on me ?" par Travis * Je ne peux pas dormir ce soir * * Tout le monde dit que tout va bien * * Pourtant, je n'arrive pas à fermer les yeux * * Je vois un tunnel au bout de la lumière * * Jours ensoleillés, * * où êtes-vous partis ? * * Je ressens un étrange sentiment qui t'appartient * * Pourquoi pleut-il toujours sur moi ? * * Est-ce parce que j'ai menti quand j'avais 17 ans ? * * Pourquoi pleut-il toujours sur moi ? * * Même quand le soleil brille, je ne peux éviter les éclairs * * Je ne me supporte plus * * Je suis retenu par des hommes invisibles * * Immobile telle une plante sur une étagère quand* * je pense à autre chose * * Jours ensoleillés, * * où êtes-vous partis ? * * Je ressens un étrange sentiment qui t'appartient * * Pourquoi pleut-il toujours sur moi ? * * Est-ce parce que j'ai menti quand j'avais 17 ans ? * * Pourquoi pleut-il toujours sur moi ? * * Même quand le soleil brille, je ne peux éviter les éclairs * * Mais où est parti le ciel bleu ? * * Et pourquoi pleut-il ainsi * * Il fait si froid * * Je ne peux pas dormir ce soir * * Tout le monde dit que tout va bien * * Pourtant, je n'arrive pas à fermer les yeux * * Je vois un tunnel au bout de la lumière * * Jours ensoleillés, * * où êtes-vous partis ? * * Je ressens un étrange sentiment qui t'appartient * * Pourquoi pleut-il toujours sur moi ? * * Est-ce parce que j'ai menti quand j'avais 17 ans ? * * Pourquoi pleut-il toujours sur moi ? * * Même quand le soleil brille, je ne peux éviter les éclairs *