et un fils, Finn. Ils veulent te rencontrer. Je ne vous aime pas, John. Si vous vous en prenez de nouveau à quelqu'un sous mes ordres... Vous ferez quoi, John ? Je cognerai la petite merde que vous êtes. Vous me demandez si je veux sortir avec vous ? Alors, qu'en dites-vous ? Vous... allez me nourrir d'abord ? Je vous tiens, Moe. On a regardé à nouveau le registre des voitures du campus. Vous conduisiez une de ces voitures. Vous avez mis cette fille dans une boîte ! Je vous y ai mise aussi, trésor. Vous avez paniqué quand ma partenaire était près du but. Vous l'avez sortie de la route avec la même voiture. " I got a woman" par Ray Charles.</i> Le 4 août 1966 Regarde, Grace. Il est encore plus grand que Philadelphie ! On peut encore changer d'avis, Darcy. Tu rigoles ? Deux semaines en France, à boire du vin, l'ultime traversée du bateau pour le voyage retour. Ça va être une aventure inoubliable ! - Henry ? - Darcy, attends ! Qu'attends-tu ? Vas-y ! Henry, que fais-tu là ? Je ne pouvais pas te laisser partir. Discutons-en. - On en a déjà parlé. - Mais, je pensais... que si tu voyais ça... Je l'ai même fait graver, tu vois ? "Pour D.C. de la part d'H.S." Henry... je ne peux pas. Je... Garde-la. Tu retrouveras tes esprits une fois ce maudit voyage terminé. Il faut que j'y aille. Tu n'es jamais sortie de Philadelphie, et tout d'un coup, tu pars en Europe ? - Tu n'es pas la reine d'Angleterre ! - Adieu, Henry. Darcy, attends. J'en ai assez de t'attendre. Avez-vous clairement vu mon client</i> au volant du véhicule, qui selon vous, a poussé votre voiture hors du pont le 6 mai 2009 ? - Non. - Donc, vous basez vos accusations sur des conjectures. Moe Kitchener a reçu 3 P.-V pour excès de vitesse avec la voiture de l'école. Des voisins l'ont vu se garer avec, devant chez lui, tous les soirs, - sauf le soir où il s'est débarrassé ... - Votre Honneur... - du corps de Kate Butler à Germantown. - Votre Honneur ! Les éraflures et les bosses correspondent exactement aux dégâts causés à ma voiture, sans parler des 12 points de suture sur mon crâne. Votre Honneur ! Les papiers de la voiture sont peut-être au nom de l'école, mais c'est votre client qui l'a utilisée, - et tout le monde le savait. - Votre Honneur, qu'on ne tienne pas compte de ses deux dernières remarques. Vous lui avez tendu la perche, Maître. - Comment j'étais ? - Tu l'as bien eu, ce crétin. - Bon boulot, Lilly. - Tu aurais dû voir la tête du Major Moe quand tu t'es emportée. Ça lui a effacé son petit sourire narquois. Vous vous en êtes bien sortie. Ça aurait été encore mieux avec vous. Oui. J'ai supplié le Procureur de me laisser y aller, mais une tentative de meurtre sur un officier de police dans le comté de Bucks pèse plus lourd que les accusations que l'on a sur lui à Philadelphie. Qu'est-ce qu'il risque ? De 20 ans à perpétuité avec un peu de chance. Venez. SS Americana, on l'appelait "Le Grand A". Le paquebot le plus rapide jamais construit. Ce n'est plus qu'un tas de ferraille. Il ne navigue plus depuis 66. Avant l'arrivée des avions, c'était le moyen à la mode de voyager en Europe. À la mode ou pas, il en faudrait plus pour m'enfermer sur un bateau aussi longtemps. - Tu n'as pas le pied marin, Scotty ? - J'ai le mal de mer rien que d'y penser. Les nouveaux propriétaires retapent le bateau et l'ont trouvée hier soir. Des os et une robe rouge. Ils ont tout démoli pour remettre le bateau en état, sauf la salle des machines, qui est condamnée depuis 40 ans. Secret d'état de la Marine. Pour que personne n'entre ou ne sorte. Jusqu'à présent. Regardez son cou, Lil. "À D.C. de la part d'H.S." D.C, ça correspond à Darcy Curtis, une passagère. Elle aurait sauté pendant la dernière traversée du bateau. Elle a raté l'eau d'une centaine de mètres. On l'appelle aussi le "bateau du suicide". Les victimes laissaient leurs chaussures sur le pont. On ne sait pas pourquoi. Elle n'a pas de chaussures. Le capitaine d'armes les a retrouvées près du rail de sécurité le matin de sa disparition, quelques heures avant d'accoster. Chaussures sur le pont, corps dans la salle des machines. C'est le bateau du meurtre, pas le bateau du suicide. La Philly Team présente... Cold Case Saison 7 Épisode 01</b> Synchro : Cold Team d'Italians sub addicted</b> The crossing Le rapport d'autopsie : Les empreintes dentaires confirment que c'est bien Darcy Curtis. - Elle a eu le cou brisé en tombant. - C'est un coin plutôt reculé, il faut bien connaître le bateau pour le trouver. C'est tout ? C'est le rapport du capitaine sur l'incident ? La liste des passagers, les dossiers de l'équipage, sont chez un particulier. Bizarre de laisser de telles chaussures. Très jolies. Ça aurait été dommage de les mouiller. Voici le télégramme que Darcy a envoyé à son petit ami, Henry Speck. "Je ne peux pas". Quoi ? Nager ? Speck a cru que c'était la réponse de Darcy à sa demande en mariage. Jusqu'à ce qu'il apprenne sa disparition. Il est mort en 98. Le télégramme a été envoyé à 4h04 du matin. 42 minutes plus tard, elle est portée disparue par le capitaine d'armes. Grace Stearns, avec qui elle voyageait, confirme qu'elle a disparu le matin. Elle a reconnu les chaussures. Lilly et Scotty sont en train de l'interroger. On se connaissait depuis l'enfance. Quand avez-vous vu Darcy pour la dernière fois ? La veille. Je m'étais couchée tôt. Darcy se sentait d'humeur à faire la fête. Mais elle n'est jamais revenue à la cabine. Le petit ami de Darcy, Henry Speck, a reçu un télégramme le jour de sa mort, disant : "Je ne peux pas." Il n'a cherché qu'une chose pendant toutes ces années : pourquoi elle avait commis cet acte. Je suppose que ce n'est plus une lettre de suicide. - Henry lui avait fait sa demande ? - Par télégramme, alors que nous étions à bord. J'étais heureuse pour elle. Mon pauvre mari, Chester, était le cousin d'Henry. - Mais elle refusa. - Pourquoi ? Elle a rencontré quelqu'un à bord ? Elle convoitait un homme sur ce bateau. Mais pas de la façon dont vous pensez. "We don't see eye to eye" par Ray Charles.</i> Depuis ce télégramme, tu ne fais que broyer du noir. Darcy, qu'y a-t-il ? Je pense, c'est tout. Paris était magnifique ! Son art, ses habitants. Toutes ces mains tendues attendant un pourboire. Chester avait raison. Les français sont vraiment ingrats. Tiens, lis-le. "Épouse-moi." Darcy ! Henry t'a enfin fait sa demande ! Oui, par télégramme. Qui s'en soucie ? Tu n'as plus qu'à dire oui maintenant. N'es-tu pas heureuse ? C'est ce que tu as toujours voulu. Je sais. C'est ce que je me dis. Et puis... tu ne vois jamais de Parisiennes attendre désespérément un homme. Elles visitent des musées, lisent, discutent entre amies dans des cafés. Arrête ton discours féministe. Nous venons de Philadelphie, Darcy. La France, c'est la France. Salle de bal du capitaine Je ne sais pas, Grace. N'as-tu pas... l'impression que tu pourrais être plus heureuse ? Darcy, écoute-moi. Henry est un homme bon. On n'en rencontre pas tous les jours, mais quand c'est le cas, il faut saisir sa chance et être reconnaissante. Comme Chester et toi ? Il m'a laissée venir avec toi, non ? Darcy ! Darcy, reviens ! Je ne sais pas ce qu'elle a fait à cet homme, mais elle revint quelques minutes plus tard avec le collier. Vous a-t-elle dit comment elle l'a récupéré ? Elle lui a demandé jusqu'à ce qu'il craque. On dirait qu'il connaissait les lieux ? Est-il possible qu'il ait travaillé sur ce bateau ? Il portait un ces pantalons d'uniforme, et ces chaussures qu'ils portaient tous. Un type pas commode. Quand est-ce arrivé ? Le lendemain de notre départ de Southampton. Ça n'a pas inquiété Darcy, mais moi, après ça, je n'ai plus quitté la chambre. La groupie du navire voulait un mandat pour que je puisse regarder dans ses affaires. J'ai dû utiliser tout mon charme pour qu'elle me laisse le carton. On dirait que tu as touché le jackpot. Chaque manifeste concernant les passagers, la liste d'équipage, le journal de bord du SS Americana. Regardez. Employé des cuisines : Cotter Doyle. Arrêté par le commandant de bord lors du dernier voyage. Larcins, vol d'argent et de bijoux en classe économique. Enfermé dans ses quartiers le dernier jour du voyage. Ses quartiers sont sur le même pont que la salle des machines. Donc, Darcy dénonce cet homme, puis il se retrouve à 15 mètres de l'endroit où le corps a été trouvé. Les gars. Le juge est revenu. Levez-vous. Asseyez-vous. Huissier, amenez le prévenu. - Pourquoi est-il habillé en civil ? - Bon sang... Ce n'est pas bon signe. Compte tenu de l'absence de précédent pénal contre le prévenu, de son statut dans la communauté, de son long et louable engagement dans l'armée, la requête du Commonwealth sur la caution d'un million de dollars semble excessive. À la lumière de ces faits, et de la faible probabilité qu'a le major Kitchener de quitter le territoire, j'accorde à la défense une réduction de la caution. La date du jugement est à déterminer. Par la présente, le défenseur est libre, après paiement de sa caution. Huissier, détachez le major. Merci, Votre Honneur. Il est libre. Ce fils de pute était au pied du mur.</i> Pritchard et le juge sont d'anciens militaires. Peut-être une affaire en recours pour partialité du juge, mais c'est le comté de Bucks qui décide. On aurait dû le juger à Philly. Ce sont des délits à Philly. Il serait libre de toute façon. Je pensais qu'ils pouvaient le laisser en prison jusqu'à son procès. Nous avons des recours ? On peut faire appel ? On n'a rien. Il est libre jusqu'à ce qu'il soit condamné. Et quelles chances avons-nous de le faire condamner ? Allez, les gars. On ne peut pas contrôler la justice. Vous le savez. Je sais seulement que le type qui a voulu me tuer est en liberté. Mauvaise journée ? En réalité, oui. Faisons en sorte que ma mauvais journée devienne votre mauvaise journée. - De toute façon, c'est dur de travailler. - Travailler. Un groom d'environ 60 ans. Une brillante carrière, Doyle. Bonne réinsertion. Si je me comporte bien, je devrais rester du bon côté des barreaux pendant un moment. Viré du "Grand A" pour chapardarge en 1966. Depuis, 20 arrestations pour vol dans votre casier. Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? C'est une maladie et j'en suis atteint. Cleptomanie. Je ne peux pas m'en empêcher. C'est ce qui est arrivé avec Darcy Curtis sur le SS Americana ? Qui ? Je ne connais pas de Darcy Curtis. Non ? Parce qu'on a un témoin qui vous a vu dans sa cabine, vous et votre maladie. Et elle vous a couru après. Un jour plus tard, elle est morte. À 15 mètres de l'endroit où vous étiez "enfermé dans vos quartiers". Assassinée ? Ils ont dit qu'elle avait sauté. Oui, d'un étage dans la salle des machines. Expliquez-moi, Doyle. Très bien. Elle dénonce l'idiot de voleur que vous êtes, - et ça fait des vagues... - Elle ne m'a pas dénoncé. Elle ne voulait pas de problème. Mais elle voulait quelque chose. "What'd I say" par Ray Charles.</i> Rendez-le-moi. Quoi, vous êtes folle ? Ce n'est qu'un morceau en argent pour vous. Très bien. Sans rancune alors ? Je devrais vous dénoncer. J'ai mes entrées sur ce bateau. - Je peux vous avoir ce que vous voulez. - Vraiment ? Des billets pour un spectacle ? Une visite guidée, des serviettes supplémentaires ? Vous n'avez qu'à demander. La salle de bal du capitaine. Oh, vous voulez vous éclater avec les huiles. Je peux vous faire passer par l'entrée des serveurs. - Quand ? - Ce soir. Alors j'ai juste à... venir ? Madame, tout ce dont vous avez besoin, ce sont de bonnes chaussures et de bonnes manières. Mademoiselle style. Elle avait les parfaites manières. Ça, c'est sûr. Vous dites qu'elle ne vous a pas dénoncé ? Vous pouvez demander au responsable des premières classes. Le contre-amiral "coincé-du-cul". Il m'a fait la misère pour l'avoir fait entrer. Vous savez où elle a trouvé ces chaussures tape à l'œil ? Non. Mais si elle les avait portées dans la salle de bal, cette nuit-là, elle ne se serait jamais fait attraper. Viens ici. Tu m'as défendu. - Quoi ? - Au palais de justice, à 14h14. Tu m'as défendu. - Non, c'est faux. - Si, c'est vrai. Où veux-tu en venir, Curtis ? Nulle part. Juste que tu ne veux pas sortir avec moi une seconde fois, mais que tu me défends devant tes collègues. Je n'ai pas dit que je ne ressortirais pas avec toi. Tu ne réponds pas à mes appels. Je croyais que tu n'utilisais pas la messagerie vocale. Allez, Kat. Je pensais... Je pensais que le dîner s'était bien passé. Une bonne conversation. - Bon vin. - Pas vrai ? - Un Bordeaux de 1990. - Parfait avec le filet. Oui. Alors, que s'est-il passé ? Tu m'as raccompagnée et tu n'as même pas... Je veux dire, je pensais qu'il se passait quelque chose entre nous, et après j'en n'étais plus trop sûre. Et j'ai seulement... écoute, je n'ai pas beaucoup de temps. J'ai un enfant, toi aussi. Tu vois, je ne sais pas... Alors ? Qu'est-ce que t'en dis ? Oui. Très bien, alors. Bien. Je dois y aller. Qu'est-ce qui se passe avec Miller ? Bonne question. - Tu as trouvé quelque chose ? - Ces chaussures laissées sur le pont ? Il se trouve que ce sont des Gloria. - Quoi, une marque ? - Pas n'importe laquelle. Très chère. Vendues seulement à deux endroits : une boutique à Milan et à bord du SS Americana. Trop chères pour le budget serré de Darcy. La question est, qui a acheté les pantoufles de Cendrillon ? J'ai trouvé notre responsable des premières classes. D'après le journal de bord de l'équipage, c'est Geoffrey Manning. Il est juste à côté de Darcy. Une opportunité de plus. Il connaissait le bateau, la salle des machines... Il travaille maintenant comme maître d'hôtel au grill Gibbs à Rittenhouse Square. Gibbs ? La même famille qui possédait la compagnie qui dirigeait le "Big A" ? La seule et l'unique. J'essaie d'y obtenir une réservation depuis des années. Ils sont toujours complets. Je m'en occupe. Vas-y, mon grand. Laissez-moi vérifier notre registre des réservations. Je suis navré, Monsieur, mais nous sommes complets aussi ce soir-là. Je suis désolé. Bien. Que puis-je faire pour vous, inspecteur ? - C'est si évident ? - Ce sont les chaussures. Vous vous souvenez de cette femme ? Son nom est Darcy Curtis. Vous voulez bien jeter un œil ? Ou vous faites comme avec votre registre des réservations inexistant ? Vous voyez que je suis très occupé. Vous vous démenez pour garder la famille Gibbs heureuse. - D'abord sur leur bateau, maintenant ici. - Ça s'appelle la loyauté, inspecteur. Et ça va dans les deux sens. Bien, je ne suis pas pressé. Je vais juste appeler quelques-uns de mes... collègues aux chaussures bon marché, on va s'envoyer quelques trucs au bar. Votre moquette résiste à l'alcool, n'est-ce pas ? Je me souviens d'elle. Une paumée. Elle a sauté par-dessus bord lors de la dernière traversée. - Très triste. - On a retrouvé son corps hier dans la salle des machines, sous une cage d'escalier. Il paraît que vous l'avez expulsée de la salle de bal du capitaine la veille de sa mort. La même nuit que sur cette photo. Je l'ai bien vue cette nuit-là, mais je n'étais pas le seul à lui poser des problèmes. Où avez-vous trouvé cette tenue ? C’est tout à fait déplacé. Et ces chaussures. Je sais qui vous êtes. Vraiment ? On m’a dit que la Comtesse de Montpensier voyageait incognito. Ne vous en faites pas. Personne ne vous reconnaîtra habillée ainsi. Votre secret est bien gardé avec moi. Te voilà, ma chérie. Je t’ai cherchée partout. - Vous êtes avec la Comtesse ? - Duc... de Wilkes-Barre. Si vous voulez bien nous excuser… Cette femme est une insupportable commère. Je pensais pouvoir vous épargner, vu que... - vous êtes nouvelle. - Je vous demande pardon. N'êtes-vous pas au courant ? Je suis une Comtesse. Bien… Ça ne vous sauvera pas du responsable qui arrive pour botter votre arrière-train royal. Au piano, vite. - Vous pensez pouvoir suivre ? - Je vous en prie. Ne lisez-vous pas le journal mondain ? "People will say we're in love" par Ray Charles.</i> Grace ? Après ça, je n'ai pas eu le courage de la virer. Les choses allaient si bien avant que son amie ne soit… - complètement alcoolisée. - Et concernant ce "Duc" ? - Le pianiste a un nom ? - Je n’en suis pas sûr. Le bateau ne manquait pas de célibataires de qualité ce soir-là. La voix de Mlle Curtis a fait grande impression. Vous l’avez revue après cette nuit-là ? Elle est partie quelques minutes plus tard. Je ne l’ai jamais revue, ni son prince charmant, d’ailleurs. J'ai su ce qui s’est passé au tribunal, Lil. Il m’a souri. Ce salaud m’a souri, patron. Vous en faites une affaire personnelle, ça peut mal tourner. C’est déjà le cas. Il m’a fait quitter la route. Maintenant, il est libre. Faites votre boulot. Laissez le reste s’arranger tout seul. - Je suis pas sûre d’en être capable. - Trouvez une solution. Il faut passer outre, Lil. Moe paiera un jour. Étiez-vous heureuse en mariage en 1966, Grace ? Bien sûr. Chester était un des rares hommes bien. L’avez-vous trompé ? C’est quoi, cette question ? Il paraît que vous avez eu une aventure avec un Casanova de pacotille et que vous êtes sortie furtivement de sa chambre. Oh, mon Dieu. Je comprends pourquoi vous n’en avez pas parlé - la dernière fois. - Ce n’était pas moi. C’était à cause de l’alcool. C’était la première fois que je buvais autant. Vous aviez peur que Darcy en parle ? Vous aviez peur qu’elle révèle votre liaison d’un soir ? Elle ne m’a pas jugée pour ça. Elle disait que j’étais déjà assez dure envers moi-même. J’avais tellement honte. Et l’homme avec qui était Darcy à cette soirée, - vous avez son nom ? - Non, elle ne me l’a jamais dit. Mais dans tous les cas, il était source d’ennuis. "Hide nor hair" par Ray Charles.</i> "Chère Comtesse de Montpensier..." Merci. "le Duc de Wilkes-Barre sollicite votre présence à un dîner pour deux, sur le pont privé du bateau.” Oh ! N'est-ce pas romantique ? J’imagine ce qu’il attend en retour. Oh, Grace, je t’en prie. Laisse-moi en profiter. - Magnifique ! - Si seulement c’était aussi simple. Où sont les cachets contre le mal de mer ? C’est quoi, ça ? Rien. Une pilule contraceptive ? C’est ce que tu as acheté à la pharmacie près des Champs Elysée ? Et alors ? Les temps changent, Grace. Je vois ça. Je suis pas sûre que ça soit en bien. Mais si. C’est la première fois que j’ai l’impression d’avoir le choix. Et j’aime ça. J’espère que tu y as bien réfléchi. Non. Et c’est ce qui est si bon. N'est-elle pas magnifique ? Elle avait peut-être raison. Je ne sais pas. Et Darcy a disparu cette nuit-là ? Elle a mis cette tenue et est partie le retrouver. C’est la dernière fois que je l’ai vue, et je l’ai ennuyée avec cette stupide pilule. Vous n’étiez pas jalouse de l’attention dont elle faisait l’objet ? - Bien sûr que si, qui n’aimerait pas être Cendrillon pour une nuit ? J'ai quelque chose sur le registre de compta de la boutique à bord du bateau. Une grosse commande sur le compte de Tucker Benton. Cinq robes, six paires de chaussures… très chères. "Tucker Benton." Ce nom n’apparaît pas sur la liste des passagers. Parce que ça n'en était pas un. C’était un employé de l’agence de voyages Gibbs. Il s’occupait des prestations premières classes. J’ai trouvé ça à la bibliothèque. Tucker Benton était fiancé à la fille de son patron. L’héritière de la fortune familiale. Ça explique comment il a obtenu ce job de rêve, qui lui permettait de mener la belle vie sur ce bateau. Qu’est-ce qu’il fait maintenant ? Il vit sur un bateau sur le ponton de Penn. John Stillman y est parti avec Scotty, voir s'ils peuvent en tirer quelque chose. Excusez-moi. Alors, ces péniches que tu portes aux pieds, combien t'ont-elles coûtées ? Pour dire vrai, tu ne veux pas le savoir. Très bien, écoute… Demande à ce gars. Il s’occupera de toi. Dégagez. Vous l'avez, n'est-ce pas ? La date du procès. Apparemment le 15 mai. Dans huit mois ? Et pendant ce temps, il est libre ? Oui. Écoutez… je suis vraiment désolé. Ce n'est pas moi que vous devriez plaindre. Chris Craft, 1966. Oui. 37 pieds. Créé par Sparkman Stevens. Hiver à Grenade. Je dois y aller avant qu'il ne fasse froid. Beau bateau, mais il n'arrive pas à la cheville du "Grand A", n'est-ce pas ? De quoi s'agit-il ? Ce qui est bien avec les bateaux, c'est qu'il n'y a pas de loi en mer. - On peut faire ce qu'on veut. - Comme avec Darcy Curtis. De quoi parlez-vous ? Darcy... - a sauté du bateau. - On a trouvé son corps sur le navire. Elle portait une jolie robe. Savez-vous où elle l'a eue ? Je la lui avais achetée. Mon Dieu... que lui est-il arrivé ? On vous a interrogé quand elle a disparu ? Non. Bizarre. Vous étiez pourtant avec elle ce soir-là, non ? Vous êtes en train de dire que j'ai fait du mal à Darcy ? Vous aviez beaucoup à perdre, si quelqu'un découvrait votre liaison. Comme votre fiancée, en particulier. Millie et moi... nos fiançailles étaient une erreur. Je les ai rompues le jour de l'embarquement. Demandez-lui. Je le ferai. Avant que Darcy n'arrive, il n'y avait qu'une femme pour moi... la SS Americana. C'est le coin romantique ? Je dois dire, Duc, que votre château a une odeur d'huile de moteur. C'est le plus bel endroit du navire. Toutes les superbes lignes du pont, toute cette parure, ne sont rien sans cette pièce, c'est ce feu dans les entrailles qui le fait avancer. - Je parle comme un fou. - Comme Stark Raving. Tu sais... je vois la même chose en toi, Darcy. Belle, mais avec le même feu intérieur. "Careless love" par Ray Charles.</i> Laisse-moi deviner, un beau garçon t'en as fait cadeau, c'est ça ? - Ce n'est pas ce que tu crois. - Alors, qu'est-ce que c'est ? C'est juste que... ça me rappelle qui j'étais. Enfin, celle que je croyais être. - Et quel genre de personne étais-tu ? - Le genre à marcher droit, à accepter les choses comme elles sont. qui fait ce que les gens attendent, juste parce qu'ils le veulent. Ça ressemble à... de l'abandon. Je vois ce que tu veux dire. Vraiment ? Je suis fiancé, Darcy. J'aurais dû te le dire avant. C'est juste que ça ne me semble pas réel. Est-ce que... ... tu l'aimes ? Je croyais. Mais maintenant... Eh bien... tout ce que je sais c'est que sa famille voulait qu'on se fiance et... et après c'est arrivé. C'est fou. Elle... elle déteste les bateaux. Elle a le mal de mer dès qu'elle met les pieds sur un bateau. Et je serais heureux de ne plus jamais mettre les pieds sur la terre ferme. Je voudrais même me marier ici. C'est la chose la plus romantique que j'ai jamais entendue. Tucker, attends. Enfin... on ne peut pas. - N'est-ce pas ? - On a deux heures avant d'accoster. On a décidé de se marier là-bas. Je lui ai dit que je n'étais pas riche. Donc sans les Gibbs, il n'y aurait plus de robes élégantes ou de fêtes. Elle s'en fichait. Elle disait qu'elle ne voulait que moi et la haute mer. Même si c'était dingue, à ce moment on était sûrs de ce qu'on voulait, juste là. On voulait être ensemble. Vous êtes restés ensemble toute la nuit ? Non, elle est allée mettre une des robes que je lui avais achetée. Je lui ai dit de venir sur le pont. Mais le capitaine était si content. Il a dit qu'il ouvrirait la salle de bal pour nous. J'ai envoyé le responsable des premières classes lui dire de me rejoindre là-bas. Le responsable. Vous voulez dire Geoffrey Manning ? Je l'ai rendu fou avec mes questions quand il est revenu. Qu'a-t-elle dit ? Que portait-elle ? Que vous a-t-il dit ? Il m'a dit qu'elle portait une robe rouge. Il a dit que c'était "un choix audacieux", tout comme elle. J'ai attendu jusqu'au lever du jour, mais elle n'est pas venue. Je ne l'ai jamais vue dans cette robe, mais depuis ce jour, je me l'imagine dans cette robe rouge. Belle comme un lever du soleil en mer. Où avez-vous retrouvé son corps ? Au même endroit que votre dernier rendez-vous, Roméo. Dans la salle des machines ? Je ne peux pas vous laisser jeter l'ancre pour l'instant, Capitaine. Manning nous a menti. Il savait exactement qui était "le Duc". Ce fils de pute a vu la robe que portait Darcy avant de mourir. Tucker allait rompre ses fiançailles avec Millie, ça embarrassait la famille Gibbs. Je me demande jusqu'où est allée sa loyauté. La nuit où Darcy Curtis est morte... vous nous avez dit ne pas l'avoir vue. Vous voulez changer votre déposition ? Ça remonte à longtemps, dur de se souvenir. Vous ne vous rappelez pas être passé à sa cabine pour voir comment elle s'était habillée pour le mariage ? La discrétion, inspecteur. Cela fait partie de mon métier. La famille Gibbs s'est montrée plutôt bavarde sur son histoire, Manning. Votre père a été le majordome de la famille depuis toujours... - Un serviteur dévoué. - Comme son père avant lui. J'ai grandi au domaine des Gibbs. J'ai vécu dans la même maison qu'eux. Cela faisait aussi partie de votre métier de vous assurer que Tucker Benton reste dans les clous, ne mette pas la famille dans l'embarras ? Ne brise pas le cœur de Millie Gibbs ? La famille Gibbs ne m'a jamais demandé de garder un œil sur Mr Benton. Pas explicitement, mais vous étiez supposé le faire de toute façon. Anticiper les besoins de vos patrons sans qu'on ait à vous le dire. C'était une autre époque, inspecteur. Tucker allait se sauver avec la première fille venue ? - Vous deviez intervenir. - Et comment que je suis intervenu. J'ai fait ce qu'il fallait. "Drown in my own tears" par Ray Charles.</i> Geoffrey Manning, Mademoiselle. Pourrais-je échanger quelques mots avec vous concernant Mr Benton ? Est-ce que... Tucker a changé d'avis ? Je vous en prie, Mlle Curtis. Ici sur le navire, il n'est pas rare de croire que l'on est dans son propre monde, où tout est possible. Et ce n'est pas bien ? J'ai un jour ressenti ce que vous ressentez, bien trop fort... un désir inaccessible... pour une femme que je n'avais aucun espoir de conquérir. Et à la fin, j'ai admis, comme vous devez le faire, que cela ne devait pas arriver. Vous voulez dire que vous avez abandonné. Je veux dire que j'ai réalisé qu'il y avait des choses plus importantes que mes désirs égoïstes. J'ai laissé mes sentiments de côté et j'ai fait ce qui était juste. Eh bien, ce que nous faisons est juste. Je le sais. La vie n'est pas un conte de fée, Mlle Curtis. À un certain moment, vous allez devoir retourner à la réalité. Ce n'est pas pareil pour nous, Mr Manning. - C'est une autre époque. - Écoutez-moi... cela finira mal pour vous, pour Mr Benton et pour tous ceux qui sont concernés. C'est ce que vous voulez ? Mr Benton est prêt à se tirer une balle pour vous. Réfléchissez à ce que je vous ai dit, avant qu'il ne presse la détente. J'avais réalisé depuis longtemps que mon amour pour elle était impossible. Millie Gibbs. Vous avez grandi ensemble. Je ne pouvais pas supporter qu'elle ait le cœur brisé. Même si elle n'était pas mienne. J'ai dit à Darcy ce qu'il en était, la décision lui appartenait. Mon œil ! Vous saviez qu'elle ne prendrait pas la bonne décision, alors vous la traînez dans la salle des machines, et vous faites le ménage. Encore pire, inspecteur. J'ai trouvé ses chaussures sur le pont ce matin-là. - Et je ne l'ai pas signalé. - Attendez. Le rapport du capitaine indique que le capitaine d'armes a trouvé les chaussures à 4h46. Il ne les a pas trouvées en premier. Ce sont les chaussures que vous avez vues ? Absolument. Vers 3h30... - à quelques minutes près. - Donc à 4h04... Darcy était déjà morte. Vous vous rappelez avoir réveillé le télégraphiste du bateau à 4 heures du matin, Grace ? J'étais sûrement au lit à une heure pareille. Il se souvient très bien de vous, le réveillant au beau milieu de la nuit... et vous avez oublié son pourboire. Un misérable dollar aurait pu vous éviter des tas d'ennuis, Grace. Vous voulez qu'on lui demande ? - Il est juste là. - Attendez, je sais ce que vous faites. Je n'aurais jamais fait de mal à Darcy. - Elle faisait comme partie de la famille. - Elle l'aurait vraiment été si elle avait épousé le cousin de Chester. Darcy et Henry formaient un beau couple, ils auraient été très heureux. Comme vous et Chester ? 85 rue Cumberland. Vous connaissez cette adresse ? Non. Voici un bail au nom de Chester. Janvier 1966. Pourquoi donc Chester aurait-il un appartement à l'autre bout de la ville à Fairhill ? Vous ne comprenez pas, il n'y habitait pas. Son courrier arrivait là-bas, idem pour sa carte grise. Chester vous a quittée, Grace ? Il vous avait déjà quittée quand vous êtes partie en voyage avec Darcy ? Non, non, non, non... - Nous traversions une crise... - Allons, Grace. - Ce n'était pas fini ! - J'ai interrogé sa famille. Il s'est éloigné de vous pratiquement dès votre nuit de noces. Mais vous ne vouliez pas le reconnaître. Voilà pourquoi vous vous accrochez encore à cette photo de votre mariage. Je n'avais pas son courage. Et le malheur ne peut se consoler qu'avec le malheur des autres, n'est-ce pas ? Si Darcy avait épousé Henry, comme elle était censée le faire... il y aurait eu un autre mariage. Chester se serait souvenu de ce que signifiait "être amoureux". Mais Darcy n'allait pas épouser Henry, Grace. Darcy s'est sentie pousser des ailes. Et je me suis retrouvée toute seule. Mais elle se moquait bien de ce que pensaient les gens... Elle allait prendre la situation en main et vous n'aimiez pas ça. Geoffrey Manning a trouvé les chaussures de Darcy vers 3h30. Il n'a rien dit jusqu'à aujourd'hui. Ceci a été envoyé une demi-heure plus tard. Après la mort de Darcy, Grace. La lettre de suicide de Darcy... c'est vous qui l'avez écrite. Vous l'avez envoyée. C'était vraiment la seule raison ? Je ne voulais pas lui faire de mal. Non, c'est certain, Grace. Il est temps de nous dire ce qui s'est passé. Je l'ai suivie dans la salle des machines. Je voulais seulement la consoler... Lui dire que nous pouvions trouver ensemble une solution. Mais elle ne voulait rien savoir. Darcy, je suis désolée. Une fois à terre, tu oublieras ce bellâtre... Tu épouseras Henry, tu t'installeras... Et nous nous amuserons ensemble tous les quatre. - Comme dans nos rêves d'enfant. - Non, Grace... Il avait raison. La raison pour laquelle je suis revenue ici... c'est vraiment la plus belle vue du bateau. Le feu dans les entrailles. Qu'est-ce que tu racontes ? Je vais le faire. Je vais l'épouser. - Tout de suite ! - Attends ! - Et moi ? - Tu seras ma dame d'honneur. - Sois à mes côtés. - Darcy, je ne peux pas ! Mais si. J'ai vu la façon dont tu regardais ces robes. Enfiles-en une et accompagne-moi. Mais ce n'est qu'un mirage. Cet homme se sert de toi. Ta place est à la maison, avec moi, Henry et Chester. Chester ? Grace, tu t'entends parler ? On va commencer à organiser le mariage dès aujourd'hui. Et on ira chez Charles Garden et on te trouvera une robe. - Et le père Concane parlera à Henry. - Chester t'a quittée ! Quoi ? Il est parti. Tu n'as plus à attendre son retour. Tu as le choix. - Tais-toi. - Il ne reviendra pas. Tout le monde le sait, sauf toi. Comment oses-tu... "What would I do without you" par Ray Charles.</i> * Ne me déçois pas * * Sil te plaît, ne me quitte pas * * Que ferais-je sans toi * * pour m'aider à m'en sortir ? * * Si tu me quittes * * Si tu me pleures * * Que ferais-je sans toi * * pour m'aider à m'en sortir ? * * Que ferais-je ? * * Je veux savoir * * Que ferais-je ? * LA COMTESSE * Où irais-je ? * * Tu me plais * * Quand tu me bouscules * * Que ferais-je sans toi *