Joyeux anniversaire Ah, quel beau gâteau ! Mais sans les bougies ça aurait été mieux. Oh, quand tu étais gosse, tu voulais souffler tes bougies le plus vite possible. Oui, mais à l'époque, il n'y en avait pas 30. Allez, vas-y Ro, fais un souhait. Allez, allez, allez ! Qu'est-ce que tu as souhaité ? Je ne peux pas te le dire, ou ça ne se réalisera pas. Qui est-ce qui fait l'enfant maintenant ? D'accord, mais ne rigole pas. J'ai fait le souhait de gagner au loto. Comme ça je pourrais faire une croisière, faire un safari, aller en Grèce, voyager autour du monde. Ton souhait était parfait, Ro. Et maintenant... tu seras prête pour tout ! Oh, Terri... Et ne vas pas dire qu'elles ne te vont pas. Tu ne peux pas te le permettre... Oh, le magasin m'offre 50% de réduction. Désolée, Ro, mais il faut que j'y aille. Tu es sûre que tu ne veux pas sortir ? Tu es gentille, mais je ne peux pas. Il faut que je sois au travail demain à la première heure. Allez ! Faites-moi voir vos mains ! Reculez des alarmes ! Allez ! Faites-le ! Vous, à plat ventre ! J'ai reçu un truc du télétype. Hold up à la banque Emerson ce matin, la branche Sud Est. - Un gros coup ? - Tout compris, $300.000. Et ce hold up a quelque chose à voir avec un meurtre ? Nick et moi on était sur une affaire il y a six ans. Une guichetière avait été tuée lors d'un hold-up. Dans la même branche. Et comme c'est la même banque qui se fait attaquer deux fois c'est la même bande ? Eh bien, ces mecs portaient des masques de Johnny Cash, comme il y a 6 ans. De plus, cette bande était armée de fusils à pompe à canon scié, comme la dernière fois. Alors on attrape la bande de ce coup ci, et on peut clore votre ancienne enquête. Si je me rappelle bien, la victime était du genre discret, elle s'occupait de ses affaires. Oui. Elle était au mauvais endroit, au mauvais moment. C'est triste./Dès qu'ils lui ont tiré dessus, le vol à main armée est devenu un homicide. Te voilà. Tu me cherchais ? - Euh, pas moi, un type en Harley. - Vraiment ? Ouais, Ray quelque chose. Eh bien... Ca doit être personnel. Enfin, je pense. Un type sur une Harley, toujours sexy. Tu n'as rien à nous dire, Lil ? Oui. S'il revient, dites-lui que je suis morte. Roween Ryan, 30 ans et 3 semaines. Tuée d'une balle de fusil à pompe à la poitrine. La bande des Johnny Cash, trois en tout, n'a jamais été identifiée. Mais l'un deux avait un surnom, le Chapeau./Le Chapeau? C'est comme ça que des témoins ont entendu un des Johnny Cash se faire appeler. D'après une autre guichetière, Darla Dunaway, on les avait prévenu de pas appuyer sur l'alarme silencieuse. Et Roween l'a fait quand même. Une femme courageuse. Qui risque sa vie au nom de ce qui est juste. - On voit pas ça tous les jours. - Des empreintes ? Euh, trois. Mais ça n'a jamais rien donné. Je vais chercher Scotty. Allez dire à la famille de Roween qu'on réouvre l'enquête. Allez avec Will à la banque, pour voir ce que dit le FBI. Jouer le second rôle devant les feds, ça va être sympa. Ils déplient certainement le tapis rouge à l'heure qu'il est. Darla, vous étiez guichetière il y a 5 ans, quand la banque a été attaquée la 1ère fois ? J'ai commencé au guichet d'à côté de celui de Ro. Et j'ai gravi les échelons jusqu'au poste de manager de la branche. Aujourd'hui marque mon premier mois ici. J'était censée avoir un gâteau. - Au lieu de ça, vous êtes cambriolée. - Ca fait un peu "déjà vu". Trois hommes avec des masques de Johnny Cash, une demi-heure avant l'ouverture, ils ont maîtrisé le garde. Il y a quoi que ce soit que vous pouvez nous dire ? Peut-être que vous avez entendu ce que l'un d'entre eux a dit ? J'ai surtout entendu des cris. D'autres détails vous ont marqué ? Je ne voulais pas en parler... Parler de quoi ? Asseyez-vous. C'est pas grand chose, mais je crois avoir vu à quoi l'un d'eux ressemblait. Je croyais qu'ils portaient des masques. Mais celui qui me tenait en joue avait une bague avec un crâne sur son petit doigt. - Je l'ai reconnue. - D'accord. Avant le premier hold up, disons... deux semaines avant, un homme est venu à la banque. Je m'en rappelle, parce qu'il est allé au guichet de Ro, pas au mien. J'avais l'esprit de compétition à l'époque. Suivant. Euh, je voudrais encaisser un chèque de $50. Il y a deux dollars de service. D'accord, vous en valez la peine. Je blague. Vous aimez les romans d'amour et d'aventures, Roween ? Quoi ? Ce que vous êtes en train de lire. Oh, oui, peut être. J'aime tout. Et un bon endroit pour manger dans le coin, vous connaissez ? Oh, le Soft Shoe Café. C'est un petit café-resto en haut de la rue. J'y vais tout le temps. Je suis peut-être passé devant, un endroit un peu art déco ? Oui. Il est là depuis les années 1940. On a l'impression d'être dans un de ces vieux films. Ils sont réputés pour leur sandwich au boeuf fumé. - Vous vous asseyez sur une banquette ou dans une alcôve ? - Sur une banquette. Je vous conseille de prendre de la glace veloutée au dessert. Hé, je peux t'emprunter un chouchou ? Euh, d'accord. Bien sûr. Tu es un amour. Tu devrais venir au Zebra ce soir. On va danser. Et, euh, amène ton copain mignon. Signez ici. Boeuf fumé, hein ? Presque sexy dans le genre mauvais garçon. Tu as vu la bague avec un crâne qu'il portait ? Euh, j'ai pas fait attention. Je le trouvais juste gentil. Comment il s'appelle ? Julius. Julius quoi ? Désolée, Darla, tu sais que je peux pas te dire ça. Quand j'ai vu la bague avec un crâne aujourd'hui, j'ai su que c'était Julius. Et vous n'avez jamais appris son nom de famille ? Pour moi, il a toujours été question de faire mieux que Ro. J'était plutôt affreuse à cette époque. Peut-être que vous vous rattrapez maintenant. Voilà la chambre de Roween. Je l'ai laissée comme elle était. - C'est sympa. - Ne dites pas ça à Terri. Votre autre fille ? Elle dit que je devrais commencer à utiliser la chambre pour autre chose. Que ça m'aidera à passer à autre chose. Il y a mieux comme encouragement. Ce sont vos filles, ici ? J'ai toujours aimé cette photo. Avec leurs visages écrasés l'un contre l'autre. Des soeurs bien différentes. On dirait que les votres s'entendaient bien. Roween était timide, elle adorait lire, alors que Terri était plus du genre glamour. Alors vos filles ont toujours vécu à la maison à cette époque ? Oh, pas Terri. Les garçons étaient fous d'elle. Elle était impatiente de partir. Mais l'agenda de Ro n'était pas si rempli... voilà pourquoi sa mort fut d'autant plus tragique. Parce qu'elle n'avait jamais trouvé quelqu'un de spécial ? Non, je crois qu'elle avait trouvé quelqu'un. Je l'avais même entendu se montrer exubérante au téléphone un soir. Je suis sûre qu'elle était amoureuse. Oui. J'ai lu l'autobiographie. June adorait Johnny. Il n'aurait jamais survécu sans elle. Maman, qu'est-ce que tu fais ? Oh, je, je me préparais du thé. Il faut que j'y aille. Oui, c'est d'accord. Vendredi à 8h30. Salut. A qui est-ce que tu parlais ? Personne, juste un copain. Un copain, hein ? Et où est-ce que ce copain t'emmène vendredi soir ? Maman, aurais-tu perdu du poids ? Très bien vous deux, j'y vais. Merci pour le dîner. Salut. Euh, attends voir. - Roween était au téléphone avec un homme. - Vraiment ? Ne joue pas à ça. J'ai comme l'impression que tu sais très bien de qui il s'agit. Maman, aurais-tu perdu du poids ? Comment se fait-il que j'ai enduré 18 heures de travail avec vous deux, et que maintenant, alors qu'il est temps pour la mère de couper le cordon, on le coupe pour elle ? On dirait que vos filles étaient capables de garder un secret. Des dures à cuire. Roween disait qu'elle était en train de lire à propos de June et Johnny. C'était June Carter et Johnny Cash ? Johnny Cash était un de ses chanteurs préférés. Les cambrioleurs de la banque portaient des masques de Johnny Cash. Eh bien, en voilà une coïncidence. Ro a également parlé d'un vendredi à 8h30, n'est-ce pas ? La banque a été cambriolée à 8h30 pile. Mme Ryan, avez-vous jamais réussi à leur faire dire qui était cet homme ? La personne que Ro était sensée rencontrer à 8h30 ? Il m'a fallu du temps, mais oui. Son, son nom était Julius. C'est la combientième aujourd'hui? J'ai aucune excuse. Je ne peux plus m'en passer depuis la brigade des stups. Où tu t'es fait tirer dessus. Les nouvelles vont vite on dirait. On me l'a dit à Fishtown. Mon partenaire et moi on était en couverture. Un type s'arrête pour nous acheter de la dope. Il s'aperçoit qu'on est des flics. Et au lieu de déguerpir... Il s'est mis à tirer de partout. Il m'a eu à la jambe. Mon partenaire l'a descendu. Ton partenaire a eu raison de tirer. Mais moi j'ai hésité. C'était peu de temps après cette fusillade à New York. Un black sort quelque chose de son manteau, et il s'agit de son portefeuille. Alors tu avais ça en tête. Tu ne voulais pas faire la même erreur. Et maintenant il me faut mon paquet de clopes par jour pour m'y faire. Je n'arrive toujours pas à y croire. Ro était un modèle, pas une escroc. Votre mère nous a dit que vous et Ro étiez proches, que vous aviez des secrets. Mais pas à propos de hold up de banques. Mais elle vous a parlé de Julius. C'est ce qui me choque le plus. Que voulez-vous dire? Parce que je l'ai rencontré ce type. Vous avez rencontré Julius ? - Quand ? - Quelques semaines avant la mort de Ro. Elle était partie déjeuner et était tombée sur lui. Il l'a invité boire un verre ce soir là. Et vous êtes allée avec elle ? Ro avait le trac. Et puis elle voulait vraiment que je le rencontre. Elle disait qu'il avait un peu une allure de rockeur mais qu'il était sympa. - Et c'était le cas ? - Oui. Un vrai gentleman. Le café Soft Shoe. Vraiment ? Je ne suis jamais venue de nuit. Euh, Julius, voici Terri. Juste pour prévenir concernant mon ami. Je vouse parie tout ce que vous voulez qu'il va vous draguer dès qu'il ramènera à boire. Je l'aime, mais il y a mieux. Et vous l'êtes ? Je suis celui dont vous devez vous méfier. Je blague. Vous avez plus de classe que certains des gagnants avec qui je suis sortie ces temps-ci. Je vais pas tarder à aller me boucler avec un des tes livres, Ro. "Solitaire, mais jamais seule", c'est ça ? De quoi elle parle ? Elle se moque de moi parce que j'ai plus l'habitude de rester lire que de sortir le samedi. Elle me demande, "tu ne te sens pas seule ?" Et Ro répond: "solitaire, mais jamais seule". Je suis comme ça aussi, je bosse sur ma voiture. Je peux passer un week-end entier seul. Bien sûr, ça m'a aussi donné le temps de décider comment me la jouer casse-cou. Un peu de danger ne me fait pas peur, non plus. Des cocktails ! Très bien! Qui meurt de soif ? Les deux sœurs, hein ? Remarquable. Il vaut mieux me dire qui est qui, Julius. Ou je vais tenter ma chance avec les deux. Moi c'est Terri, et je m'en vais. Encore un coup du Chapeau. D'accord, donc que s'est-il passé? Il lui a mis le grappin dessus, elle l'aide à cabrioler la banque, et puis il la tue. C'est sur quoi on travaille. Et le type que j'ai rencontré était également un cambrioleur. Julius l'appelait "le Chapeau". On dirait que oui. Il voulait que j'aille danser avec lui. Il m'a poursuivi dehors, et m'a dit qu'il était videur au Layback Club. On pourrait y aller. Le Layback Club. C'était un endroit branché à un moment. Eh bien, c'est toujours ouvert. Peut être que "le Chapeau" y est toujours videur. Ce surnom ne me dit rien, mais le type dont vous parlez pourrait être Rick Carver. Il se charge toujours de la sécu ici ? À la porte jusqu'à hier soir, et puis il a pris sa retraite. - Sa retraite ? - Ce sont ses mots, pas les miens. Il est un peu jeune pour la retraite, non ? Il a quand même eu sa fête d'adieu ici hier soir, et a payé des verres au club entier. La note était corsée. Si elle était si corsée, pourquoi avoir confiance qu'il la paie ? Exactement. Au début, je me méfiais, et puis il m'a montré la liasse de billets de 100$ qu'il avait dans sa poche. Il vous a dit d'où l'argent venait ? Il m'a dit que sa grand mère venait de mourir, et lui laissait un gros héritage... - Quoi ? C'est pas ce qui s'est passé ? - Non. Vous rigolez. Qu'est-ce qu'il a fait, dévalisé une station service ? - Une banque. - C'est pas vrai. C'est pas vrai ! Alors c'est pour ça que Julius était si en colère hier soir. - Qui est Julius ? - Le frère de Rick. Il est passé en fin de soirée et l'a engueulé. J'était tellement bourré, que j'ai pas pu demander aux clients ce qui se passait. Ça devait être au sujet de ses dépenses inconsidérées, vous croyez pas ? Ça tient debout. Il va falloir que je récupère l'argent, Ivan, pour comparer les numéros de séries avec ceux de la banque. Il vous en faut combien, un ? Tous. Merde. Debout, debout, debout ! Lève toi. Hé ! Les mecs, c'est pas constitutionnel ! - Rick Carver ? - De quoi il s'agit ? - Inspecteurs Rush et Valens. - Vous avez fait un casse, Rick. - Non, c'est faux. - Et votre frère Julius, aussi. Vous vous trompez sur la personne. Ah oui ? On verra ça. Hé, mec, prends pas ce truc. Je viens de l'acheter ce téléphone. On va prendre vos empreintes pour les comparer à celles de votre premier hold up. - Vous êtes fait. - Et c'est une honte. On dirait que vous étiez très fort en mots croisés. - Je veux un avocat. - Ça ne vous sera pas très utile. pas après avoir payé pour tous ces verres avec le butin de la banque, Rick. On se fiche des hold up. Le FBI vous aura pour ça. On est ici parce que vous avez tué la guichetière, Roween Ryan. J'ai pas tué cette fille. Alors qui l'a fait, votre frère ? Après qu'il l'ai dupé pour qu'elle vous aide ? On dirait qu'il est encore pire que vous, Rick... Hé, Julius n'a jamais dupé personne. Il était correct avec elle, d'accord ? Et cela bien qu'on ai fait le casse. On s'est bien amusé tous les deux, n'est-ce pas ? Oui, ces deux semaines ont vraiment été géniales. Alors tu veux aller à Tahiti avec moi ? Arrête. Julius, tu es sérieux ? Mais je ne suis même pas encore restée dormir chez toi. Et j'aimerais qu'on attende d'être là bas pour ça, après une promenade sur la plage au coucher du soleil. Tu sais...tu sais vraiment comment faire craquer une fille. Il faut que je te dise le reste. Quoi ? Je suis vraiment impatiente. Je veux faire un casse à ta banque vendredi, et je veux ton aide. C'est une de tes blagues ? - Je comprends pas. - Moi et les gars, ils sont avec moi. Tu ne blagues pas, n'est-ce pas ? Tu sais mon plan casse-cou dont je te parlais ? C'est ça. Julius, tu ne peux pas cambrioler une banque. Oh, personne ne sera blessé, et tu sais très bien, tout cet argent est assuré. Ro, écoute moi, d'accord ? Avant je rendais visite à cette vieille dame, Mary sur ses dernières jambes, elle aimait dire. Un jour, je lui ai demandé si elle avait des regrets. Et elle a dit, "Oui, un gros". Elle a dit qu'elle avait trop pris de précautions. "À condition que tu ne fasses de mal à personne," "vis ta vie au mieux que possible," "parce que avant que tu ne t'en rendes compte, tu as 87 ans." Invaincu et toujours champion. Cet autre ami à toi... La façon qu'il a de me regarder, on dirait qu'il a quelque chose contre moi. Oh, Phil, ne t'inquiète pas pour lui. On ne rajeunit pas, Ro. Alors comment on procèderait ? Qui est ce Phil ? Phil Jorgensen. Je ne l'aimais pas trop. C'était un ami de toujours de Julius. Vous voulez dire que c'est Phil qui a tué Roween ? Mon frère est vraiment tombé amoureux de cette fille, d'accord ? Il n'allait pas lui faire de mal. Et c'est la copine de mon frère, alors réfléchissez bien. Où sont-ils ? J'en sais rien. Merde, frérot. Tu t'en sortais si bien toi aussi. On dirait que ça a pas trop d'importance. Jackie, Jake... Julius. Le FBI a appelé, et dit qu'on récupèrerait le téléphone de Rick demain matin. Alors demain, on l'utilise pour appeler Julius à la première heure. C'est bien les fédéraux, ça... Ça donne à Julius le temps de se planquer, alors qu'on reste à rien faire pendant 12 heures. Hé, laissez-leur l'affaire, Scotty. C'est un hold up, c'est leur bébé. Yep. Bonsoir. Bonsoir, patron. On se voit demain alors ? Bien sûr. Hé. Regarde qui arrive. Merde. Tu veux que je m'en occupe ? C'est bon. Il faut bien que je m'en occupe à un moment ou à un autre. - Salut. - Salut. Patron ? Les empreintes de Rick correspondent ? Les mêmes pour les deux banques. Qu'est-ce que vous avez sur le frère ? Julius Carver, le plus jeune des deux frères. Il a fait un passage en prison pour cambriolage. OK. Passons cet appel. On est dessus. Mais où est-ce que tu étais ? - Julius ? - Qui est-ce ? Inspecteur John Stillman, brigade des homicides de Philadelphie. On a Rick. Vous êtes toujours là ? - Il faut qu'on parle, Julius. - À propos de quoi ? Du meurtre de Roween Ryan. - Rick nous a dit que ce n'était pas lui. - C'est vrai. Alors..venez pour nous le dire en personne. Vous êtes en train de me demander de me rendre. Vous voulez que Rick soit condamné à mort, Julius ? Vous pouvez toujours rêver. Je le ferai pas. À moins que...ce soit vous qui ait tué Roween. C'est ce qui s'est passé, Julius ? Mon pote, si on était face à face, vous recevriez mon poing dans la tronche. - Pardon ? - Ne me parlez pas de Roween. Et ne me parlez pas des nuits que je passe éveillé. Vous étiez amoureux de Roween, Julius ? À tel point que j'ai décidé de tracer un trait sur mon ancienne vie pour recommencer. Tu veux entrer ? Tu as l'air d'avoir froid. Non, c'est à cause de ses bottes. J'essaye de m'y habituer. Ce sont celles que ta sœur t'a donnée ? Oui, je suis pas très à l'aise dedans. Alors tu devrais les enlever peut-être. Non, je veux m'y habituer, pour... pouvoir les mettre vendredi. Écoute, je commence à me demander si je vais vraiment venir. Ro... J'ai beaucoup réfléchi à propos de vendredi. Vraiment ? On a qu'à annuler. Quoi ? J'ai un mauvais a priori. Julius, tu es sérieux ? Et pour Tahiti ? Je sais à quel point tu veux y aller. Non, j'ai une bien meilleure idée. On aura notre propre aventure ici à Philadelphie. Oh, je suis si soulagée. Tout a été si parfait depuis le moment où tu es entré dans la banque. C'est comme... se retrouver sur la plage et se faire emporter par la marée. C'est pareil pour moi. Mais maintenant on peut reprendre notre souffle. Mais et pour les autres ? Non, ne t'en fais pas, je leur dirais qu'on laisse tomber. Mais j'ai une demande. Laquelle ? Je ne veux plus attendre. J'ai essayé de tout annuler, mais Phil m'en a empêché. Alors ce Phil est un vrai méchant, hein ? Il n'est pas quelqu'un qu'on contredit. Peut-être qu'il est temps de s'en défaire. Oui. Peut-être bien. Je vous dirais où il est. - Elle fait un son génial. - Vraiment ? Tu devrais la sortir. Je suis pas sûr que ce soit bien sage. Qu'est ce qui ne serait pas sage ? Hé, Lil. J'étais en train de dire à Scotty qu'il devrait se prendre une moto. Parlons en privé. De quoi vous parliez ? De rien. - Tu lui a parlé d'hier soir ? - Non. - Il a demandé ? - Oui. Viens par là. Non. Embrasse moi. - Laisse tomber. - Hé... - C'est moi qui devrais être en colère. - Toi ? Tu t'es joué de moi. Je me suis réveillé ce matin, tu étais partie. Eh bien, tu sais, j'ai un boulot. J'avais pensé que tu serais sur la route maintenant. Non. - Tu n'as pas à...pointer ? - Pas aujourd'hui. - Tu répares toujours ces motos customisées ? - Mieux. Maintenant c'est moi le patron. - C'est pour ça que je voulais te voir. - Vraiment ? Qu'est-ce que tu penses de ça ? - Euh, le patron te cherche. - Encore une minute. - Qu'est-ce que je lui dis ? - Que j'arrive dans une minute. - Il faut que j'y aille, hein ? - Dans une minute. Pourquoi tu ne laisses pas tomber le boulot ? Allons faire un tour. Alors c'est ça, hein ? Désolée, je ne peux pas. Le patron m'appelle. Tu as fait tout ce que tu as dit que tu allais faire, Lil. Tu es devenue flic à la crim'. Je suis fier de toi. Mais les choses changent apparemment, n'est-ce pas ? Je suis encore en ville pour un soir. Salut, Ray. Police de Philadelphie : Les mains en l'air ! Quoi ? - Phil Jorgensen ? - Ouais. Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de Roween Ryan. Et deux hold up de banque, Phil. J'ai pas tué Roween. Si, vous l'avez fait, parce que vous la détestiez. Pourquoi est-ce que je la détesterais ? Parce qu'elle était la Yoko Ono qui essayait de casser le groupe. Julius agissait différemment à cause d'elle. OK. Ça c'est vrai. J'ai pensé ça. Alors quand Julius est venu te supplier de laisser tomber, - tu l'as fait taire. - Quoi ? Non. Julius n'a pas voulu laisser tomber le casse. Il mentait. - Il mentait à qui ? - Roween. Il savait qu'elle allait se défiler, alors il l'a devancée. Alors c'était juste une arnaque ? Eh oui, c'est ce qu'il fait. Les choses se présentaient comme prévu. On avait déjà récupéré ce dont on avait besoin d'elle. Et ça ne vous inquiète pas ? Ro ne si attend pas. Elle pourrait poser problème. Julius a dit qu'elle aurait trop peur pour poser problème, et sinon, il fallait la tuer. - Tout était décidé. - C'est pour ça que je devais la prévenir. Il te ment, Ro. À propos du hold up, à propos de vous deux. C'est pas ce que tu disais l'autre soir à l'appartement. Tu ne faisais que me fixer. Tu n'as rien dit pour me prévenir jusqu'à maintenant. Il y a beaucoup de raisons pour lesquelles les gens ne parlent pas. Ce qui ne veut pas dire qu'ils ne veulent pas. C'est un coup monté, Ro. En plus, il a quelqu'un d'autre. - Quelqu'un d'autre ? -Honnêtement, tu crois que tu es son genre ? Et ne prends pas ça du mauvais côté, plutôt du bon. Alors tu crois que c'est impossible que quelqu'un soit attiré par moi ? Non ! Non, tu es quelque chose, Ro. Ouais, c'est ça. Peut être que c'est toi qui me mens. Je ne te mens pas. Ro, Julius a une facilité avec les gens, n'est-ce pas ? Il remarque tes défauts, le mien était l'alcool. Tu veux me dire qu'il t'a au doigt et à l'œil ? C'est la première fois que je prends une décision de moi même. Je ne te raconte pas des bêtises, Ro. Mais après demain, je redeviendrais qui j'étais. Je sais que j'aurais été utile. Demain... - La banque. - On ne peut rien y faire. Il faut que tu fasses comme si de rien n'était ou il va te faire du mal. Je te le jure. - C'est qui ? - Quoi ? Tu as dit qu'il avait quelqu'un d'autre. Tu n'as pas besoin de le savoir. Phil, tu veux vraiment être sincère, tu dois me le dire. - Et vous lui avez dit ? - Oui. Alors ? Darla Dunaway. La guichetière qui travaillait à côté de Ro. Et la manager de la branche actuelle. Alors, Darla "j'ai monté les échelons" était le vrai moyen de pression de Julius. Et notre autre lien à l'intérieur de la banque. Darla, c'est vous qui avez tout manigancé avec Julius, pas Roween. Et c'était mon idée d'utiliser Ro. Parce que c'était la guichetière en chef. Alors votre histoire selon laquelle Julius aurait encaissé un chèque était en fait votre moyen de vous mettre Ro dans la poche. Ce jour était comme un jeu. C'était très amusant. Alors il font leur casse, tue Ro et se séparent. Mais vous restez pour pouvoir recommencer comme il y a trois jours. Non. Je ne faisais pas partie du coup cette fois-ci. Et pourquoi devrait-on croire ça ? - Parce que Julius m'a largué, aussi. - Quand ? Après le premier casse. Je lui ai dit que je n'étais pas une autre Roween. Et il m'a répondu que c'était exactement ce que j'étais. Et Julius sait que vous n'allez pas le dénoncer parce que vous êtes complice. Mais je n'arrivais plus à vivre avec ça, pas après ce qu'il nous a fait. Nous ? Vous parlez de Roween ? J'avais plutôt l'impression que vous détestiez Ro. C'est probablement ce qu'elle pensait aussi, le matin de sa mort. - Quel est le problème ? - Je suis au courant. - Au courant de quoi ? - Je suis au courant pour toi. Que tu joues un rôle dans le hold up. Que tu es avec Julius. Ro, vois les choses comme ça. C'est notre voiture avec Julius. Et toi et Phil êtes à l'arrière. Sois reconnaissante du fait que tu ne te fais pas jeter sur le bord de la route. Alors c'est vrai. - Ne laisse pas ce miroir te duper. - Pardon ? Julius nous voit de la même manière. Il se joue de toi également. Si tu pouvais t'en rendre compte, on pourrait arrêter ça. Arrêter le casse ? Tu es toute seule là dessus, Ro. Ne me prends pas à la légère. Qu'est-ce que tu vas faire, appeler les flics ? C'est risqué, mais il y a encore du temps. Fais le. Je le savais. Reconnais-le, Ro. Tu es une débauchée, pas moi. Ce n'est pas de ma faute. Tu essayes tellement d'être une garce, qu'un jour tu réaliseras que ça ne te sers à rien. Même maintenant, tu crois que ton preux chevalier sur son cheval blanc va venir te sauver. 8h20. Tu ferais mieux de sortir ton petit cul d'ici. C'est presque l'heure. Pour finir Ro avait raison. Julius m'a roulé. On a Rick et Phil en détention. Il nous faut Julius maintenant. On a essayé de le trouver. On pense qu'il doit être quelque part dans la banlieue de Philly. - Des idées ? - Luke's lodge. Son Bed&Breakfast préféré, là où il a fait de moi une cambrioleuse de banque. Bien. Maintenant dites-nous qu'il a tué Ro, et il subira la majeure partie des accusations. Tout ce que je sais c'est que Julius est allé vers la chambre forte et Rick le couvrait à la porte. Laissant Phil au guichet... où Ro a été tuée. Les choses ne s'arrangent pas pour vous, Phil. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Vous allez tous plonger pour le hold up mais... ...c'est vous serez accusé du meurtre de Ro. Je vous ai dit que c'était Julius. Mais les frères se sont alliés contre vous, et Darla confirme leur théorie, alors trois contre eux, vous savez... C'est drôle. Je n'avais aucune raison d'y aller cette fois-là. Avant ça, j'étais désespéré. L'alcool m'avait mis dans le rouge. Cette fois-là, j'avais remis de l'ordre dans mes affaires Mais Julius vous a quand même persuadé. Il avait trouvé le manager de la branche de Darla à ce moment là. Le boulot serait du gâteau, et on aurait un gros butin. Il vous faisait une bonne pub du hold up. Il aurait pu être le meilleur vendeur de voitures du monde. Mais ça n'avait pas d'importance. Je me disais, pourquoi pas ? Je me sens vide de toute façon. Vide ? Pourquoi ? Parce que celle que vous aimiez ne vous aimait pas en retour ? Non. Au final, je crois qu'elle aurait pu. Le truc, c'est que quand quelqu'un vous ouvre une porte, il faut être prêt à la passer. Alors Ro vous tenait la porte ouverte ? Elle m'a offert un moyen de m'en sortir. Et j'aurais du le suivre. Mais... On hésite beaucoup et puis... Allez ! Ouvre la porte ! Ouvre la porte ! Allez, allez, allez, allez ! À plat ventre ! Tout le monde à plat ventre ! À terre ! Tout le monde à terre ! Restez au sol ! Couchez ! Et restez-le ! Vous ! Venez ici ! Allez ! Ouvrez-la ! Faites-moi voir vos mains ! Reculez des alarmes ! Faites-le ! Maintenant ! Allez, allez, allez ! Vous, à plat ventre ! On y va. - Donnez-la moi. - Vous, allez-y. Vas-y, joue ton rôle. Allez ! Allez, bébé... Bébé, je pouvais pas te dire qu'on allait procéder. Ça va ? - Tu m'appelles même "bébé", hein ? - Quoi ? Tu es un menteur, Julius. Je suis au courant pour Darla. Je sais tout. Vraiment. Alors dans ce cas, pourquoi t'as pas prévenu la police ? Une partie de moi espérait que cette nuit sur l'escalier de secours était pour de vrai. Je blaguais. Le Chapeau y arrive pas avec le garde. On y va. Dépêchez-vous ! Bougez-vous, allez. Ici. Très bien. Ouvre. - Je vais déclencher l'alarme. - De quoi parles-tu ? Il ne faut plus qu'on se laisse faire, Phil. Reste avec moi. On le fera ensemble. - Il te fera du mal. - Ça en vaut la peine. Tu peux être à nouveau toi même maintenant, Phil. Sale pute ! Elle a déclenché l'alarme. - Quoi ? - Elle nous a roulé. Il faut qu'on s'en aille. Qu'est-ce que tu attends ? Tue-la. - Non. - Non ? Quoi, tu essayes d'être quelqu'un maintenant ? Tu ne vaux rien, tu es un zéro, un foutu pantin. Allez ! Fais-le. J'ai dit: fais-le ! N'essaye pas de décider. Tu ne peux pas prendre de décisions, pas tout seul, pas sans alcool. Bon garçon. C'est ça.