Ce n'est qu'un match exhibition mais il contient toute la dramatique d'un 7ème match décisif du championnat ! C'est la 9ème et dernière manche et les joueurs All Star de la ligue noire et de la ligue pro, sont à égalité avec 3 points chacun. A la batte, pour la ligue noire; Clyde Taylor. Il a déjà à son actif, 2 doubles et un simple, Ce gamin a été fantastique ! Montre-lui comment on fait, le débutant ! Temps-mort. Eh, viens-voir ! Qu'est-ce que je disais, Jackie ? Il tremble comme une feuille. Non, regarde. Le mec va le faire. Il a des tripes. Ça te dit, celle-là ? Elle est parfaite. Merci Crumbs. Rends-nous célèbre, veux-tu ? Du fric, du marbre ou de la craie, messieurs ! Je prends tous les paris. Mon débutant va envoyer cette balle au dessus de la tribune. Tu peux le faire, mon trésor ! Plus qu'un lancer ! C'est tout ! Je vais te renvoyer dans les champs de coton, tu m'entends ? Son score est de 3 balles et 2 strickes, Il arme son bras... Et c'est le lancer ! Oui ! Très bien, Leonard. C'est à ton tour. Garde les yeux rivés sur la balle. Tu peux le faire, attends le lancer. Très bien, allez Leonard, bien vu, tu peux le faire. Regarde la balle. - Quel âge il a ? - 11 ans Il n'a pas hérité de la carrure propre aux Jeffries, hein ? Sa mère est plutôt une petite femme. Je vais vous dire un truc, ce gamin a un moteur dans le corps. Il est rapide, hein ? Le problème est qu'il ne pourrait même pas taper dans une balle même si ça vie en dépendait. Il n'atteindra jamais une base. Salut, oncle Will. M. Stillman. Salut Leonard, c'était pas mal, fiston. Si seulement je pouvais frapper cette satané balle. Oh, ça viendra. - Tu as déjà le bon geste. - C'est vrai ? Qu'est-ce que je te disais ? Je ne suis encore loin d'être Clyde Taylor. Rentrons à la maison. C'est qui, Clyde Taylor ? - Vous n'en avez jamais entendu parler ? - Non. C'était le meilleur de tous. Peut-être même meilleur que Babe Ruth. Pas vrai ? C'est ce que me répétait mon père. Il a révolutionné la ligue noire. Pas très longtemps. Quelqu'un l'a tué, pas vrai ? - C'est vrai. - Qui ? - On ne l'a jamais su. - Pas même la police ? Parfois, il n'y a pas assez de preuves et la police doit classer l'affaire. Et ça reste un mystère. Et si c'était Babe qui avait été tué ? Je veux dire... à la place de Clyde ? Ça serait resté un mystère pour les flics de l'époque ? Adaptation : Val64 Relecture et Synchro : ChrisJlab - www.forum.com - - coldcase.free.fr - {\pos(192,240)}Clyde Taylor, 20 ans. {\pos(192,240)}Battu à mort près de sa voiture, à l'extérieur du stade Connie Mack. Pas de retour sur la scène du crime cette fois-ci. Le stade a été démoli dans les années 70. {\pos(192,240)}Le corps a été retrouvé après un match exhibition {\pos(192,240)}entre les joueurs All Stars de la ligue noire et ceux de la Major League. {\pos(192,240)}Il portait encore son uniforme. {\pos(192,240)}Il est indiqué qu'il y avait une salissure sur son maillot. Ah oui ? Une tache de tabac, le dos étant couvert de sang. {\pos(192,240)}D'après ce que je sais, Clyde a été attaqué par derrière. {\pos(192,240)}Abattu avec sa propre batte. Un batte qui a disparu, d'ailleurs. On n'a retrouvé que son sac et son gant. C'était une époque differente. Les joueurs portaient eux-même leur équipement. {\pos(192,240)}Ce qui explique que Clyde portait encore son uniforme. {\pos(192,240)}Les joueurs de couleur n'avaient sans doute pas le droit de se doucher. {\pos(192,240)}Des suspects ? {\pos(192,240)}Ils ont soupçonné Tyler Cage, le lanceur vaincu. Celui qui a permis à Clyde de faire un home run et gagner la partie. {\pos(192,210)}Les joueurs l'ont entendu proférer des insultes raciales contre Clyde. {\pos(192,210)}Mais finalement, il avait un alibi. {\pos(192,210)}La conférence d'après-match n'avait pas encore débuté, {\pos(192,210)}que Cage était déjà parti se saouler pour oublier la défaite. {\pos(192,210)}- J'ai trouvé le dernier à l'avoir vu. - Ah oui ? {\pos(192,210)}M. Joe Crumbly. Connu sous le nom de Crumbs. M. Crumbly, vous étiez le responsable du club-house des Steel Drivers de Philadelphie, l'équipe de Clyde ? Correct. {\pos(192,210)}Et j'étais aussi présent à ce match, le jour où Clyde a été tué. {\pos(192,210)}Vous et Clyde, êtes sortis les derniers du vestiaire. {\pos(192,210)}Correct. {\pos(192,210)}Clyde voulait éviter d'être sous les feux de la rampe, {\pos(192,210)}alors il a attendu que la foule se disperse. {\pos(192,210)}Il réussi un home run et préfère se cacher ? {\pos(192,210)}Il était comme ça. {\pos(192,210)}Alors, j'y suis allé, et j'ai fanfaroné à sa place. n Vous voyez, je suis sûr que si Clyde avait vécu, il aurait été le premier à jouer avec des blancs. Ça n'aurait pas été Jackie Robinson. {\pos(192,210)}Vous rappelez-vous si Clyde avait sa batte avec lui ce soir là ? {\pos(192,210)}Je m'assurais qu'il l'ait toujours dans son sac. {\pos(192,210)}C'était la batte du home run gagnant. Un home run obtenu aux dépends de Tyler Cage, le lanceur adverse ? Oui, M'dame. Que pensiez-vous de lui ? Cet homme était un moins que rien. {\pos(192,210)}Demandez-moi qui a tué Clyde, je parie sur lui. A cause de ce qu'il a fait pendant le match ? Les propos racistes ? Ce qui a été dit durant le match n'était pas le problème. {\pos(192,210)}En dehors du terrain, par contre... {\pos(192,210)}C'était une autre histoire. Hé, monsieur Taylor ? Je pourrais avoir un autographe ? - Comment t'appelles-tu, petit ? - Troy. Ok, Troy. Bonne chance, p'tit gars. Merci. Maintenant, quand j'irai aux toilettes, j'aurai de quoi m'essuyer. Hé, bande de petits morveux ! Revenez-ici ! - Je te reconnais, le porteur de battes. - Et alors ? Tu es le fils du lanceur. Laisse-le moi. Enlève tes pattes tout juste bonnes à ramasser le coton, grosse brute. Qu'est-ce que tu vas faire ? Frapper un enfant ? Rends-moi mon autographe. Je vais le dire à mon père ! Tu vas regretter de m'avoir touché avec tes sales pattes ! Pourri jusqu'à la moelle, comme son père. Vous n'en avez jamais parlé à la police ? Je ne pensais pas que c'était important. C'était juste un stupide gamin. Comment avez-vous fait pour être engagé dans une organisation composée uniquement de gens de couleur ? Je connaissais Clyde depuis la guerre. Je l'avais vu jouer avec d'autres soldats. Quand on est rentré, j'ai entendu que l'équipe locale faisait passer des épreuves, alors je l'ai appelé. Clyde est ensuite devenu le leader de l'équipe. Et il m'a demandé de le rejoindre. Troy. Nous sommes au courant de votre prise de bec avec Clyde, après le match. - La demande d'autographe. - Et alors ? Nous savons aussi que vous êtes allé dire à votre père qu'il vous avait touché. Ça ne veut pas dire que mon père ait fait quoi que ce soit. Il est mort il y a 10 ans ! Laissez-le reposer en paix. Ce match a mis fin à sa carrière. - C'est un bon mobile. - Il avait un alibi. Peut-être que des gens ont menti pour lui. Ecoutez, nous connaissons l'histoire. Un lanceur blanc qui perd contre une équipe noire en 1945 se retrouvait banni du baseball. Votre père devait détester Clyde. Pas autant que Moody. Qui est Moody ? Moody Brown. Le joueur que Clyde a remplacé ce jour-là. Comment êtes-vous au courant ? A 7 ans, être le porteur de battes... c'est la récompense suprême. On est sur le terrain, au contact des joueurs, assez près pour entendre ce qu'ils se dise vraiment. Vous voulez dire qu'il s'est passé quelque chose entre Moody et Clyde ? J'étais aux premières loges. Ne pense pas à rien d'autre qu'à me rendre cette balle. Gentiment. Monsieur, c'est quoi cette cicatrice ? Demande autour de toi. Et écoute ce qui se dit. Hé, toi ! Attends un peu ! Il paraît que je ne joue pas à cause de toi. Je suis dans l'équipe ? Je ne savais pas. Ne t'inquiètes pas, le débutant. Tout va bien. On est dans le même bateau, pas vrai ? - Parce qu'on a juste un jour. - Un jour ? Demain, ces joueurs de Major League retourneront dans leur équipe. Et nous, nous redeviendrons ceux qui font briller leurs chaussures. Je ne vois pas ça comme ça. Viens-voir, Que dirais-tu de boiter un peu pour le vieux Moody ? Hein ? Tu me demandes de simuler une blessure ? Pas trop tard dans la partie. Donne-moi une chance à la batte. - Un moment. - Moody, je veux que tu joues, vraiment. Mais ça, je peux pas. Très bien. Laisse-moi partir. Tu me brises la main. C'est ça, je te brise la main. Si tu fais pas en sorte que je batte, je te briserais la tête, t'as compris ? Qu'est-ce qu'il se passe ? On s'amuse, Jackie ! Comme deux vieux copains négrillons. Moody a donc menacé Clyde. Nous savons bien que les joueurs s'insultent dès qu'il s'agit de temps de jeu. Mais quand Clyde a réussi cet home run, tous les noirs ont envahi le terrain comme s'ils venaient de gagner le championnat. Tous, sauf Moody. C'était quoi, cette histoire de cicatrice ? Vous avez fini par savoir ? Un joueur noir m'a dit qu'il l'avait eue en se battant contre son cousin. Et ? On n'a plus jamais revu son cousin. Excusez-moi, monsieur. Vous êtes Moody Brown ? Assis devant ce magasin ? Qui voudriez-vous que je sois ? Inspecteurs Jeffries et Valens, Moody. Nous voudrions vous parler de Clyde Taylor. Pourquoi voulez-vous remuer cette boue ? - Il y aurait une faille dans cette affaire. - Vieille de 60 ans ? Quelle genre de faille ? Une qui vous concerne. Ça concerne le temps de jeu que Clyde vous aurait piqué. C'est une vieille histoire. Et vous allez nous la raconter. Je jouais dans la ligue noire. Je me faisais 100 $ par mois. Au-delà de ça, désolé. Ma mémoire flanche. Un temoin vous a entendu menacer Clyde si vous ne jouiez pas. Et vous n'avez pas joué. J'avoue que j'étais prêt à me battre avec Clyde. C'est mon style. Jouer contre des joueurs de Major League n'arrivait pas tous les jours. Un joueur de couleur avait le droit de connaître ce sentiment d'égalité, Même si ça n'était que 3 heures, un dimanche après-midi. Mais vous n'avez pas eu ce droit. Monsieur... Je voulais faire carrière. Une vraie. Et le noir qui vous dit le contraire, c'est un menteur. Les recruteurs sont là-dehors et je peux vous dire qu'ils se lèchent les babines. Ouais, ils attendent que je fasse mon célèbre double armé. Que crois-tu qui m'aille le mieux, le débutant ? Les rayures des Yankies ou le bleu des Dodgers ? L'un ou l'autre fera très classe, tant que tu restes dans ta chaise longue. Booker T. Washington fait des blagues maintenant. Et jouer dans leur équipe ? Vous pensez que quelqu'un pourrait le faire ? - Satchel, une idée ? - Oh, voyons voir... Quel est le meilleur lanceur qu'ait jamais rencontré Joe DiMaggio ? Et puis je donne aussi de bonnes interviews. Allez, Moody, calme-toi. Il est juste en rogne parce que tu es l'avenir. Pour tout dire, Clyde sera le premier d'entre nous à jouer en Major League. Un problème, messieurs ? Non, M. D. Bien. T'as une minute, Clyde ? Les gars te couvrent d'éloges. Tout ces trucs sur la Major League. Je pense qu'il vaut mieux ne pas faire attention à eux. C'est mieux. Parce que ton cul de noir m'appartient. Ne l'oublie jamais. Dandridge savait donc à quoi s'attendre. C'était la fin de la ligue noire et ses millions s'envolaient en fumée. Mais s'il pouvait retenir Clyde, alors son équipe aurait peut-être pu survivre. Que voulait dire Dandridge en disant que Clyde lui appartenait ? Je ne sais pas. Mais à cette époque, on ne devenait pas un millionnaire noir en suivant les règles. La ligue noire a donc fait de vous un homme riche. Millionnaire à 24 ans. Vous avez choisi le bon boulot. Je n'étais pas le seul. En 1945, c'était un des plus grand business dominé par les noirs aux Etats-Unis. En 47 Branch Rickey a fait signer Jackie Robinson de sorte que votre ligue a été décimée et vous vous êtes dirigé droit vers la banqueroute. On dirait que le petit blanc grassouillet s'y connait dans l'histoire des noirs. Clyde était votre nouveau joueur vedette. C'était mauvais pour les affaires de ne pas pouvoir le retenir, hein ? - Je ne dis pas le contraire. - Mais comment faire ? De nos jours, les joueurs signent des contrats tous les mois. Il était impensable de le laisser répondre à l'appel de la Major League. Exact. Que saviez-vous sur Clyde ? En quoi vous appartenait-il ? Mon cul vous appartient. C'est une blague ? Clyde, tu as un don qui va faire gagner beaucoup d'argent à quelqu'un. Et comme tu es à moi, ce quelqu'un, c'est moi. La Major League a ouvert ses portes aux joueurs de couleur. Qu'est-ce qui vous fait croire que vous pourriez m'arrêter ? Parce que tu es amoureux. Et je sais de qui. - Vous pensiez être discrets, hein ? - Pourquoi ? Pourquoi me faire ça ? Tu as passé la saison sur le terrain. Tu es tellement naif. Dit plus simplement, ce sont les affaires. Peut-être que je n'ai pas peur de ce que vous savez. C'est bien. Du moins tant que tu n'as pas la corde autour cou. Mais tu me connais, j'aime parler. Bref. Nous oublierons cette histoire. Je vous briserai le cou. C'est plutôt moi qui devrais être en rogne. Cette Lilly la peau blanche... Je parie qu'elle encore plus claire quand il n'y a pas de soleil. J'imagine ce que ça doit être. Lilly la peau blanche ? L'amie de Clyde était aussi blanche que vous. Alors peut-être qu'après le match, Clyde a voulu vous briser le cou mais vous l'avez tué le premier ? Si cela avait été le cas, je l'aurais tué dans le tchou-tchou. Une heure après le match, J'étais dans le train pour New-York. - Pouvez-vous le prouver ? - Ça, c'est votre boulot. Qui était cette femme blanche ? Une femme accroché au bras d'un petit malin, Eddie Mason. J'ai entendu Eddie l'appeler "gambettes". Peut-être Eddie a-t-il su pour "gambettes" et Clyde, et a mis la main sur cette batte. Et a réussi son propre home run. Leonard ? Que fais-tu ici ? Je suis enfermé dehors. Ta mère m'a dit qu'elle travaillait juste ce matin. C'est vrai. Je pense qu'elle est chez Ronnie. - Qui est Ronnie? - Le type qui reste dormir parfois. Je croyais que ta soeur sortait avec un certain Benjamin ? Là est le problème. On ne sait jamais. Cette femme a 45 ans et agit comme si elle en avait 15. J'ai enquêté sur Eddie Mason, la liste est longue. Un dur. - Il est toujours en vie? - Non. Un mort. Ça ne m'arrange pas. Tu y penseras la prochaine fois que tu auras une affaire vieille de 60 ans. Eddie a été inculpé de détournement de fonds une semaine après que Clyde soit tué. Il était donc libre la nuit du meurtre ? Tu as trouvé qui était cette femme ? Il semblerait qu'Eddie avait un faible pour les stripteaseuses. Il n'est pas si mauvais que ça, après tout. Eddie préférait les danses plus traditionnelles. Il était habitué à la revue du "Papa Belle's". Une adaptation des Rockettes façon Philadelphie. "Gambettes" était peut-être l'une d'entre elles ? Lilly montre à Joe Crumbly de vieilles photos prises au "Papa Belle's". - Hé, Leonard. - Quoi ? Je veux te montrer quelque chose. Tu vois ce type là-bas ? Ouais. Il est vieux. - Il a connu Clyde Taylor. - Sérieux ? Ils étaient les meilleurs amis. Clyde et moi étions proches. Mais je suppose que s'il avait été attiré par une fille blanche, il ne m'en aurait pas parlé. Mais vous vous rappelez d'une fille blanche trainant dans le coin ? A l'entraînement, une ou deux fois. Mais ces filles-là ne me disent rien. Ma boite à vieilleries ne sert à rien, hein ? Voilà quelque chose. C'est l'objet que je chéris plus que tout au monde. C'est pas difficile de deviner où je suis. - Sympa. - Sympa ? La demoiselle ne sait pas qui se trouve à mes cotés. C'est vous, Clyde, Jackie Robinson, Josh Gibson et Satchel Paige. Moi, le gringalet et 4 géants du baseball. C'est quoi cette histoire de joueurs de baseball et de tabac ? Tous, à l'exception de Clyde, ont cette cochonnerie dans la bouche. Clyde aimait les chewing gums, mais la plupart des joueurs préféraient chiquer. On a retrouvé une trace de tabac sur son uniforme. Plutôt bizarre, vu qu'il ne chiquait pas. Ressortons cet uniforme, faisons analyser la tache et prélevons de l'ADN sur ces anciens. Patron, on a retrouvé 3 femmes qui auraient travaillé au "Papa Belle's" Voici leurs photos. Est-ce que ça pourrait être l'une d'entre elles ? Ça alors ! Je suis surpris de m'en rappeler encore. Voici "gambettes" Son nom est Esther Davis. Elle habite sur Main line. - Salut petit gars ! - Salut. Ginger Rogers, voilà qui je voulais être. J'avais 19 ans, j'arrivais en ville. Le "Papa Belle's" était l'endroit à la mode. C'est là que vous avez rencontré Eddie Mason ? Après le spectacle, Il m'a invitée à dîner à sa table. Et comment avez-vous rencontré Clyde ? Eddie est ses copains ont voulu faire un détour par le stade, pour regarder l'entraînement. Pendant qu'ils jacassaient, je suis allée me mettre à l'ombre. - Et il était là ? - A la fontaine à eau. Cet homme superbe essayant de se rafraichir. On s'est juste dit deux mots et pourtant, on est resté planté là 5 bonnes minutes. C'était comme dans un conte de fées. - Mais vous aviez deux gros problèmes ? - Oui. Le premier : Que faire d'Eddie ? Et le deuxième : Tomber amoureuse d'un noir en 1945. Est-ce qu'Eddie était au courant pour vous et Clyde ? Même s'il l'avait su, il ne l'aurait pas tué. Eddie était à Miami ce week-end, règlant quelques sinistres affaires. Donc, Eddie étant absent, Vous étiez avec Clyde ce dernier jour ? J'ai assisté au match, puis je l'ai retrouvé près de la fontaine. Comme toujours. Tous les matches se ressemblent quand vous êtes Satchel Paige. Clyde, qu'y a t-il ? Qu'est-ce qui ne va pas ? - Dandridge sait pour nous deux. - Oh non ! Alors je dois jouer pour lui à jamais, Ou bien il nous dénoncera. Mais si tu joues pour lui, il se taira. Mais je devrais abandonner toute chance de jouer un jour en Major League. - Et alors ? - Et alors ? Pourquoi est-ce si important ? Parce qu'un joueur noir peut se montrer aussi bon qu'un blanc dans ce sport. Les gens de ma couleur ne se lèveront plus la nuit en priant de pouvoir enlever cette couleur, ainsi il pourront être normaux. Trésor, le monde auquel tu rêves est encore loin. Il faut bien qu'il commence quelque part. Clyde, n'essaye pas d'être un pionnier. Il est préférable de garder la tête basse. Peut-être que c'est à toi de redresser la tête. Hé, la vedette ! Tu es attendu. Oh, Clyde. Papa, regarde. C'est lui, là. Sors par devant, bébé. Troy et son père étaient donc encore là - Pendant la conférence de presse ? - Oui. Ont-ils dit autre chose ? Ont-ils menacé Clyde ? Non. Le père n'a pas parlé, il se tenait juste là, menaçant. C'était encore plus effrayant que s'il avait dit quelque chose. Si vous n'étiez pas un si beau brin de fille, J'aurais déjà perdu patience. Si vous n'aviez pas menti sur votre père, nous ne serions pas là. Je n'ai jamais menti. Qu'avez vous fait de l'hispanique ? Inspecteur Jeffries, Troy. J'ai entendu des choses très flatteuses à votre sujet. Voilà ce que je pense : Vous avez été un bon gars et un mauvais gars. Bon parce que m'avez parlé de Clyde vous apprenant la politesse et comment votre cul de morveux a couru le raconter à papa. Mais mauvais parce que vous avez oublié de mentionner que vous étiez revenus pour voir Clyde. Ok, on est revenu. Continuez. Quand je lui ai raconté l'histoire de l'autographe, c'était la goutte d'eau qui a fait déborder le vase. Il a dit que ça ne se passerait pas comme ça. Jolie batte. C'est pas très beau, attaquer quelqu'un par derrière. Mon fils m'a dit ce que tu as fait. Je suis là pour te dire combien je suis embarassé. - C'est un gamin. - Je parlais de moi. Les noms dont je t'ai affublé pendant tout le match. Dès ton premier coup à la batte, j'ai su que tu avais un truc de spécial. Au second, j'ai su que tu étais le meilleur batteur qu'il m'ait été donné de rencontrer. Après t'avoir lancé la plus difficile des balles jamais lancée Tu m'as mis une sacrée derouillée. Ça ne fait pas plaisir, mais maintenant je sais. - Merci - Papa, on y va maintenant ? Troy, viens-ici. Je veux que tu t'excuses auprès de M. Taylor. Vire ce tabac de ta bouche ! Mais papa, tu as bien vu que ce noir avait ses pattes sur la dame blanche ! On ne juge pas un livre d'après sa couverture. T'as compris ? Alors, je me suis excusé. Bien obligé. C'était du vrai tabac dans votre bouche ? J'avais pour habitude d'imiter mon père. Ça expliquerait la tache retrouvée sur le maillot de Clyde. L'ADN ne nous aidera pas si c'était le tabac que machait Troy. C'est bon ? On peut en rester là, s'il vous plaît ? Oui. Ok Troy. Au moins, votre père vous a donné une leçon. Pas vraiment. J'ai encore du mal avec les bamboulas. "Ne juge pas un livre d'après sa couverture" n'a fait que traverser votre petite tête ? Ça concernait plutôt la fille, alors ça m'allait. Comment ça, ça concernait la fille ? Mon père a reconnu la dame. Ils ont grandi dans la même ville du sud. Où voulez-vous en venir, Troy ? La dame blanche. Elle n'était pas vraiment blanche. Elle était noire. Est-ce que votre époux est au courant, Esther ? - Au courant de quoi ? - Que vous êtes noire ? - Non, il ne l'est pas. - Mais Clyde le savait. Oui, il était le seul. C'est pour cette raison qu'il devait mourir ? Que voulez-vous dire ? Votre secret était très important à vos yeux. Tellement important que vous avez vécu toute votre vie comme une femme blanche. Je viens de Macon, en Georgie. J'avais deux soeurs, Dorothy et Ruby, nous étions très pauvres. - Comment avez-vous atterri ici ? - Nous vivions dans la misère. Tatie disait que j'avais la plus claire des peaux, que je pourrais mener une vie normale, comme une personne blanche. Et ainsi une fois sur place vous avez pu vous integrer et avez été engagée au "Papa Belle's". Moi aussi, j'avais des rêves. Mais peut-être Clyde voulait que vous viviez comme une noire. Peut-être allait-il vous dénoncer. Vous lui avez demandé de garder la tête basse. Et Clyde pensait que c'était à vous de relever la tête. Mais vous vouliez atteindre votre rêve alors vous l'avez empéché de vivre le sien. Non ! Mais je savais que la seule façon... d'avoir ce que l'on voulait, était de le faire séparement. Ce n'est pas ce que vous avez dit auparavant. Vous vouliez que Clyde oublie la Major League. Mais quelqu'un m'a fait changer d'avis. Esther ? Qui est là ? C'est moi, Crumbs. Tu pleures ? J'ai peur pour Clyde. Il se prend la tête avec Dandridge. Il pourrait être blessé. Oui, j'ai peur aussi. Mais plutôt parce que... je pense que Clyde pourrait se blesser tout seul. Qu'est-ce que tu veux dire ? Il m'a parlé de Dandridge. Et aussi que la Major League n'est plus qu'un rêve lointain. - Clyde a dit ça ? - Ouais, à l'instant. Parce que c'est toi qu'il a choisi. - Oh. - Ouais. - Ça te rend heureuse ? - Oui. Je dois y aller. - Esther, attends ! - Aïe ! Désolé. C'est juste que... Je ne l'ai jamais vu aussi déprimé. - J'aimerais que tu y réfléchisses. - Réfléchir à quoi ? - Ecoute, fiche le camp, ok ? - Quoi ? Va-t-en. Toi et tes jolies jambes, partez d'ici. Va danser à New-York ou ailleurs. C'est pour toi. Donne une chance à Clyde. Non. C'est compliqué entre nous. Tu ne peux pas comprendre. - Tu me crois stupide ? - Non. Mon coeur, j'en sais beaucoup plus que n'importe qui ici. Je sais que si tu quittes Clyde, Dandridge n'aura plus de raison de le retenir. Il sera libre de remplacer Babe Ruth et être élu meilleur joueur. C'est un fait ! Mais seulement si tu pars. Alors pourquoi Clyde ne me l'a pas dit lui-même ? Oh, voyons. C'est un prince. Il ne te le dirait jamais en face. S'il te plaît, je t'en supplie. Laisse-nous tranquille. Crumbs était donc au courant ? Clyde a été clair d'entrée, à ce sujet. Il m'a dit que je devais être acceptée par le plus grand responsable de club-house qu'ait connu le baseball ou c'était terminé. Ok, d'acc. Suivante : Qui fut le premier afro-américain à jouer en Major League ? Jackie Robinson. Faux, Fleet Walker. Il a joué en 1884. On a les résultats de l'analyse ADN, Joe. On a pensé que ça pourrait vous intéresser. Vous transpirez. Crumbs, racontez m'en une autre sur Clyde. Désolé petit, je ne sais pas si j'en ai une autre. Il paraît que Clyde aimait utiliser une batte spéciale. C'est moi qui lui gardait. Vous savez s'il a utilisée le jour ou il a été tué ? C'est avec elle qu'il a réussi le home run. Racontez-nous donc celle là, Crumbs. Qu'en dites-vous, hein ? Un jour, Clyde m'a tendu une batte et m'a demandé de l'avoir toujours à portée de main. Il a dit qu'il l'utiliserait uniquement quand il en aurait vraiment besoin. Comme quand la pression est trop forte. Qu'est ce qui rendait cette batte si spéciale ? Il disait qu'il pouvait frapper plus de balles rasantes avec elle qu'avec n'importe quelle autre batte. Des balles rasantes ? Mais c'est banal. Malgré tout, à son dernier coup, c'est cette batte qu'il voulait utiliser. La pression montait, hein ? N'importe qui aurait tremblé comme une feuille. Et vous lui avez donné la batte. Et il m'a dit qu'il allait tenter une balle rasante, rien que pour moi. Et le voilà, regardant la balle la plus rapide jamais envoyée. Et clac ! Il a réussi le home run des home runs. Et la balle rasante dont il parlait ? C'est ce que je lui ai demandé. Il m'a dit, Tu comprendras Crumbs. Un jour, tu comprendras. Si tu crois réussir un home run avec une balle rasante, tes nerfs ne tiendront pas. On aimerait voir cette batte. Je n'en aurai plus besoin, de toute façon. Elle a disparue la nuit ou Clyde a été tué. Oui, on la cherchait. Je peux la tenir ? Je préfère la donner à ton oncle. Viens Leonard, allons voir ça. Hé, remercie Joe pour ce bon moment. - Merci, Crumbs. - Quand tu seras plus grand Leonard, promet-moi une chose, veux-tu ? Ne te souviens pas de ce que cette batte a fait à Clyde. Souviens-toi plutôt de ce que Clyde a fait, avec cette batte. Vous voulez vous asseoir ? Le voilà ! Crumbs. M. Major League, nous voilà ! Tu peux oublier ça. Ça n'arrivera jamais, avec Esther à mes cotés. Oh ouais... J'ai réglé le problème. Qu'est ce que tu veux dire ? - Esther. Elle... va partir. - Quoi ? Je sais que ça va être dur au début, mais c'est un mal pour un bien. - Je lui ai dit de faire ses valises. - Ses valises ? - Pour qui tu te prends ? - Quoi ? Tu as dit à Esther de rompre avec moi ? Je ne peux pas croire que tu m'aies fait ça. J'essayais de t'aider. Tu verras. Clyde ! Ta batte ! Garde-la. A jamais. Mais cette batte sera un jour exposée au Hall of Fame ! Ce n'est qu'un jeu. Frapper une balle et atteindre des bases. Très marrant. Pour des gamins. J'ai une vie d'homme à mener. Stupides gonzesses. Qu'est-ce que tu as dit ? C'est toujours elles qui arrêtent les meilleurs. - Ne la laisse pas t'arrêter. - Elle est dans mon âme. Oh, merde alors ! Une pouffiasse avec une jolie paire de jambes ? La belle affaire ! Tu as été mon ami, Crumbs. Je me souviendrais toujours de ça. Mais tu as laissé ce jeu prendre le pas sur ta vie. - Je te reconnais plus. - Ah ouais ? Tu as idée de ce que tu es en train de gâcher ? Ce que feraient certains pour être à ta place ? Rien que pour avoir le droit de lancer une seule balle ? Hé ! Tu m'écoutes ? Hé, attends un peu ! - Clyde, stop ! - Non. Ok, traite-moi d'idiot, dis quelque chose ! Clyde ? Et notre futur, hein ? Mon futur ! Arrête de marcher ! Tu ne vas nulle part ! Arrête-toi ! Clyde ! Oh mon Dieu ! Clyde ?