interprétée par Indigo Girls. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu connais Lindsey Dunlay ? Non. Pédopsychiatre auprès des tribunaux, on a fréquenté le même lycée. Ah oui ? Qu'est-ce qu'elle nous veut ? Ça concerne une de ses affaires. Sean Morgan a été arrêté pour vol. Le juge l'a envoyé à Lindsey pour évaluation. Et ? À l'âge 3 ans, Sean a été le témoin du meurtre de sa mère. - Affaire jamais résolue. - Lil ! - Salut, Lindsey. - Salut. Mon équipier, Scotty Valens. - Comment allez-vous ? - Bien. Alors, comment elle était au lycée ? Elle ne te le dira pas, pas vrai ? Disons que Lilly et moi n'avons jamais terminé dans l'album de promo. Voilà la sainte terreur. Quel est son problème ? Un petit voyou de 17 ans en pleine croissance. Sean a été placé en famille d'accueil ? J'espère que le juge est du genre coulant, parce que sinon il risque le maximum. Qu'est-ce qu'il a volé ? Un sac à l'arraché soit disant pour rigoler. Il en a déjà commis deux autres. Il n'est pas loin d'être un cas désespéré. Mais il semblerait qu'il ait des souvenirs au sujet du meurtre de sa mère. C'est pourquoi je vous ai appelés. Il n'en a jamais parlé à personne ? Personne ne l'a jamais cru. Sean, voici l'inspecteur Rush dont je t'ai parlé. Mon équipier, l'inspecteur Valens. Équipiers, hein ? Tu te l'es déjà faite ? Je suis sûr que j'ai mal compris, Sean. Je vais bientôt avoir 18 ans. S'il n'agit pas comme un homme rapidement, vous et moi ça pourrait coller. Oui, oui, j'y penserai. Sean, arrête ça et parle leur plutôt de ta mère. Lindsey dit que vous auriez des souvenirs précis de la mort de votre mère ? Je m'en rappelle plus. Alors c'est voler des petites vieilles qui vous branche, hein ? Impressionnant. Qu'est-ce que t'en sais, nabot ? Je sais que j'ai mieux à faire qu'écouter un gamin qui veut se rendre intéressant. Barrons-nous. Désolée, je croyais que ce gamin était différents des autres. Quoi ? On t'ignore en permanence ? On te traite comme un rigolo ou un menteur. Ouais, y'a de ça. Et quand deux personnes veulent écouter ce que tu as à dire toi tu les laisses s'en aller ? Tu veux qu'on rouvre l'enquête de ta mère, saisis ta chance. Pourquoi je vous croirais ? Regarde-moi. Est-ce que j'ai l'air d'une menteuse ? Des ballons rouges et jaunes. Un train et le nom de "Bobby". C'est tout ce que je me rappelle de sa mort. Cold Case 1x21 Transcript VO : club.nate.com Instinct maternel Rebecca Morgan. Serveuse de 30 ans. Poignardée à mort chez elle à Mayfair. L'arme n'a pas été retrouvée. On a des empreintes, des cheveux, mais aucune piste. Cette femme a été sacrément charcutée. Plaie béante au cou. Sean, 3 ans, est resté avec elle toute la nuit. Ça m'étonne pas qu'il soit devenu une vraie tête de con. Qui a trouvé le corps ? Un voisin. Leon Kincaid. Il s'est levé pour un footing, il a entendu le gamin pleurer et a appelé les secours. Des suspects ? Elle était serveuse dans un bar à cocktails appelé le Boilermakers. Des tonnes d'interrogatoires. Les patrons, les employés... ça n'a rien donné. Jeffries vérifient leurs casiers judiciaires. Peut-être que 15 ans tard, quelqu'un aura dévoilé sa vraie nature. Quelque chose sur le père de Sean ? Apparemment pas de père dans le tableau. Sans parents, Sean a été placé dans un foyer... ce qui nous laisse avec des ballons rouges et jaunes, un train et un certain Bobby. Plutôt maigre comme point de départ. Tu nous amènes un peu d'espoir ? Ouais. Celui qui a appelé les secours, Leon Kincaid, apparaît dans nos fichiers. Pour quelle raison ? Eh bien pour commencer, en 91, il a été arrêté pour exhibition, vagabondage, et mon préféré, pour voyeurisme nocturne. On sait où se trouve Leon ces jours-ci ? Ouais, il est le directeur de la banque Dorsett à Germantown. Leon Kincaid ? Inspecteurs Rush et Valens. Vous avez une minute ? Euh... bien sûr. Je reviens, Jodie. Par ici. Il était à peu près 6H du matin. J'allais sortir courir quand j'ai entendu le gamin brailler, alors je suis passé par derrière j'ai regardé à l'intérieur, et... c'était horrible. Connaissiez-vous Rebecca ? Sans plus, on se disait bonjour. Avez-vous vu quelqu'un rentrer ou sortir de chez elle ? Non. Jolie fille, non ? Je suppose. Vous ne l'avez jamais draguée ? Comme je le disais, on ne se parlait pas vraiment, alors... Désolé, je ne vous suis pas d'une grande aide. Je devrais retourner travailler. Auprès de Jodie ? Pardon ? Vous avez besoin d'y retourner pour regarder par dessus son épaule, sous sa blouse. Fille très plantureuse. On sait tout sur vous, Leon. On sait que vous avez des problèmes pour vous maîtriser. Je n'ai jamais fait de mal à personne. Je n'ai jamais touché personne. J'ai effectué ma mise à l'épreuve, j'ai suivi une thérapie. Tant mieux pour vous. Mais en 89, vous n'en étiez qu'à vos débuts. Hé, Leon, vous êtes inscrit comme délinquant sexuel ? Non, bon sang, non. Je n'ai jamais agressé personne. Peut-être que j'en parlerai quand même aux mœurs pour voir s'ils peuvent vous mettre dans leurs fichiers. Oui, parce que vous présentez bien. Il vaudrait mieux que ça se sache. Oh, mon Dieu, d'accord. D'accord. J'espionnais Rebecca. Régulièrement ? Ouais. Et la nuit de sa mort ? Mais je ne l'ai pas tuée. Ned, ça ne va pas ? Je voulais m'excuser pour toute à l'heure. Ce n'est pas la peine. Juste que... eh bien, la balle est dans votre camp, d'accord ? D'accord. Merci. Encore une chose. Qu'est-ce que c'est ? C'est pour Sean, pour son anniversaire. Hé, c'est pour toi, bonhomme. Tiens. Ned, pas de cadeau. Oh, tous les enfants ont besoin d'un cadeau à leur anniversaire. On a du gâteau, ça suffit. Oh, voilà. On fera comme avec les couches. Oh, non, non, non. Je retire ce que j'ai dit toute à l'heure. J'ai tout noté. Je vais vous faire un chèque. Quoi, pour qu'il soit refusé ? Tiens. Des ballons rouges et jaunes. Comme dans les souvenirs de Sean. Alors, c'est tout ce que vous avez vu, Leon ? L'anniversaire d'un gamin de 3 ans ne m'excitait pas vraiment. C'est vrai. Pas de fille sortant du gâteau. Où est l'intérêt pour un voyeur ? Au moins, je ne lui refilais pas des couches et des ballons. Ce Ned est un véritable pigeon. Ned Ryan. L'inspecteur de l'époque a écrit dans son rapport que vous n'aviez pas vu Rebecca de la semaine. Ça fait longtemps. Je ne me rappelle plus quand je lui ai parlé pour la dernière fois. Eh bien, pourquoi pas la nuit du meurtre ? Non. Ned, on sait que vous êtes passé chez Rebecca ce soir là. Pour y amener des cadeaux, des ballons. Alors ne mentez pas comme vous l'avez fait il y a 15 ans. Peut-être bien... que j'y étais. Mais je suis parti au bout de quelques minutes. Mais vous étiez en colère, pas vrai ? Alors vous y êtes peut-être retourné. Oui, à cause de votre dispute un peu plus tôt entre vous deux. Rebecca venait régulièrement au magasin. J'avais de la peine pour elle... elle luttait pour élever son gamin toute seule. Vous lui avez donné des couches. Oui, parfois des couches, des petits pots.... pour lui permettre de souffler un peu. Merci beaucoup, Ned. Pas de problème. Je vais travailler quelques heures de plus au bar, ça me permettra de me remettre à flot. Je préfèrerais vous voir travailler moins au bar, et non plus. Une femme comme vous dans un endroit aussi dégoûtant... c'est pas juste. Vous êtes gentil, mais c'est une vraie bénédiction d'avoir un travail. Encore merci, Ned. Oh, Ned... Oh, Ned, je suis désolée. Mais je ne suis pas le genre de fille à embrasser quelqu'un comme ça. Rebecca, je ne voulais pas vous mettre mal à l'aise. Je voulais vous embrasser, parce que mes intentions sont plus que sérieuses. Mais vous me connaissez à peine. Il a suffit d'une soirée à mes parents pour savoir qu'ils passeraient les 51 prochaines années ensemble. Oh, Ned. Vous avez besoin d'un homme. Et Sean d'un père. Il y a déjà un homme dans ma vie. Quoi ? Qui ? Et où est-il ? Il est de là où je viens, en Virginie. Comment peut-il vous laisser toute seule ici ? C'est assez compliqué. Tout est un peu chamboulé. Je suis désolée, Ned. Ce n'est pas très convenable de parler de choses aussi personnelles. J'imagine que je l'aurais découvert assez tôt ou tard, hein ? Sean fête ses 3 ans aujourd'hui. Je suppose qu'il n'aura plus besoin de toutes ses boîtes de couches très longtemps ! "Free falling" interprétée par Tom Petty et The Heartbreakers. Vous vous êtes senti rejeté. Non, non, non. Je m'en suis voulu d'avoir piqué une telle crise. Et ce soir là, après mon deuxième revers, je suis parti... pour de bon. Où avez-vous passé la nuit ? Je vivais dans un appartement à cette époque. Est-ce que quelqu'un m'a vu, et peut confirmer mes dires, je ne saurais le dire. Très bien, Ned. On va vérifier. Je voulais juste trouver une fille comme ma mère... d'une autre époque. Rebecca était comme ça. L'histoire de Ned se tient. Un vieux schnock de son immeuble était au courant de sa passion pour Rebecca. Quoi, il l'a vu le soir du meurtre ? Il dit que Ned est resté sur le balcon pendant des heures ce soir là a lâché des ballons un par un. Concentrons-nous sur l'homme de sa vie. Eh bien, c'était peut-être le père de Sean. C'est peut-être Bobby. Du nouveau ? J'ai recherché les Rebecca Morgan ayant vécu en Virginie dans la base de données. Rebecca Morgan... décédée en 1982. Quatre ans avant la naissance de Sean. Rebecca Morgan était une étudiante de 1ère année de 19 ans. Elle est morte dans un accident de la route en 1982. Alors qui était la mère de Sean et pourquoi utilisait-elle un faux nom ? Quand une femme se cache, c'est souvent parce qu'elle est battue. Sans doute par l'homme dans sa vie. Elle a dit à Ned que sa relation était compliquée. "Chamboulée." Ce quelqu'un n'était pas là. C'est peut-être pour ça. Ce qui revient à dire qu'elle était probablement en fuite. Alors essayons de trouver qui elle était. Commencez par le légiste, Scotty. On devrait trouver ses empreintes dans la base de données. Dès que tu as un nom, appelle-moi. Je vais voir Sean. Alors comment va Elisa ? Bien. Elle a aimé vous rencontrer. Lors du 1er jeudi. C'est sérieux entre vous ? On était fiancés. Ouais. Avant tout ce qui s'est passé ensuite. Eh bien, vous recommencerez peut-être. J'y crois. Je ne suis pas censé amener de filles ici. Ce sont les règles de mes parents d'accueil. Sean, les ballons rouges et jaunes, on sait ce que c'était. C'est censé me réconforter ? Dis m'en un peu plus sur le train, et sur Bobby. Je ne sais pas si j'ai pas inventé ce train. Peut-être un jouet ? Non, c'était une esquisse, un dessin ou un truc dans le genre. C'est tout, j'ai rien d'autre. Sean, je pense que ta mère cherchait à fuir quelqu'un. Ah oui ? Qui ? Je n'en suis pas sûre. En fait, je ne suis pas sûre de qui était vraiment ta mère. Rebecca Morgan. Non, c'était un nom d'emprunt, mais ce n'était pas elle. Un vrai feuilleton. Elle essayait de fuir quelque chose. Je vais vous donner un scoop, ok ? Trouver l'assassin de ma mère ou pas. De toute façon, j'en ai rien à foutre, ok ? Alors pourquoi Lindsay m'a contactée ? Parce que je m'emmerdais. Et je m'emmerde encore. Vous ne me faites plus d'effet désormais. Vous êtes trop agressive. Et l'audience qui t'attend... elle t'emmerde aussi ? Tu as 17 ans. Le juge peut te traiter en adulte, tu sais ? Le juge peut se pointer à poil sous sa robe. Je l'emmerde aussi. Belle attitude. Rush. Oui. Très bien. Salut. Tu veux connaître le vrai nom de ta mère ? Non merci. Quand est-ce que ma fille est morte ? En 1989. Désolée de l'apprendre. Vous voulez boire quelque chose ? Non, non, merci. Je vais être franche. Linda est la pire chose qui me soit arrivée. C'était une sale gosse ? Pas vraiment. Je n'ai simplement jamais pu m'y faire. Vous savez, on a beau dire, pendant 18 ans on a plus eu de vie. Je n'étais pas maternelle. Tout le monde disait, "quand elle sera née, tu le deviendras." Eh bien, vous savez quoi ? Mme Frandsen, vous vous rappelez de la dernière fois que vous avez vu Linda ? Au printemps 87 ? À quelle occasion ? Vic. Son ex mari. Nous ne savions pas qu'elle était mariée. Eh bien, ils ne sont pas passés devant l'autel, mais c'était tout comme... Et Linda est venue ici ? Sans prévenir. Cela faisait 3 ans que je ne l'avais pas vue. Je ne savais même pas qu'elle avait eu un enfant. Il s'appelle Sean. Ton vœu s'est finalement réalisé, hein ? Oui, et il est en parfaite santé. Heureuse de l'apprendre. Pourquoi es-tu là ? Vic est un dingue. Qu'il me frappe c'est une chose, mais je le laisserai pas toucher Sean. Nous y voilà. De quoi ? S'il est aussi mauvais que tu le dis, va à la police porter plainte. Ça ne sera qu'un fait divers de plus aux infos de 10H00. Tu es sûre que tu ne dramatises pas un peu ? Ne commence pas, maman. Alors quoi ? Tu ne veux pas aller à la police, je suis censée faire quoi ? Laisse-nous rester ici. Une seule nuit, ensuite on partira et tu n'entendras plus parler de nous. "Sweet Jane" interprétée par Cowboy Junkies. Linda et Sean sont partis tôt le lendemain. Et Vic ? Il n'est jamais venu ? Non. Il n'a pas appelé non plus. Je suis sûre qu'il ne s'attendait pas à ce que je sache où elle était. Vous n'avez plus jamais entendu parler de Linda ? Non. J'ai toujours pensé qu'ils étaient dans les environs, quelque part. Hé, Rocky...du calme. Comment est-elle morte ? On y viendra. Sa mère dit que Linda cherchait à vous fuir. Eh bien, c'est faux. Je n'ai jamais rencontré sa mère. Je le voulais pourtant. Linda y était opposée ? Elle avait plein de règles. Elle en avait une contre le mariage ? Elle disait qu'un bout de papier gâcherait tout. Je n'étais pas d'accord. Si Linda vous débitait ce genre d'absurdité, pourquoi rester avec elle ? Parce que ma vie était différente avec elle. Elle souriait tout le temps. Vous nous jouez le géant au cœur d'or, mais vous savez quoi, Vic... je n'y crois pas. Parce qu'on est là depuis 5 minutes et vous n'avez pas posé une seule question sur votre fils. Mon fils ? Sean. Le fils de Linda ? Parce qu'il n'était pas de moi. Linda rêvait d'avoir un bébé. Je ne pouvais pas lui en donner. Vous tirez à blanc. Très élégant. Je l'ai laissée tomber en beauté. "Every rose has it's thorn" interprétée par Poison. Quoi ? Pourquoi tu souris, mon canard ? Parce qu'on va avoir un petit caneton. Vic, quoi ? Je suis allé à l'agence d'adoption, et je nous ai obtenu un rendez-vous. Oh, non. Je croyais que ça te ferait plaisir. Ils ne voudront jamais de notre candidature. T'en sais rien. On aura peut-être de la chance. On n'en aura pas. Tu es au chômage depuis trop longtemps. Ça va changer. Finie la rigolade, il est temps de bosser. Hé, on va devenir sérieux. Mieux encore, on va se marier. Hein ? Ouais, ça augmentera nos chances. Bébé, qu'est-ce qui ne va pas ? Je suis enceinte. Et moi qui croyais que je ne pouvais pas. Il n'est pas de toi. Je suis désolée, mon canard. Je suis vraiment désolée. Pardon. J'ai essayé de lui parler, croyant que ça s'arrangerait. Je suis rentré un soir, elle n'était plus là. Et c'était quand ? C'était en avril 85. Vous savez qui était le père ? J'ai trouvé un papier avec un nom. J'ai supposé que c'était lui. Son nom ne serait pas Bobby par hasard ? Non. Silver. Kyle... Silver. Ce n'est pas la période de ma vie dont je suis le plus fier. Non ? Je suis marié depuis 30 ans. Linda a été mon seul écart. Ma femme a voulu divorcer. La grossesse n'a pas dû arranger les choses, hein ? Ça, ce n'était pas un problème. Linda a fait une fausse couche. Une fausse couche ? La chance de ma vie. Je veux dire, avoir une aventure est une chose, mais... une 2ème famille... pas dans notre société. C'était fini alors ? Pour vous Linda avait tourné la page et voyait quelqu'un d'autre ? Je ne dirais pas que ça a été facile pour elle. Et ce ne l'a pas été pour moi non plus. Pourquoi ? Parce que cette fille était si sexy que ça en était ridicule. Kyle. Qu'est-ce que tu fais ici ? Laisse-moi te rouler une pelle. Tu es folle ? Je t'ai dit de ne pas venir ici. Tout le monde nous regarde. "Qui est ce canon avec Silver ? Il se la fait ?" - Tu aimes ça. - Arrête. Je te dis, de ne pas faire ça. C'est dommage. - Parce que je ne laisse pas tomber. - Qu'est-ce que tu fais ? Linda. Linda... Je sais que t'en as envie. Linda... Pas vrai ? - Pas vrai ? - Linda. Oui. Oui. Oui. Je ne laisserai pas tomber, bébé. - Je ne peux pas. - Allez. Je suis désolé. Pour la dernière fois. C'est mal. "Love in an elevator" interprétée par Aerosmith. Je suis retourné à mon bureau et je ne l'ai jamais revue. Et sexuellement parlant, c'était la façon d'agir de Linda ? Aussi démonstrative ? Disons que j'avais deux secrets. Si ma femme avait su tous les détails, elle ne m'aurait jamais pardonné. Les registres de l'hôpital le confirment, Linda a fait une fausse couche en septembre 85. Sean est né en octobre 86. Elle a dû retomber enceinte très vite. Eh bien, si on en croit Silver, ça a pas dû lui prendre plus d'une heure. La question est, quelle est la vraie version de Linda, celle de Silver ou celle de Vic ? Ou celle de Ned ? Trois filles différentes. Ou trois filles en une. Ah là voilà... le plus brillant médecin de tout Philadelphie. La ferme, balourd. C'est Valens. V-a-l-e-n-s. Salut, Frannie. Merci de venir aussi tard. Que puis-je faire d'autre à 22h00 ? Notre victime a fait une fausse couche peu de temps avant de retomber enceinte. On aimerait savoir à quel moment cet enfant a été conçu. C'est Rebecca Morgan, alias Linda Frandsen ? Non. D'après l'autopsie, il n'y a aucune trace d'écartement des os du bassin. Pardon ? Votre victime n'a jamais accouché. L'autopsie de Linda montre qu'elle n'a jamais eu d'enfant. Sean n'était pas d'elle. Elle n'a jamais pu adopter. On a contacté le centre des enfants disparus ? On a fait une recherche sur les enfants enlevés en Virginie, et des États alentour, entre 85 et 89. Deux possibilités : John Barrett d'Aberdeen, dans le Maryland, et Robert Gordon, de Richmond, en Virginie. Robert ? Bobby. Les Gordon pourraient être les vrais parents de Sean. Ne l'ébruitons pas avant d'en être sûr, Scotty. Je vais contacter la Virginie et récupérer l'ADN des Gordon. Je vais demander à Sean de faire un prélèvement, je lui dirai que ça fait partie de l'enquête. Dès que ça correspond, allez-y. Vous dites que Bobby est allé de foyer à foyer ? Il a beaucoup bougé. Ça a été difficile. Il a été arrêté ? Jeff, n'imagine pas le pire. Plusieurs foyers...... allons. J'ai pas raison ? Plusieurs fois. Pour quelles raisons ? Agression, vol. Mais jusqu'à présent, le tribunal pour enfants l'a repêché. Mr et Mme Gordon, connaissiez-vous une certaine Linda Frandsen ? C'est elle qui a pris notre garçon ? Frandsen ? C'était pas le nom de l'ex femme du jardinier ? Hector ? Victor. Lake ? Oui. Un jour, Linda est arrivée avec lui. "Listen to your heart" interprétée par Roxette. Qu'il est mignon ! Quel âge a-t-il ? Dix mois. Comment il s'appelle ? Bobby. Bobby ! T'es un vrai petit miracle, n'est-ce pas, Bobby ? C'est ce que je me dis chaque fois que j'enlève ses céréales collés dans mes cheveux. - Je peux vous dire un secret ? - Oui. Je suis enceinte. C'est fantastique. Je crois que c'est un garçon. Elle avait l'air charmante. Ils avaient l'air correct. Oui, on connait Vic. Quand pouvons-nous voir Bobby ? Il s'appelle "Sean" maintenant. Et il ne sait encore rien de vous, mais les services sociaux vous appelleront pour arranger ça. Pouvez-vous lui dire qu'il nous manque et que nous aimerions le voir. Pourquoi ? Pourquoi quoi ? Vous êtes venus ici pour résoudre son meurtre ? Pourquoi ? Qu'elle aille au diable. Comment ça s'est passé ? On lui laisse une autre chance. Mais s'il traverse en dehors des clous pendant sa mise à l'épreuve, le juge Haze n'hésitera pas à l'enfermer. Alors, on se fait bientôt une sortie entre filles ? Ouais. Bien sûr, si tu préfères être avec kite, je comprendrais. Qui t'en as parlé ? Oh, tiens, revoilà mon ombre. T'as eu de la chance aujourd'hui, hein ? J'en sais rien. Je t'assure, Sean. Ne fous pas tout en l'air. Merci pour le conseil. Elle s'appelait Linda Fransen. Je vous ai dit que je m'en balançais. Elle t'a enlevé quand tu avais 2 ans. Arrêtez d'essayer de me foutre les boules, ça ne marche pas. Je te dis juste les choses comme elles sont. Voici la suite : on a retrouvé tes parents. Quoi ? Oui. Un père et une mère ? J'ai tout un tas de frères et sœurs aussi ? Deux frères. Vous savez quoi ? Gardez-les. Ce n'est pas moi qu'ils veulent, c'est toi. Vous leur avez parlés ? Ils veulent te rencontrer. Tu parles. Ils doivent être ravis que leur fils soit un délinquant juvénile. Sean, une famille t'attend. Je ne veux pas d'une famille. J'aurai bien aimé avoir un parent qui prenne soin de moi. Toi tu en as deux et tu les snobes ? Je ne savais pas que vous étiez si tête de mule. Sean, tu peux être le garçon qu'ils veulent, ou alors un voyou. Ça ne dépend que de toi. Vous êtes un voleur d'enfants, hein, Vic ? Quoi ? Vous pensiez nous embobiner, en nous envoyant au Docteur Silver et que la piste s'arrêterait là. Mais ça n'a pas marché. Désolé, les gars. Je ne vous suis pas. On a retrouvé vos anciens employeurs, les Gordon. Ouais, Linda et vous leur avez volé leur bébé. Allons. Et après, on pense que Linda vous a largué. Ouais, c'est pourquoi vous l'avez retrouvée, pour la tuer. Je veux un avocat. Vous aurez aussi un juge et un jury. Faites donc ça, parce que je ne l'ai pas tuée. Disons que l'on soit dans le jury et que l'on observe Vic. On sait que c'est un kidnappeur. Non, ce n'est pas vrai. Vous ne gagnerez pas sur ce coup là, Vic. Toutes les chances sont contre vous. Linda en faisait tellement ce qu'elle voulait, qu'il n'a pas hésité à voler un bébé pour elle. Il commet un crime fédéral pour ses beaux yeux, et elle, elle le largue ? Je vois le mobile, c'est très clair. Oh, oui. Sur le dos de qui le jury va t-il mettre le meurtre ? Je n'ai tué personne. D'accord. Bonne chance. C'est la vérité. J'ai juste pris le gamin. Quand Linda a perdu le bébé de l'autre abruti, elle est revenue vers moi. Je voulais qu'elle reste. Et je lui ai dit que je ferais n'importe quoi pour ça. Qu'a-t-elle répondu ? "Prouve le." "Saving the seeds of love" interprétée par Tears for Fears. Quelqu'un t'as vu ? J'en sais rien. Calme-toi. Calme... Regarde-moi. Passe-le moi. Donne-moi mon garçon. Pousse-toi, je vais conduire. Non, chéri, tu dois y retourner. Finis ton boulot. Je ne peux pas y retourner. Je suis à cran. Mon canard, toi aussi tu es mon bébé. Vas-y. Sois fort pour moi, d'accord ? Dans quelques heures, tu nous retrouveras au motel. Allez. Allez. Je suis allé au motel ce soir là, elle s'était barrée. Comme ça ? Elle a laissé un mot. Disant qu'elle se rendait à Philly pour nous chercher un appart. Et qu'elle m'appellerait. Pendant ce temps, je devais continuer à bosser chez les Gordon. Elle n'a jamais appelé, hein ? J'ai attendu des semaines, puis des années. Qui d'autre était au courant pour Philadelphie ? Des années plus tard, je l'ai dit à ce type qui l'a cherchée. Quel type ? Un détective privé. Il a dit pourquoi il recherchait Linda ? Non, j'ai pas insisté. J'étais plutôt furax à l'époque. Je lui ai juste dit, "Hé, elle est quelque part à Philly." Vic a avoué le kidnapping, mais pas le meurtre. Vous le croyez ? Linda l'a pas mal humilié. Tout comme elle a humilié Ned. Apparemment, c'est comme ça qu'elle fonctionnait. Elle a manipulé un tas de types. Peut-être que l'un d'entre eux en a eu marre. Le privé qui a contacté Vic était une fouine appelée Isiah Bagley. A-t-il dit pour qui il travaillait ? Vous allez adorer. Le Docteur Kyle Silver. Criminelle. Pourquoi un docteur engagerait un privé ? Je croyais qu'il était content qu'elle parte. Bagley a dit qu'il voulait la trouver à tout prix. D'accord, merci. C'était votre amie Lindsay. Sean vient de se faire arrêter pour vol de voiture. Mon avocat dit que je risque 2 ans. Je sais. Alors je suis supposé rester dans ce bouge pendant 2 ans ? Tu as volé une voiture et tu étais bourré. 3 bières. Tu aurais pu tuer quelqu'un et un homicide te mène direct à la prison à vie. Je comprends. - Aussi faux-cul que les autres. - Sean... qu'est-ce que tu veux ? Pour l'instant, sortir d'ici. Disons que tu sortes... fini les foyers d'accueil aussi. Et alors quoi ? Je me tire sans me retourner. Tu amènes quelqu'un avec toi ? Une fille ? Non. Je rencontrerai une femme. Quelqu'un qui ne te connaisse pas. Pour repartir à zéro. Ouais. Et on s'installera, tranquille et on fera tout le temps l'amour. En étant protégé. Non, pas de capote pour moi. Je veux des gamins. J'en veux 13. Et pour le boulot ? On verra. J'en sais rien. 13 bouches à nourrir et t'en sais rien ? Pas 13 alors. Peut-être qu'un seul. Mais une fille. Que se passera-t-il quand ta petite fille rentrera à la maison avec le pied violet ? Pourquoi aura-t-elle le pied violet ? Parce que c'est l'hiver et que tu n'as pas de boulot, que ta femme a un amant et que ta fille a des chaussures trouées. - Ouais, ouais, ouais. - Non, réponds-moi, qu'est-ce que tu feras ? Qu'est-ce que tu feras ? Alors j'ai pas le droit de rêver, j'ai rien a attendre de la vie ? Si bien sûr, tu peux tout avoir. Mais tu as besoin d'aide. Comment savez-vous ce dont j'ai besoin ? Parce que je voulais tout ça moi aussi. Mais c'est ma foutue fierté qui m'a empêchée de demander de l'aide. Bonne chance, ok. Je voulais connaître ma famille. Silver a rappelé ? Il est ici. Allons-y. Inspecteur. Mr et Mme Gordon... que faites-vous ici ? Il parait que Bobby a volé une voiture. Jeff, appelle-le par son nouveau nom. Sean. C'est grave ? Très. Il a violé sa mise à l'épreuve, il est en détention. Il passe devant le juge demain matin. Oh, mon Dieu. On devrait retourner à l'hôtel, et ramener les garçons à la maison. Ce n'est peut-être pas le bon moment pour leur présenter Sean. Je comprends. On va attendre que toute cette histoire se tasse. Mr et Mme Gordon, ça ne se tassera pas. Sean fera probablement 2 ans de prison. Et si on se présentait à l'audience, le juge se montrerait plus clément ? C'est difficile à dire. Pour ce que ça vaut, ça ferait du bien à Sean de vous voir demain. Excusez-nous. Docteur... vous dites que votre femme a voulu divorcer, mais d'après le tribunal c'est vous qui aviez engagé la procédure. Oui c'est moi. Et alors ? Ce n'est pas le "qui" le problème, Doc, c'est plutôt le "quand". En septembre 89, soit un mois avant que Linda ne soit tuée. Arrêtez. Et on sait à quel point vous désiriez Linda. Je l'ai reconnu. Voilà ce que je pense, Doc. Vous aviez déjà une femme et des enfants, alors cette fois-ci vous vouliez une fille canon pour prendre une peu de bon temps partout en Europe. Oui, Linda était votre genre... si sexy que ça en était ridicule. Mais vous la retrouvez avec un bébé. La poisse. Et de toute façon elle ne veut plus de vous, le gosse lui suffit. Alors vous la décapitez presque. Pas beau à voir, hein ? Oui. Parce que c'était une fille bien. Silver, on sait que vous avez engagé un privé pour retrouver Linda. Isiah Bagley a passé 6 mois sur cette affaire, alors ne nous dites pas que vous ne cherchiez pas à la revoir. D'accord, je suis allé voir Linda. Le 11 octobre 1989, le soir du meurtre ? Ça s'est à peu près passé comme vous l'avez dit. Je voulais l'emmener avec moi, mais elle a refusé. Mais je l'ai pris calmement. Vous êtes reparti. J'ai repris le train pour Washington. Vous voyagiez en train. Pas en voiture ? Vous pouvez le prouver ? J'avais pris un ticket aller/retour de Washington. Vérifiez. On le fera. La poisse vous poursuit, Doc. Le fils de Linda dira que vous étiez dans la maison au moment du meurtre. Il se rappelle cette histoire de train. Un gamin de trois ans qui se rappelle. Ça ne vaut même pas la peine que j'appelle mon avocat. C'est suffisant pour convaincre un juge de nous obtenir votre ADN. Avec les empreintes et les cheveux que nous avons déjà, vous serez condamné. Ce petit garçon a baigné dans le sang de sa mère pendant 9 heures. Je voulais ce que je voulais. Elle aurait mieux fait de me suivre. Kyle. Je peux entrer ? Quatre ans. Tu as tellement changé, Rebecca. Comment as-tu... ? Rebecca. J'aime ce prénom, Linda. C'est sexy. Comment m'as-tu retrouvée ? Ça n'a pas été facile ni gratuit, mais l'important c'est que je sois là. Qu'est-ce que tu veux ? À ton avis ? Toi. Tu as eu ta chance. Mais à l'époque, je t'avais dit que ce n'était pas bien. Mes enfants étaient encore à l'école. Et moi je t'avais dit que je ne laisserais pas tomber. Maintenant j'ai ce que je voulais. Oui, et c'est de ça qu'il faut qu'on parle. Quel mignon petit garçon. C'est marrant, il ne te ressemble pas du tout. Pourquoi ne rentres-tu pas à Washington, Kyle ? Je sais ce que tu as fait. Je sais tout ce que tu as fait les six derniers mois. Sors d'ici. Relax. Je vais t'aider. Sean est l'homme de ma vie maintenant. Je n'ai besoin de personne d'autre. Linda, écoute, je te laisse le choix : Tu viens avec moi ou tu vas en prison. Venir avec toi ? T'es défoncé ? Je ramènerai Bobby chez lui. Ne l'appelle pas comme ça. Personne ne saura où il était, hein, Bobby ? Ne le touche pas ! Tu as toujours aimé la façon brutale. Laisse-moi te rouler une pelle. - Ne me parle pas comme ça. - Pourquoi ? Tu adores ça. Tu te fous de moi. Qu'est-ce qui te fais rire ? Toi. Tu es le pire que j'ai jamais eu. Désolé, Bobby. Je dois prendre un train. "Eternal Flame" interprétée par The Bangles * Ferme tes yeux, donne-moi ta main, chéri * * Sens-tu mon cœur battre ? * * Comprends-tu ? * * Ressens-tu la même chose ? * * Suis-je seulement en train de rêver ? * * Est-ce une flamme éternelle qui brûle ? * * Je crois que c'est fait pour, chéri * * Je te regarde quand tu dors * * Tu m'appartiens * * Ressens-tu la même chose ? * * Suis-je seulement en train de rêver ? * * Est-ce une flamme éternelle qui brûle ? * * Dis mon nom, le soleil brille à travers la pluie * * Une vie entière si seule * * Et alors tu es arrivé et tu as soulagé la douleur * * Je ne veux pas perdre cette sensation * * Dis mon nom, le soleil brille à travers la pluie * * Une vie entière si seule * * Et alors tu es arrivé et tu as soulagé la douleur * * Je ne veux pas perdre cette sensation * * Oh, oh, flamme éternelle * * Ferme tes yeux, donne-moi ta main, chéri * * Sens-tu mon cœur battre ? *