C'est ça. C'est ça, Clay. Bravo. Continue tout droit. C'est ça, pédale un peu plus vite. Droit devant. Tu te débrouilles bien, Clay. Garde la tête levée. Accroche-toi. Penche-toi en avant. Plus vite, plus vite, Clay. - Tu y es. - Ne lâche pas ! C'est ça, tu y arrives. Tu y arrives, Clay. Tu y arrives. - Papa ! - Tu fais du vélo. Ouais. Whoa. Tu y étais presque. Est-ce que ça va, chéri ? - Il va bien. - Mitch, peut-être devrais-tu... Il va bien. Ça va, champion. Tu dois juste apprendre à démarrer. Je t’avais dit de ne pas me lâcher. Fais-moi confiance, Clay, c'est la seule façon d'apprendre. -Non, je ne peux pas le faire. - Bien sûr que tu le peux. Tu dois juste te remettre en selle. Non, je ne veux pas, et ce n'est pas un cheval. Allez, je serai juste derrière toi. Je te promets que je ne laisserai rien de mal t'arriver. Je veux qu'on remette les petites roues. Hé, comme tu veux, mon pote. Mais c'est toi qui disais ne pas vouloir être le dernier de tes amis à faire du vélo avec des petites roues. J’essaie encore une fois, mais tu ne me lâches que quand je te le dirai. Affaire conclue. Allons-y. Allez. D'accord, pédale plus vite cette fois. Pédale plus vite. Regarde devant. Tu peux le faire. - Pédale plus vite. - Ne lâche pas. Un peu plus vite. Allez. Allez, Clay. C'est ça, c'est ça. Tu fais du vélo, Clay. - Papa ! - Tu fais du vélo. J'y arrive ! J'y arrive, papa ! - Oh, mon Dieu. - Reviens, Clay. Freine ! Clay, reviens ! Clay ! Ralentis ! Clay ! Qu'est-ce qui se passe ? Un type s'est jeté d’un building la nuit dernière. Ils nous ont tirés du lit pour un défenestré ? Le chef est déjà là. Ça doit bien faire 20 étages. Ce type doit ressembler à une pizza. S'il est toujours en un seul morceau. C’était sympa de sa part d’éviter l’heure de pointe. La victime est Harold Dixon, 55 ans. On nous a appelés pour un suicide ? Ce n'était pas un suicide. Les mains sont attachées. Avec du plastique. Attachées ? Vous êtes en train de dire que ce gars a été poussé ? Il était dans le fichier des agresseurs sexuels. Ah... à présent c'est une honte. On a trouvé ce mot dans la poche du type. "Je vais me débarrasser d'un tas d'ordures" "chaque jour jusqu'à ce que vous résolviez le meurtre de mon fils" "Clayton Hathaway." On dirait qu'on va avoir besoin de quelques sacs poubelles en plus. Il a raté la benne à ordures. Cold Case 4x19 Transcript VO : www.1000fr.com "Offender" Clayton Hathaway, six ans. Arraché de son vélo en 1987. A été découvert deux jours plus tard, violé, étranglé, le vélo n'a jamais été retrouvé. Le gamin a disparu sous la surveillance du père. Mitch Hathaway. La police s'est concentrée sur le père après que le corps ait été découvert sur un site en construction dont il s’occupait. Les traces de sperme correspondaient au profil sanguin du père. Même sa femme l’a chargé au procès. Coupable jusqu'à ce que son innocence soit prouvée. Le jury n’a pas mis longtemps. Il a pris perpétuité. - Alors pourquoi l'ont-ils laissé sortir ? - Après le dernier appel, un test ADN a révélé que la preuve originelle était contaminée. Le juge a rejeté la condamnation, et a ordonné un nouveau procès. Par manque de preuves, nous n'avions aucune raison de continuer. Hathaway a été relâché il y a un mois. Vous continuez à penser qu'il est coupable. Ce que nous pensons ne compte pas, ce qui compte c'est sur quoi nous pouvons poursuivre. Ce qui compte pour votre patron et qu'il a en marche un désastre en terme de relations publiques. S'il est coupable, pourquoi pousse-t-il des violeurs du haut des buildings ? Harold Dixon a malmené une demi douzaine de garçon du même âge que Clayton. Ouais, il aurait pu juste trouver son nom sur le site de la "Loi Megan"*. (*site web public d’information et de location de personnes ayant commis des crimes sexuels.) Si c'est sa liste noire, il les choisit au pif. Pourquoi sommes-nous à la recherche de ce type déjà ? Il nous rend service. Vous plaisantez, hein ? Hé, personne n'arrive à décider de ce qu'il faut faire d'eux - certainement pas les tribunaux. - Ils purgent leur peine. Nous ne pouvons les incarcérer à vie. Très bien, alors... coupez la leur. Ça ne résoudra pas le problème. Ce site d'agresseurs sexuels est la preuve que l'Etat ne peut pas protéger la société. Alors on laisse quelques dingues d'un groupe d’autodéfense se servir du fichier comme liste noire ? Un dingue d’autodéfense, un père dans la peine. Ça devait arriver tôt ou tard. Parlez à l'ex-femme, voyez ce dont elle se souvient du jour de la disparition de son fils. Scotty, ligne deux. Oui. Valens. Vous allez résoudre le meurtre de mon fils, inspecteur? Hathaway ? J'ai lu un article dans le journal au sujet de votre frère. Et alors ? Je ne suis pas un monstre. Vous avez tué un homme la nuit dernière. Il l'a provoqué. Vous, plus que quiconque le savez. On ne parle pas de moi, Mitch. Non, on parle de ce que j'ai perdu. Et de ce que j'ai besoin que vous fassiez. Vous voulez me parler, venez ici et racontez-moi votre histoire. Je n'ai pas tué mon fils, inspecteur. A présent faîtes votre travail et trouvez le coupable. Est-ce que Mitch a essayé de vous contacter depuis sa libération, Tara ? Non. Mais il a dû m'écrire au moins... une centaine de lettres en prison. Après que j'ai reçu la première, j'ai... J'ai jeté les autres. Pourquoi ? Que disait-il ? Qu'il n'était pas coupable. Vous ne les avez jamais présentées au procès. Vous croyiez qu'il était coupable. C'est ce que le tribunal disait. Ecoutez, c'était juste trop douloureux, je... je ne pouvais pas le supporter. Mon univers s'écroulait. Avez-vous déjà vu cet homme auparavant, Tara ? Non. Pourquoi ? C'était un pédophile. Votre ex-mari l'a tué ce matin. Quoi ? Mitch a tué quelqu'un ? Il a promis de recommencer à moins que nous ne résolvions le meurtre de Clay . Je ne sais pas quoi vous dire. Si vous soyez souvenez de quoi que ce soit au sujet du jour du meurtre de votre fils. Avant qu'il ne disparaisse. C'est ce que tous les parents craignent le plus. C'est... c'est votre pire cauchemar. Seulement pour nous, il était réel. "Shattered dreams" interprétée par Johnny Hates Jazz. Où est Clay ? Quoi ? Clay... où est-il ? Il était juste là en train de faire du vélo dans l'allée. Tu étais supposé le surveiller. C'est ce que je faisais. Calme toi. Il est certainement allé faire un tour du quartier avec Johnny. Mais, il n'est pas supposé dépasser le coin de la rue. Ne t’inquiète pas, Je vais aller le chercher. Clay. Clay ! Clay ! Clay ? Hé, est-ce que vous auriez vu Clay ? Pas depuis ce matin. Il n'est pas avec Johnny ? Tara, il y a un problème ? Linda, je ne sais pas où il est. Je ne l'ai pas vu. Je ne comprends pas. Il n'aurait pas pu aller bien loin. Je prends la voiture, je vais le chercher. Je prends mes clés, Mitch. Clay ! Ils l'ont trouvé deux jours plus tard, et il n'y a pas un jour qui passe sans que je ne m'en veuille. Vous avez dit avoir vu un facteur ? Euh, c'est exact. C'est étrange. Clay a disparu un dimanche. Vous feriez mieux par commencer à m'expliquer ce que vous faisiez dans cette rue à livrer du courrier un dimanche, Ernie. Parfois je déposais des paquets pendant mes jours de repos si l'adresse était sur mon chemin. Seulement à l'époque, vous n'aviez pas un casier pour attouchements sur des garçons. Faites tous les tests que vous souhaitez. Je n'ai jamais touché ce gamin. Ce n'était pas mon truc. Votre truc ? Ma préférence se portait sur les garçons aux cheveux blonds, âgés de huit à douze ans. De corpulence maigrichonne, introvertis. J'ai toujours été très spécifique. Ça alors, je pense que nous sommes en train de faire du hors sujet. Tout ça c'est le passé. Des années de thérapie, je suis resté en marge d’internet. J’ai des dispositifs afin d’infléchir les envies. Eh bien, c'est rassurant. Ça n'a pas d'importance que vous me croyez ou pas. J'ai payé ma dette à la société. En ce qui me concerne, vous ne paierez jamais pour ce que vous avez fait à ses gamins. Hé. Je n'aurai jamais tué un enfant. J'aime les enfants. Le type qui a tué ce gamin était un amateur, angoissé à l'idée de se faire attraper. - Un amateur ? - Si un garçon est convenablement soigné, vous ne vous inquiétez qu'ils puissent le raconter à quelqu'un. Ils vous donnent... leur consentement. Leur consentement ? Un enfant ne peut pas donner à un adulte son consentement. Un jour, la société changera d'avis et l'acceptera. - Espèce de malade... - Hey, hey, hey... hey ! Si vous me le demandez, vous devriez chercher du côté de cette petite garce. Quelle petite garce ? La baby-sitter des Hartaways. Ce n'était pas comme si elle surveillait vraiment le gamin. Qu'est-ce qu'elle faisait ? Plutôt qui elle se faisait. Le petit copain bon chic bon genre était toujours là-bas, à rôder. Quand les Hathaways étaient absents ? Il fallait toujours que je surveille les jeunes, ceux qui sont purs. Non, ça suffit ! Arrête ! Ça va aller. Arrête de faire le bébé.</i> Allez , mon pote, ce n’est pas si terrible. Tu sais quoi ? Tu aimes le base-ball, pas vrai ? Qui n'aime pas le base-ball ? Ouais ? Tu sais, mon père a des tickets pour la saison des Phillies, d'accord ? Vraiment ? Ça te ferais plaisir de venir quelquefois, voir la mascotte des Phillies danser sur le banc de touche ? D'accord. Mais ne dis pas à Trish ce qu'il s'est passé. D'accord ? Ce sera notre petit secret. Entre mecs. Un vrai amateur. Ça n'a jamais cessé de m’impressionner le nombre de parents qui mettent leurs enfants en jeu. Ils les offrent en offrande. Je suppose que vous saviez. C'est pourquoi j'ai été surpris quand j'ai appris que c'était le père. A moins que ça n'est complètement changé. Quelque chose que je devrais savoir ? Nous resterons en contact. Mon agent de probation sait où me trouver, 24 heures sur 24. Hathaway a passé son appel d'une cabine téléphonique à l’extérieur de la gare Market East. Vérifiez auprès des services des transports de Pennsylvanie voyez s'ils peuvent nous avoir une cassette de sécurité, confirmant que c'est réellement Hathaway. Alors que fait-on pour le retrouver ? D'où Hathaway nous a appelés, l'immeuble d'où il a poussé Dixon... on voit si on peut délimiter une zone. Alors vous n'avez aucune idée d'où il est ? Tous les policiers du 15ème District ont une photo récente de lui. C'est quoi ces épingles rouges ? Ce sont tous les violeurs enregistrés et qui vivaient ou travaillaient à proximité de la résidence des Hathaway en 87. Déprimant, hein ? Noms, photos et adresses, toutes répertoriées sur le site de la "Loi Megan". C'est la loi. Nous devons fermer le site jusqu'à ce que nous trouvions Hathaway. L’accès au public du site supplante le risque. Vraiment ? Le public à le droit de savoir qu'il ne s'agissait pas d'un suicide hier ? Oui, évidemment. Trish était ma copine à l'époque du lycée. Quand elle faisait du baby-sitting pour les Hathaway. Il parait que vous passiez la voir de temps en temps. Eh bien, pas de parent. C'est une bonne opportunité pour s'amuser un peu. Bien sûr. Puis vous les emmeniez au bon vieux jeu de balle, hein ? Parce que les garçons aiment le base-ball, hein ? Du moment qu'ils ne disent à personne ce qu'il s'est passé. C'est dégoûtant. Je suis d'accord. Non, vous... J'ai trois enfants, deux garçons de moi. Nous savons pour le sang sur le slip, Adam. Clay hurlant tout ce qu'il peut. Non, vous vous trompez. Je faisais une razzia dans le placard à alcools, d’accord ? J'ai accidentellement fait tomber un verre sur le sol de la cuisine. Le gamin est rentré pieds nus, a marché dessus, s'est coupé au pied. Alors comment le sang s'est retrouvé sur son slip, Adam ? Je l'ai ramassé dans le panier à linge, pour arrêter le sang de couler. Le slip du petit était sur le dessus. Vous vous rendez compte de la stupidité de vos propos ? C'est la plus stricte vérité, je vous assure. Vous allez devoir faire mieux que ça. Hé, je n'étais même pas en ville quand le petit a disparu. Je n'en avais même pas entendu parler jusqu'à ce que je revienne. Un horrible spectacle. Ça me hantera toujours. Quelque chose d'autre que vous souhaitiez partager ? J'étais dans la maison un soir alors que Trish faisait du baby-sitting. Et j'ai vu quelque chose d'assez troublant. "Little lies" interprétée par Fleetwood Mac. - Quoi ? - Attends. J'ai entendu le garage s'ouvrir. Hé, les enfants, nous sommes de retour. Cache-toi ! Allez, Johnny, il faut qu'on le cache ! - Qui te l'a donné ? - L'Epouvantail. C'est pas vrai ! Tu ne peux rien dire ou alors il ne me donnera plus de trucs sympas. Tes parents arrivent ! Clay ! Clay ! Ne raconte ça à personne sinon l’Epouvantail sera fâché après moi. Clay, tu ferais mieux de le cacher. - Tu jures de ne rien dire ? - Je jure. L’Epouvantail ? Comme un copain secret. Mais bon sang, qui donnerait un couteau à un gamin de six ans ? Vous n'en avez jamais parlé à Trish ? J'allais le faire mais ça m'a pris, genre, une heure pour sortir de là. Et puis j'ai oublié. Vous vous rappelez à présent. Eh bien, ça me semblait peu important puisqu'ils avaient arrêté le père. Il semble qu'on ne saura jamais. C'était il y a longtemps. J'avais seulement six ans. Clay était mon meilleur ami à l'époque. C'est assez destructeur ce qui s'est passé. Ça a effrayé tout le voisinage. Après ça, mes parents étaient devenus paranos dès que j'allais jouer dehors. John, vous souvenez-vous de quelqu'un se faisant appeler l'Epouvantail ? Ouais. Ce gamin plus âgé... un gothique dégénéré, il habitait à côté de nous. Il avait un vrai nom ? Damon Childress ? Quelque chose clochait chez ce type. Il était mêlé à un tas d'embrouilles bizarres que nous pensions être cool. Comme quoi ? Des étoiles de Ninja, des armes médiévales, des nunchakus. - Un couteau papillon ? - Exact. Tout le tintouin. Il dormait au sous-sol. Ses parents le laissaient tranquille. Il avait sa propre entrée à l'arrière. Vous aviez vu sa chambre ? Alors que vous n'aviez que six ans. Je suppose qu'il n'avait pas beaucoup d'amis de son âge. Il était du genre instable. - Emotionnellement perturbé. - Ouais. On devait juste faire attention à ne pas l'agacer. Ou quoi ? Il vous a malmené ? Clay ? Une fois. Il en avait après nous deux. "A forest" interprétée par The Cure. Musclor, Maître de l'univers ! Par le pouvoir du crâne ancestral ! J'ai le pouvoir. Regarde celui-là, Clay. Regarde. On doit rentrer, Johnny. Je ne suis pas supposé aller au delà de notre rue. Un instant. Regarde. Boo! Petit con. Hé, Damon. - Pourquoi est-ce que tu m'évites ? - Quoi ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu penses pouvoir me voler ? Mais... tu as dit que je pouvais avoir ce couteau. Rien n'est gratuit. Tu m'appartiens, mon gars ! Toi ! Je suis rentré à la maison et me suis caché dans ma chambre. Je ne l'ai plus jamais revu. Vous n'en avez jamais parlé à vos parents. Je pensais que ce taré m'aurait tué. Les fois où Damon vous laissait descendre au sous-sol, a-t-il jamais tenté quelque chose ? De vous toucher ? Pas moi. L'Epouvantail était plus du genre à prendre son pied en torturant des chats. Je pense même qu'il en a tué un ce jour là. Vous l'aviez vu faire ? Tuer un animal ? J'ai entendu quelque chose plus tard ce soir là. J'ai regardé dehors, j'ai vu Damon dans le jardin, en train d'enterrer quelque chose. La famille de Damon Childress a déménagé peu après le meurtre de Clayton Hathaway. Les propriétaires nous ont autorisés à creuser dans le jardin. On dirait qu'ils ont trouvé quelque chose. Le vélo de Clay. Ouais ? Vous l'avez retrouvé, inspecteur ? Mitch ? Vous savez qui a tué mon fils ? Nous nous en approchons. Nous le retrouverons, je vous le promets. Vous me croyez. Je vous crois, Mitch. Mais vous ne nous aidez pas tellement, à laisser des corps. Personne n'a levé le petit doigt pour le meurtre de mon fils jusqu'à maintenant. Ce n'est pas la meilleure façon d'agir. Vous avez raison. On devrait brûler ces types sur un bûcher. Vous avez attiré l'attention, non ? Personne d'autre n'a besoin de mourir. Non, je... Je dois le faire, pour mon fils. Votre fils n'est plus là, Mitch. Parce que je lui avais promis d'être là, et que je ne l'ai pas été. Je comprends ce que vous ressentez. Non, vous ne comprenez pas. J'ai tout perdu. Je sais. Mais il faut que vous arrêtiez de faire ce que vous faites. C'est trop tard. J'ai déjà sorti les poubelles aujourd'hui. L'appel de Mitch, ça a donné quoi ? Numéro bloqué. Tout ce qu'on sait, c'est que c'était un portable. Et que le bureau du Procureur est en pleine crise. Casse-noix à 6h. Vous avez identifié la victime ? On essaie toujours de prendre ses empreintes. Dès qu'on l'aura décollé du capot. Whoa. Quoi ? Viens voir. Non, merci, sans façon. Non, Scotty... Il faut que tu vois ça. C'est Grabowski. Le facteur ? Livraison spéciale. Comment a-t-il pu savoir à qui nous parlions ? Parce qu'il nous suit. Vous avez interrogé cet homme et ne lui avez pas mentionné que sa vie était peut-être en danger ? Je pense que je dormirai sur mes 2 oreilles ce soir, merci. Nous avons la responsabilité de prévenir tous ceux qui sont une cible potentielle. Bien sûr, et pourquoi ne pas leur offrir une garde rapprochée ? Scotty ! Nous ferons notre possible pour prévenir tous les délinquants sexuels de niveau 3 qui correspondent au profil. Mon patron retire l'accès public au site de la "Loi Megan". Bonne journée, conseillère. Vous avez récupéré des BD de Batman ? Ça dépend... "Detective Comic", "Le cavalier noir", "L'ombre de la chauve-souris"* ? (*BD où apparaît Batman) Est-ce qu'il y en a une où Batman se bat contre ce type qui ressemble à Ichabod Crane ? Celui qui joue avec les peurs des gens ? - L'Epouvantail ? - Oui, c'est lui. Que savez-vous de ce type, Damon ? C'est à quel sujet ? Un gamin, Clayton Hathaway. Il y a longtemps. Oui. Mais je suis certaine que vous vous souvenez de lui, ou du moins, d'avoir enterré son vélo dans votre jardin. Très bien. J'ai volé le vélo du gosse. C'était stupide, je voulais le vendre, - Mais c'est tout. - Vous avez agressé un gamin de 6 ans et l'avez menacé pour lui voler son vélo. J'avais beaucoup plus de ressentiment que d'amis, en ce temps-là. Mais je ne l'ai pas tué. Alors pourquoi avoir enterré le vélo ? Quand le gosse a disparu, j'ai paniqué. Il faut que vous veniez faire une déposition au poste, Damon. Je ne comprends plus rien, c'est pas le père le coupable ? Même la mère l'a dit. Non, elle n'a rien dit de tel. Je l'ai entendue de mes propres oreilles. Elle savait, bien avant les autres. Ne t'inquiète pas pour le traiteur, Mitch, je m'en suis occupé. D'accord. Merci, Cliff. Si tu as besoin de quoi que ce soit, n'hésite pas. J'ai trouvé quelque chose, Linda. Quoi donc ? Je... Je ne le reconnais pas. Que veux-tu dire, Tara ? J'aurais dû le voir, j'aurais dû l'arrêter, peu importe comment. Quoi ? Il n'est pas celui que je pensais. Qu'est-ce que tu veux dire, Tara ? J'ai vu quelque chose, Linda. Qu'est-ce que tu ferais si tu découvrais que ton mari est un monstre ? Tara a donc vu quelque chose qui l'a bouleversée. Oui. Avant que les flics ou qui que ce soit d'autre ne sachent. Mais elle n'a jamais rien dit, jamais témoigné contre son mari. Elle n'est pas allée à son procès non plus. C'est à ce moment que tout le monde a su qu'il était coupable. Lorsqu'une femme perd confiance en son mari, le jury en fait de même. Je suis en état d'arrestation ? Non. Il est là pour vous protéger. Vous le saviez, Tara. Avant que la police ne suspecte Mitch. Vous étiez bouleversée avant la veillée, parce que vous aviez découvert quelque chose. Que votre mari était un monstre. Qu'est-ce que ça change, ce que je croyais ? Ça a son importance. J'ai échoué, vous savez. Je n'ai pas réussi à protéger mon propre enfant. Qu'est-ce qui vous laissait croire que c'était Mitch ? Vous pensez connaître quelqu'un, vous croyez tout ce qu'il vous dit. Vous n'imaginez même pas. Qu'avez-vous vu, Tara ? J'ai été tellement bête. "Precious pain" interprétée par Melissa Etheridge. Le traiteur est là. Les gens ne vont pas tarder à arriver. Tu n'aurais pas dû le couver comme ça. Quoi ? Tu l'as rendu vulnérable, tu as fait de lui la proie rêvée pour ces types. Tu penses que c'est de ma faute ? C'est toi qui l'a toujours laissé faire ce qu'il voulait ! "Laisse-le, ça va, c'est un garçon..." - J'avais raison. - Tu avais tort. Tu l'as laissé, seulement il ne va pas bien, Mitch. Il est mort. Il me faut de l'aspirine. Chérie, je suis désolé. C'est juste qu'il me manque tellement. Vraiment ? Quoi ? Il te manque vraiment, je veux dire ? Pourquoi me regardes-tu comme ça ? Il avait des photos de Johnny Burrell ? Le pouce dans la bouche... La même position que celle de Clay quand on l'a retrouvé. Vous n'avez jamais parlé de ces photos ? Ils avaient assez de preuves pour le condamner. J'essayais de protéger mon amie. Je ne voulais pas que Linda les voit, alors je les ai détruites. Vous ne lui avez jamais dit. Je lui ai dit... De ne jamais laisser son fils s'approcher de Mitch de nouveau. Hathaway ? Laissez ma femme tranquille. Espèce de tordu de sac à merde, vous nous faites perdre notre temps. Quoi ? Vous ne valez pas mieux que les ordures que vous tuez. De quoi parlez-vous ? Je sais ce que vous avez fait. Ces photos de Johnny Burrell en train de sucer son pouce que vous avez prises. Quoi ? Quelles photos ? Votre femme les a trouvées dans la salle de bain, Mitch. Vous vous souvenez ? Non, non. Vous vous demandez pourquoi elle vous a tourné le dos, espèce de psychopathe... On a des éléments qui ne tiennent pas debout, Johnny. Des choses dont vous ne nous avez jamais parlé. A personne. Nous pouvons comprendre que c'est douloureux à admettre. Admettre quoi ? Ce que Mitch Hathaway vous a fait. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Il ne m'a rien fait. Si vous n'en parlez pas maintenant, ça finira par vous dévorer. Non, vous vous trompez de personne. Vous vous dites que vous êtes fort, que c'est du passé. Et puis un jour, vous vous réveillez, et vous ne pouvez pas sortir du lit. Ou pire, vous faites la même chose à quelqu'un d'autre. Peut-être même à votre enfant. - Non, ce n'est pas moi. - John, nous avons besoin de votre aide. Nous savons ce qu'aimait Mr. Hathaway, ce qu'il vous a fait... Et les photos qu'il a prises de vous. Quelles photos ? Celles où vous êtes au lit, endormi avec votre pouce dans la bouche. La même posture que Clay après qu'il l'ait tué. Ça va, vous pouvez nous le dire. Non, ça ne va pas ! D'accord ? Ça n'a jamais été. Et je me fous de ce que vous pensez. Ce n'est pas Mr. Hathaway qui a pris les photos. Faut dormir, mon grand. Bonne nuit, Papa. C'est votre père qui a pris ces photos ? Mon père ne m'a jamais touché comme ça, je le jure. Peut-être parce que vous étiez son propre fils. Vous étiez intouchable. Mais Clay n'a pas eu cette chance. Oui ? Rush. - Quoi ? - Il me faut une voiture au coin de la 8ème et de Walnut. D'accord, Cliff Burrell. Envoyez la voiture et retrouvez-moi là-bas. Maintenant ? Où ça ? Qu'est-ce que vous voulez dire ? Pourquoi pas ? Raccroche. - Quoi ? - Raccroche. Hathaway vient d'emmener Cliff Burrell sur le toit de l'immeuble où il travaille. - Quoi ? - Le patron a dit que le SWAT est en route. - C'est pas possible ! Comment Hathaway a-t-il pu savoir que c'était Burrell ? Scotty ? Je lui ai parlé des photos que Tara a trouvées. Je croyais que c'était lui. Il faut qu'on y aille. Monte sur le rebord. - Monte sur le rebord ! - Je vous en prie ! / - Dépêche-toi ! Dépêche-toi ! Ferme-la ! Ferme-la ! Ferme-la ! Mitch ! Mitch, c'est moi. C'est moi, l'inspecteur Valens. Tout va bien, inspecteur. Je sais que ce n'était pas vous, Mitch. Je suis avec vous. J'ai arrêté de croire qu'on pouvait être avec moi il y a bien longtemps. Je comprends, mais écoutez-moi maintenant. Si vous ne posez pas ce flingue et que vous ne reculez pas, ces types vont vous mettre une balle dans la tête. Je ne prévois pas de descendre de ce toit vivant. Mais j'emmènerai cette ordure avec moi. - Je vous en prie ! - Ta gueule ! Je sais que vous voulez le tuer, Mitch. Je comprends, vraiment, mais vous ne voulez pas mourir de cette façon. Il a tué mon fils. Il a mis ces photos chez moi pour que ma femme me tourne le dos. Mitch... Dis-lui ce que tu as fait ! Je veux le savoir avant que tu meures ! Dis-lui ce que tu as fait ! Dis-lui ! Dis-lui, bordel ! Mitch, ça ne vous ramènera pas votre fils. Tu vas crever ! Tu vas crever ! - Tu vas crever ! - Mitch ! Arrête ! Non ! Arrête ! - Arrête ! - Doucement, Mitch ! Tara. C'est lui qui a fait ça. À Clay. À nous. Je suis désolée, Mitch. Je suis désolée de ne pas t'avoir cru. Je t'ai laissé tomber. Mais je l'ai perdu. J'ai détourné les yeux. Je n'aurais jamais dû détourner les yeux. Non, ce n'est pas de ta faute, Mitch. Ne fais pas ça, Mitch. Je t'en prie, ne fais pas ça. J'ai besoin de toi. Tu sais que je n'ai jamais cessé de t'aimer ? Moi non plus. Moi non plus. Cliff, dites la vérité. Nous savons que vous observiez son fils pendant son sommeil, que vous preniez des photos de lui. Je suis... vraiment désolé... Vous ne pouviez pas toucher Johnny parce que c'était votre fils. Je n'aurais jamais fait ça. Alors tu as pris le mien ! Tu m'as pris mon garçon ! Je les ai combattus... Pendant si longtemps... Ces sentiments... Et puis, j'ai... c'est devenu impossible. Je suis désolé. Alors mon grand, qu'est-ce qui t'arrive ? Damon m'a pris mon vélo. Il m'a poussé, et je me suis écorché le genou. Tu es bien tombé, hein. Ça fait très mal. Laisse-moi y jeter un œil. D'accord. Il faut nettoyer ça et mettre un bandage. Je vais rentrer. C'est bon, j'ai un kit de premiers secours dans ma boite à outils. Je dois avoir quelque chose pour retirer l'écharde. Je sais pas. Ça ne te fera pas mal, promis. Papa me dit toujours de marcher pour faire passer. Oui, mais tu saignes. Tu veux un soda ? J'ai un frigo plein dans le garage. Tu veux quoi ? Tu aimes le raisin ? Ouais, bien sûr. Viens, sers-toi. "Never Surrender" interprétée Corey Hart. * Tout ce que nous demandons est un peu plus de temps * * Car un peu de temps peut ouvrir des portes * * Un peu d'incertitude peut te terrasser * * Et personne ne veut te connaître à présent * * Et personne ne veut te montrer comment * * Donc si tu es perdu et tout seul * * Tu ne peux pas abandonner * * Et si la route ne mène pas jusqu'à chez toi * * Tu ne peux pas abandonner * * Et quand la nuit est froide et noire * * Tu peux voir, tu peux voir la lumière * * Car personne ne peut t'enlever le droit * * De te battre et de ne jamais abandonner * * Avec un peu de persévérance, tu peux faire des choses * * Sans une adhésion totale qui en a vaincu plus d'un * * Et personne ne veut te connaître à présent * * Et personne ne veut te montrer comment * * Donc si tu es perdu et tout seul * * Tu ne peux pas abandonner * * Et si la route ne mène pas jusqu'à chez toi * * Tu ne peux pas abandonner * *Et quand la nuit est froide et noire * * Tu peux voir, tu peux voir la lumière * * Car personne ne peut t'enlever le droit * * De te battre et de ne jamais abandonner *