la fac</i> si je prends une année sabbatique avant.</i> Beaucoup de choses peuvent changer en un an, Jeff.</i> On peut perdre de vue l'essentiel."</i> Perdre de vue l'essentiel ?" Tu parles au délégué de classe, au capitaine de l'équipe d'athlé, le détenteur du record de l'état sur 400 mètres.</i> Ça va, Carl Lewis. Alors que comptes-tu faire pendant</i> cette année sabbatique d'épanouissement personnel ?</i> Voyager. Je vais rouler ma bosse un peu partout</i> et faire des boulots quand je serai à court d'argent.</i> Quel genre de boulots ? Donne-nous un exemple pour nous éclairer un peu.</i> Enseigner l'anglais à Pékin... récolter des artichauts en Espagne...</i> Ça a l'air très romantique. Mais pourquoi ne pas passer un semestre à l'étranger une fois à Cornell ?</i> Impossible d'aller à l'étranger avant la troisième année.</i> C'est dans quatre ans. Et je suis déjà surmené en ce moment.</i> Tu ne voudrais pas que je pète les plombs, pas vrai, maman ?</i> Tu veux bien intervenir là, Ben ? Tu écoutes au moins ? Oui. Des artichauts. C'est la première fois que tu es à la maison pour le dîner, - et tu n'es pas vraiment présent. - Il a 17 ans. Il n'a pas à décider de son avenir avant le dessert. Il faut y aller. Chéri ? Voici Tom Parker. C'est... C'est un US Marshal. Un US Marshal ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Papa ? Vous pouvez les utiliser pour faire vos valises. Des valises de quoi ? Tout ce que vous voulez prendre avec vous. On va où ? Je ne comprends pas. Qu'est-ce qui se passe, maman ? Ben, parle-moi. Tom va nous aider. Tout va bien se passer. Mais on doit partir. Tout de suite. C'est un système spécialisé. Pas un simple mange-disque qu'on trouve au centre commercial. Tu ne vas pas lâcher l'affaire, pas vrai ? Lil, explique à Nick que quand on est invité chez quelqu'un, on doit respecter les lieux comme si c'était un palais. Des soucis au paradis ? J'ai renversé accidentellement de la bière sur un des haut-parleurs du Roi Arthur, ici présent, ce dont je me suis excusé. À plusieurs reprises. D'abord, c'est un ampli à tubes, pas un haut-parleur. Et, non seulement, tu l'as utilisé comme sous-verre, mais en plus tu l'as déplacé. De 5 centimètres à peine. Ouais, adieu l'acoustique, et en plus, tu as tordu mon vinyle de Benny Carter. Trois mots pour vous les gars : thérapie de couple. Je suis l'inspecteur Rush. Je peux vous aider ? Mon fils Jeff... je ne sais pas où il est. Il est parti pour l'école hier. Il n'est pas revenu depuis. Il ne répond pas sur son mobile. Je suis désolée, madame, ici, c'est la criminelle. J'ai apporté son ordinateur... Nous ne sommes pas le service des Personnes Disparues. Je peux vous y accompagner, si vous voulez. On m'a dit en bas que vous vous occupiez des meurtres non résolus. J'ai trouvé ça dans la chambre de mon fils. Et j'ignore depuis combien de temps il l'a. "Corps d'un mâle caucasien d'1m80, cheveux bruns, supposé être dans la quarantaine, retrouvé dans la Schuylkill* (*Fleuve de Philadelphie) le 24 septembre 2008. La victime portait un jean et un t-shirt gris..." C'était un t-shirt du concert de R.E.M. C'est... C'est certainement Ben. C'est mon mari, Ben Feldman. Vous dites que votre fils a disparu et que votre mari a été assassiné ? J'ai l'air d'une folle. Mais je ne le suis pas. Où pensiez-vous que se trouvait votre mari pendant tout ce temps ? On ne savait pas. On continuait d'espérer qu'un jour il franchirait notre porte. Qui aurait pu vouloir le tuer ? Mon mari était comptable. Il devait témoigner contre quelqu'un du milieu du crime organisé. Du crime organisé ? Quelqu'un de Philadelphie ? Non, de Providence. Freddy Ghiacconi. Vous faites partie du Programme de Protection des Témoins ? C'est pour ça qu'on a déménagé à Philly. Vous avez contacté l'Agence quand votre mari a disparu ? Non, je ne leur fais plus confiance. Je vous en prie... inspecteur, j'ai déjà perdu mon mari. Je ne veux pas, en plus, perdre mon fils. Cold Case Saison 6 Épisode 15 Transcript VO : www.ragbear.com Witness protection Le corps a été retrouvé dans la Schuylkill, le 24 septembre 2008. Le légiste estime qu'il est resté dans l'eau de deux à trois jours. Ça correspond aux dires de Leigh. Ben a disparu le 21 septembre. Le t-shirt du concert. "Automatic for the People." Un collector de R.E.M. Un coup tiré par un .38 à l'arrière de la tête. C'est pas exactement comme ça qu'on s'attend à voir mourir un comptable. Ben a pris un client qui a fini par avoir des lins avec le milieu. Et de fil en aiguille, il se retrouve à faire la compta de Freddy Ghiacconi dit "Ice Man*". (*l'Homme de Glace) Une fois qu'on est dedans... Il n'y a qu'une façon d'en sortir. Il faut qu'on interroge ce Ghiacconi. On sait où le trouver. Son procès dure depuis quatre mois à Providence. Il a sûrement une armée d'avocats. Que t'a dit Leigh au sujet des derniers agissements de Ben ? Ils étaient à Cape May le 21. Ben est allé à Philly pour retirer de l'argent d'un casier à la gare de la 30ème rue. Le type avait peur des banques ? Il va falloir examiner les vidéos de sécurité. Il a dû conduire. Il a dû passer par le pont Garden State jusqu'au Benjamin Franklin ou Walt Whitman. Les caméras placées sur les ponts doivent être en mesure de nous donner une photo de Ben au moment où il traverse. Il faut vérifier les fourrières, voir si sa voiture ne s'y trouve pas. Je reviens de la morgue. Ils gardent les inconnus pendant un an, et devinez quoi : le corps de Ben a été identifié hier. Par qui ? Son fils, Jeff. Il est à Philadelphie. Et il est vivant. Tout du moins, il l'était hier à 16h. Le type de la morgue a dit que la première chose qu'il a demandé au sujet d'un corps retrouvé dans la rivière, était quel type de flingue avait été utilisé. Il savait déjà que c'était une blessure par balle. On doit retrouver ce gosse, et voir ce qu'il sait de plus. Hé, vous êtes Curtis Bell ? Yep. Qui êtes-vous ? Je suis l'inspecteur Rush. Vous n'avez pas répondu à mes appels. Il ressemble à un paroissien pour vous ? Nickel. Il a tiré sur sa grand-mère pour son chèque de la sécurité sociale l'année dernière. Maintenant, c'est mon témoin d'une fusillade en voiture. Donc, pourquoi m'avez-vous appelé ? La deuxième ou la troisième fois ? Oui, je n'écoute pas vraiment ma messagerie. J'ai besoin d'un mandat pour le téléphone portable d'un enfant disparu, GPS ou d'autres données. GPS... il y a ce genre de choses sur les téléphones portables maintenant ? Oui, ils ont ça. Scotty, agent Tom Parker. Salut. Asseyez-vous. Alors, de quoi s'agit-il ? Un de vos témoins, Ben Feldman. Un comptable qui était censé témoigner contre Freddy Ghiacconi. Oui, il a été retrouvé dans la Schuylkill en septembre. Tué par balles. Le gars disparaît. Vous êtes-vous donné la peine d'enquêter ? Eh bien, il n'y avait aucun indice. Je devais m'occuper de beaucoup de témoins. Et puis, on avait filmé son témoignage. Vous pensez que Ghiacconi l'a fait tuer ? Ça l'a sans aucun doute soulagé. Ghiacconi est en prison à Rhode Island depuis juin. Le procès a commencé le 1er novembre, et ça continue toujours. Ben était votre témoin, et a été tué sous votre protection. Comment est-ce arrivé ? Les témoins sont imprévisibles. Vous devriez le savoir. Ils ne jouent pas toujours le jeu. Des soucis avec la famille ? Le chaos habituel. Les gens rejoignent le programme de protection des témoins, doivent abandonner leurs amis, leur vie. Écoutez... je peux seulement les aider à s'installer, mais pas les forcer à rester... Où es-tu née, Jeff ? À Ames, dans l'Iowa. Qu'est-ce qui vous a amenée à Philadelphie, Leigh ? Mon mari a eu une opportunité pour faire de la comptabilité en ligne. Puis-je au moins appeler ma mère ? Vous imaginez ce qu'elle doit traverser ? On s'est volatilisés. C'est plus sûr pour elle, pour nous, si personne ne sait où l'on est, Leigh. Tu ferais n'importe quoi pour éviter ma mère, n'est-ce pas ? Et l'éducation de Jeff ? Comment va-t-il entrer à Cornell, avec deux noms de famille ? Deux livrets scolaires ? À partir de demain, il intégrera le lycée Saint Xavier. On est juifs. Pas à Philadelphie. Tout comme, tu n'es plus un sprinter. Tu es trop rapide, ça attirerait l'attention. Quoi ? Papa ! C'est vraiment nécessaire ? C'est moi le témoin, pas Jeff. Toute la famille est vulnérable. J'essaie de vous garder en vie. Très bien. Le cross, ce n'est pas si mal. Les grands espaces, hein ? Et maintenant que l'on est catholiques, je peux avoir l'arbre de Noël que j'ai toujours voulu. Ne vous inquiétez pas, Leigh. Jeff s'y fera. Et sinon ? "Slow move" par Jose Gonzalez.</i> C'était des gens bien. Ils étaient différents des criminels que j'avais l'habitude de protéger. On dirait que vous étiez proche d'eux. Vous avez dit "toute la famille est vulnérable". Jeff avait des infos sur Ghiacconi ? Leigh a dit que Jeff avait l'habitude d'aider son père au bureau le week-end. Il aurait pu voir quelque chose. Quel est le rapport avec Jeff ? Il est porté disparu depuis hier. Où est Leigh ? Tom ? Leigh. Je suis désolé pour Ben. Oui. Ils m'ont dit que Jeff avait disparu. Vous savez que vous pouviez m'appeler. Ce n'est pas votre faute. S’il y a quoique ce soit que je puisse faire, vous savez où me joindre. Vous avez du nouveau pour Jeff ? Un technicien inspecte son ordinateur. On suit la trace du GPS sur son téléphone portable. Toujours rien. Il est resté en contact avec ses anciens amis ? Pensez-vous qu'il aurait pu aller voir quelqu'un en particulier ? Je me suis creusée les méninges. Il n'a personne vers qui aller. De la famille, des amis ? Après avoir rejoint le programme, on a coupé les ponts avec tout le monde. Jeff ne s'est rapproché de personne après ça. C'était rien que nous deux. Qu'avez-vous pensé quand Ben a disparu ? Jeff et moi savions que Ghiacconi l'avait eu. Aucun de nous ne voulait le dire tout haut, de peur que ce ne soit vrai, donc... Il est indiqué que Jeff aurait pu rencontré Ghiacconi au bureau de Ben, les week-ends où il était là. D'autres interactions entre eux dont vous seriez au courant ? Il n'est jamais venu chez vous, n'est jamais entré en contact avec la famille ? Non. Non. Je faisais en sorte que Ben ne mélange pas travail et vie de famille. Il passait tellement de temps au bureau. La délocalisation a dû être difficile pour Jeff. Ça va vous paraître dingue, mais... rejoindre le programme nous a en fait rapprochés. Nous n'avions pas été une vraie famille depuis si longtemps. Allez, Jeff ! Jeff ! Jeff ! "If I were here" par Cary Brothers.</i> Ce n'est pas ce que j'appelle ne pas attirer l'attention ! Carl Lewis. Ça fait une éternité que je ne l'ai pas vu courir. Je me demande qui il essaie d'impressionner. Maintenant, je comprends mieux pourquoi il a passé une heure ce matin à se pomponner pour faire 8 Kms à travers les bois. Tu connais ton fils mieux que tu ne le pensais. Il est redevenu lui-même. Tom dit que les enfants s'y font plus vite. Oui, oui. Mémoire plus courte. C'est moi ou tu me détestes un peu moins ? Tu as tes moments. Mais n'abuse pas, Foster. Tout ce que j'ai pu faire traverser à notre famille... Si jamais il y avait une raison pour toi de partir... que tu sois toujours là, ça vaut tout l'or du monde pour moi. Allons féliciter Jeff. Va chercher Jeff. On doit y aller, maintenant. Juste quand on avait enfin l'occasion d'être à nouveau une famille, il fallait se remettre à fuir. Qui était ce type ? Vinnie... Buonaforte. Le chauffeur de Ghiacconi. Il conduisait Ghiacconi à tous ses rendez-vous au bureau de Ben. Une idée de comment il vous a retrouvés ? Non. Dès que Ben l'a vu, on a roulé jusqu'à Cape May. - Pourquoi Cape May ? - On y a passé notre lune de miel. Ben adorait la côte du New Jersey. On marchait dans le sable pendant des heures. C'est ce même soir que Ben est rentré à Philly pour retirer de l'argent ? Je me disais que s'il y allait tard, il serait en sécurité. C'est la dernière fois que je l'ai vu. Oh, inspecteurs. Le procureur du Rhode Island m'a informé pour Vinnie Brown. - Vous voulez dire Buonaforte. Brown, Buonaforte... Bonnet blanc, blanc bonnet. C'est écrit Brown. Désolé, j'ai dû prendre le mauvais dossier. Mais l'adresse est la même et les empreintes aussi. Vinnie Brown... Arrêté pour cambriolage à Camden il y a un mois. Il a volé quelques écrans plats. Il a fait de la taule ? Les chefs d'accusations ont été abandonnés à la demande du procureur. C'est normal ça qu'un procureur se mêle de petits larcins ? Ça arrive tous les.. euh, jamais. Intervention fédérale et un changement de nom. On dirait que Ben n'était pas le seul sous protection judiciaire. Bingo ! Mais voilà qui décoiffe : Le FBI l'a photographié à Providence, en août 2008. Soit cinq mois après qu'il ait déménagé à Philadelphie. -  Regardez ça. On avait l'"Ice Man". Maintenant on a le "Dice Man*". (*Dice = dés) Donc, ce Vinnie Buonaforte est dans le programme de protection du FBI, mais travaille aussi pour Ghiacconi à Providence ? Il joue dans les deux camps. Peut-être qu'il essaie de gagner ses galons auprès de Ghiacconi. Et il supprime le meilleur témoin du FBI dans son procès. Vous êtes sûrs de ne pas vouloir un thé à la camomille ? J'en ai un placard plein. Ma fille essaie de faire baisser mon cholestérol. Quand êtes-vous censé témoigner contre Freddy Ghiacconi, Vinnie ? J'attends qu'on m'appelle. Je pensais que vous étiez là pour m'y préparer. Vous gardez contact avec vos anciens potes de Providence ? Vous plaisantez ? Ils veulent ma tête accrochée dans leur salon. Alors comment le FBI a-t-il réussi à prendre cette jolie photo de vous en août ? Mon ancienne pâtisserie me manquait. Les gens ici ne savent pas faire la différence entre des cannoli* et des beignets. (*Spécialité sicilienne à la ricotta) On est censé croire que vous mettriez votre vie en danger pour une pâtisserie ? C'est la vérité. Le programme de protection m'a donné une nouvelle chance. Je l'ai prise. Je suis un banlieusard maintenant. Je travaille pour une papeterie. Je joue aux jeux vidéo avec ma fille. Je conduis un foutu monospace ! Parlez-nous de la dernière fois où vous avez vu Ben Feldman, le comptable de "Ice Man". Ben Feldman. Vous êtes là pour ça ? Répondez à nos questions, Mr Cannoli. J'ai vu Ben... ça devait être... il y a plus d'un an, quand j'étais encore chauffeur pour Freddy. Ben était quelqu'un de bien. Il m'offrait toujours du café quand j'amenais Freddy. Et dans une tasse en plus, pas dans un gobelet. On sait que vous avez suivi Ben à un cross en septembre. Pourquoi nous mentir, Vinnie ? Ok, ok... J'avais oublié ça. Votre mémoire sélective nous donne une raison de vous emmener en ville. J'étais là pour voir ma fille courir. Son école était en compétition contre celle du gosse de Ben. En voilà une coïncidence. Oui, oui... J'avoue que ça m'a déconcerté de le croiser. Ça faisait des mois que j'avais pas vu un visage familier. Salut, Ben, ça fait plaisir de te revoir. Tu as pris peur en me voyant ? Si tu voyais la tête que tu fais ! Quand je t'ai vu à la course, je me suis dit, "Mince, il va appeler Freddy, et lui dire où je suis." Et puis j'ai réalisé que tu étais son foutu comptable ! Tu es probablement dans le programme, toi aussi. Depuis février. Mars pour moi. Je suis Vinnie Brown, maintenant. Ma grand-mère se retourne probablement dans sa tombe. Qu'est-ce que c'est ? Un beignet de chez Scialo. Je m'y rends incognito de temps en temps, pour avoir ma dose. Tu habites à Philadelphie ? Camden. Ma femme a mis les voiles quand je me suis rangé. Il n'y a plus que moi et ma fille Tammy. Elle courait ce matin. C'est pour ça que tu étais là à la compétition ? Tu m'as fait une de ces peurs... Quoi, tu nous as suivis jusqu'ici ? Je me suis dit que tu ne me reconnaîtrais pas dans mon monospace. Où sont ta femme et ton gosse ? Ils m'attendent dans la voiture. Il y a six mois, j'étais dans le coup : Freddy et moi, on avait des places pour tous les matchs, et on mangeait chez Capreech tous les soirs. Et maintenant, je fais la queue chez LIDL. C'est bizarre, hein ? De faire semblant que toute ta vie avant cette année n'existe pas. Ce n'est pas si mal. Je vois plus ma famille. Oui, oui... Je n'aurais jamais pu traverser tout ça sans ma fille Tammy. C'est une sacrée gosse. Et elle fait un poulet piccata à tomber. Mon plus gros problème, c'est mon Marshall : il nous materne. Ah oui ? Moi, je ne vois jamais le mien. Il a même construit des étagères pour les livres de cuisine de ma femme. Ce n'est pas normal. Il n'y a de la place que pour une seule caisse à outils dans une famille. Tout ce que je veux dire, c'est que je ne voudrais pas d'un autre type dans la cuisine de ma femme. Où étiez-vous ce soir là ? Il fallait que je sois à la maison pour regarder "High School Musical" avec Tammy. On le fait après chaque course. Une sorte de rituel. La voilà. Coucou, papa. Ma fille, Tammy. Elle n'a que des bonnes notes à Villanova. La pomme est vraiment tombée loin de l'arbre. Calmos sur les beignets, Vinnie. C'est mauvais pour la santé. Ça a été à l'école ? Tu as eu les résultats ? J'ai eu un A. J’ai trouvé des articles sur le procès Ghiacconi sur l’ordinateur de Jeff. Le système cherchait de nouvelles informations tous les jours. Il y a quelque chose dans ses email ? Je viens juste de trouver son mot de passe. Et sur le GPS ? Non, rien pour le moment. On recherche le seul ado du pays qui n’est pas accro à son téléphone. J’ai des billets pour le match des Sixers de ce soir. Je ne peux pas. Désolée. T’as un rendez-vous galant ? Écoute, Scotty, Billy et moi... Oui ? On va se donner une nouvelle chance. Une nouvelle chance. Comme ça ? On avait la famille sur le dos. Ils ont même fait venir des prêtres. Ça fait six ans que je suis mariée. Et je n'ai fait aucun effort, tu comprends ? Si j’abandonne maintenant, je ne saurai jamais ce qui aurait pu arriver. Oui, non. Écoute, fais ce que tu as à faire. D’accord ? On reste amis ? Oui. On reste amis. C’est courant chez les fédéraux de placer des témoins qui se connaissent au même endroit ? Vinnie était à Camden. Ben à Philly. Il fallait les rapprocher pour le procès. Jusqu’à faire courir leurs enfants dans la même ligue de cross ? Est-ce qu'il arrive que des témoins se rencontrent ? Bien sûr. C’est arrivé. Et ça arrivera encore. Tom... J’ai remarqué que Leigh vous appelait ainsi. Tous vos témoins vous appellent par votre prénom ? - Certains. - Vous êtes bricoleur, Tom ? Non, pas vraiment. Il paraît que vous avez fabriqué une super étagère de cuisine. Vous gardiez la famille de Ben à l’œil, vous passiez toujours les voir... C’était des gens bien, n’est-ce pas ? C’est ce que j'ai dit. Vous étiez proche de Leigh ? Elle avait du mal à s’adapter. J’étais une épaule sur laquelle pleurer. Lui avez-vous offert plus que votre épaule ? Je ne répondrai pas à cette question. Vous n’êtes pas très doué dans votre boulot, n’est-ce pas ? Des soucis avec les limites ? Où étiez-vous la nuit où Ben a disparu ? Dans un avion, j’emmenais un témoin dans l’Ohio. Ce que je ne comprends pas… si Ben était un témoin clé dans l’affaire Ghiacconi, pourquoi l’avez-vous laissé quitter le Programme de Protection des Témoins ? Je n’avais pas le choix. Je suis venu au plus vite. Que se passe-t-il ? Je viens de voir Vinnie Buonaforte à la course de Jeff. J’ai failli faire une attaque. Vinnie est aussi un témoin. Vous avez dit que vous protègeriez ma famille. Et je le ferai. On croisera qui la prochaine fois ? Le médecin de Ghiacconi ? Son tailleur ? C’est fini. J’arrête tout. Je vais m’occuper moi-même de ma famille. Voyons, Ben. Vous ne pouvez pas vous débrouiller seul. S’il faut signer des papiers, je le ferai. Et après, c’est fini. Partez et on vous poursuivra en justice. Si vous m’empêchez de partir, je dirai à vos supérieurs que vous avez couché avec ma femme. Je savais que vous diriez ça. Ne vous approchez plus de ma famille. C’était la pire erreur de ma vie. Vos supérieurs ont su pour Leigh et vous ? Non. Et j’aimerais que ça reste ainsi. Dans ce cas, il va falloir coopérer. Y a-t-il d’autres choses que vous nous ayez cachées ? Avant de quitter le programme, Leigh m’a demandé comment obtenir une arme. Où l’avez-vous envoyée ? Dans une armurerie de Quakertown. Elle s’est évaporée avec Jeff après la disparition de Ben. Quand j’ai découvert qu’elle avait ouvert un compte dans le Maryland, j’ai arrêté de chercher. - Vous pensez qu’elle aurait pu tuer Ben ? - Je n’en sais rien. Mais il lui a volé sa vie une première fois. Elle ne l’aurait pas laissé le faire une deuxième. Mauvaises nouvelles ? J’essaie d’arranger un rendez-vous avec Freddy Ghiacconi et ses avocats passent leur temps à se transférer mes appels. C’est quoi votre problème à vous, les avocats ? On apprend trois choses à l'école de droit : Reporter, détourner, faire avorter et nier. Ça en fait quatre. Jeff a envoyé un message à 11h00 depuis Philadelphie. Il disait : "J’arrive" Il allait voir qui ? Le destinataire utilise une autre fréquence. On attend la réponse. C’est une bonne information. Où l’avez-vous eue ? Je connais un type qui connaît un type. Les techniciens vous appelleront dès que Jeff utilisera son téléphone. Faites comme chez vous. Je craque pour les stylos à pointe ultra fine. J’ai été au service d'enregistrement des armes à feu. Leigh a acheté un calibre .38 un mois avant la disparition de Ben. Le même calibre que celui qui l’a tué. Les fédéraux n’ont pas fait payer Ben pour avoir quitté le programme. Peut-être que Leigh l’a fait. Vous possédez une arme, Leigh ? Pour quoi faire ? C’est ce qu’on aimerait savoir. Non. Voici un reçu d’une armurerie de Quakertown, daté du 20 août 2008. Vous voulez bien lire la signature ? J’avais peur. On devait se protéger. C’est vous qui êtes venue nous demander de l’aide. On essaie de retrouver votre fils. Vous ne devez rien nous cacher. Jeff s’est enfui à cause de vous ? Bien sûr que non. Il a peut-être découvert votre aventure avec Parker ? Ou devrais-je l’appeler Tom ? C’était une erreur. Ben et moi allions faire table rase du passé, et nous donner une nouvelle chance. - Vous avez menti pour l’arme et avez oublié de nous parler de Parker. Vous nous réservez d’autres surprises, Leigh ? Je sais que ça semble horrible, mais après tout ce qu’on a traversé… j’aimais encore mon mari. "Not as we" par Alanis Morissette.</i> J'ai trouvé ça dans ton sac. C'est Parker qui t'a donné ça ? Non. C'est moi qui l'ai achetée. Sans me le dire ? J'ai paniqué, j'ai pensé qu'on en aurait peut-être besoin. Je vais prendre soin de notre famille, Leigh. Sans arme. Et après aujourd'hui, je te crois. Je sais pour toi et Tom. C'est fini ? Oui. On peut surmonter ça. Repartir à zéro. Si tu le veux toujours. Je suis désolée. Moi aussi. Je vais à Philadelphie ce soir, chercher l'argent. Si tu n'as pas de mes nouvelles demain soir, va avec Jeff à Snow Hill, dans le Maryland pendant 6 mois, après... Allez, Leigh. Après quoi ? Après on va à Durham, en Caroline du Nord. On y reste 5 mois. Puis Austin, au Texas. Les comptes sont prêts. Tu auras tout ce dont tu as besoin. Je n'ai pas eu de ses nouvelles, alors j'ai suivi le plan. Où est l'arme maintenant ? Dans notre appartement. À Snow Hill. Elle y est depuis... 5 mois. Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ? Elle est enfermée, pourquoi ? Jeff a identifié le corps de Ben. Il suit le procès de Ghiacconi. Oh, non. Non, c'est impossible. Jeff... n'est pas un garçon violent. A-t-il jamais parlé d'aller à Providence ? La police de Snow Hill a fouillé l'appartement de Leigh. Elle n'a pas trouvé l'arme. Vous pensez que Jeff est allé avec à Providence ? J'ai lancé un avis de recherche à toutes les départements de police entre ici et Rhode Island. Appelez la police de Providence. Dites-leur qu'ils vont avoir besoin de renfort au tribunal. Très bien. J'ai fait chou blanc avec les photos des ponts, lieutenant. Aucun signe de la voiture de Ben entrant dans Philadelphie. Quelle route avez-vous vérifiée ? De Garden State à Walt Whitman et Ben Franklin. Ben se cachait, il a peut-être pris la 73ème rue jusqu'à la 130ème, et est entré par les rues de derrière. Essayez le pont Tacony-Palmyra. Je viens d'avoir des nouvelles des télécom. Le numéro que Jeff a composé correspond à celui de Tammy Brown. La fille de Vinnie Brown ? La seule et l'unique. Ils ont dû se voir pendant tout ce temps. En se cachant de leurs familles. Ramenez Tammy ici et prenez une voiture. Vous et Will allez à Providence. Quand as-tu vu Jeff Foster pour la dernière fois, Tammy ? Je suppose que c'était vers septembre. À la course de cross. Vous traîniez beaucoup ensemble ? Non. Je le connais à peine. C'est dommage. Parce que vous avez beaucoup de choses en commun. Vous écoutez tous les deux Arcade Fire, voulez sauver tous les deux la forêt tropicale. Vos pères étaient dans le Programme de Protection des Témoins. Nous savons qu'il t'a envoyé un texto aujourd'hui, Tammy. Où est-il ? Tu penses le protéger en restant silencieuse ? J'ai le droit de garder le silence. La loi dit aussi que si tu sais que quelqu'un va commettre un crime, cela fait de toi son complice. Tu passeras ta vie en prison, même si ce n'est pas toi qui presse la détente. Où est-il, Tammy ? Je ne sais pas. S'il sort une arme, les flics au tribunal l'abattront, sans se poser de questions. On dirait que tu ne sauveras pas la forêt tropicale, tu ne la verras même pas. Ça va briser le cœur de ton père. Attendez. Je l'ai vu la nuit dernière. On s'est vus dans la chambre universitaire d'un ami. Je n'arrive pas à croire que tu sois vraiment là. Je suis vraiment là. Tu m'as tellement manqué. J'étais assise en cours et je rêvais à tous les endroits dont on a parlé. Marcher sur la plage à Ko Samui... Faire une randonnée au Nicaragua... Prendre le petit déjeuner à Bali... Décidant de la prochaine destination en faisant tourner le globe. On n'ira jamais nulle part, n'est-ce-pas ? Si, bien sûr. Je te promets. Quoi, tu vas nous mettre dans une sorte de machine à remonter le temps, réécrire l'histoire ? Non. Je vais réparer les choses. "Crosses" par Jose Gonzalez. Je ne veux pas que quelque chose de grave lui arrive. "Réparer les choses." Il parle de Ghiacconi ? Oui. Où est-ce que Jeff réside à Providence ? Au motel "Pilgrim's Landing". La douche est encore humide. On vient de le manquer. Le tribunal. Allons-y. Le GPS l'a repéré dans un rayon de deux pâtés de maison. Ça doit être Ghiacconi. Ils envoient toujours le bon et un leurre. Ice, ice, baby*. (*référence à la chanson de Vanilla Ice) Il bouge, Scotty. Il prend vers le nord en direction du tribunal. Envoie-lui un texto. Scotty, une capuche grise et un jean. C'est lui. Non ! Qu'est-ce que vous faites ?! Garde la tête baissée, ferme-la et bouge. Allez. Laisse tomber, Jeff. Tu ne vas nulle part. Qui êtes-vous ?! Police de Philadelphie. On essaie de te sauver la vie, t'empêcher de faire quelque chose de stupide. Mon père était le témoin majeur contre ce mafioso. Il a tué mon père, et maintenant il va s'en tirer ? Ton père a enregistré sa déposition. Ghiacconi n'ira nulle part. Il doit payer pour ce qu'il a fait ! Et après, tu passes le reste de ta vie en prison ? Ça en vaut la peine. Fiston, tu penses peut-être vouloir te venger, mais crois-moi, ça ne te fera aucun bien. Qu'est-ce que vous en savez ? Je suis passé par là. Je voulais juste faire les choses bien. "The ocean" par The Bravery.</i> Jusqu'à ce que Ghiacconi soit derrière les barreaux, on doit continuer à bouger. Alors ça va être comme ça pendant des années ? J'espère que non, mais je ne sais pas. C'est pas là que tu es censé me dire de ne pas m'inquiéter ? Que tout va bien se passer ? Tu es trop vieux pour les contes de fées. J'aimerais que Ghiacconi soit mort. Ça ne changerait pas ce que j'ai fait. Si je pouvais revenir en arrière... C'est toujours ta décision, toujours ton plan : où je vais aller à l'école, quels cours je vais prendre, quels sports je vais pratiquer. Quand est-ce que je pourrai choisir ? Ta mère et toi êtes tout pour moi. Je veux qu'on reste ensemble, que l'on traverse cette épreuve en famille. Mais si tu veux toujours faire le tour du monde, je ne me mettrai pas en travers de ton chemin. Et maman ? Je m'en occupe. Donne-moi un jour ou deux pour te ramener de l'argent et un passeport. C'est tout ? Tu me laisses partir ? Tu as assez payé pour les erreurs de ton père. J'étais prêt à faire tourner le globe. Qu'importe l'endroit où on irait. Mais j'ai décidé de rester avec mes parents. Je n'ai pas eu le temps de le dire à mon père. Faire tourner le globe ? Tu veux dire que Tammy était avec toi ? Elle est venue sur la plage. Lui dire que je ne pouvais pas partir avec elle... a été la chose la plus difficile que je n'ai jamais faite. Vous alliez partir tous les deux ce soir là ? Elle avait déjà fait ses valises. Elle avait même écrit une lettre à son père pour lui dire adieux. Pourquoi ne pas nous avoir dit que tu étais allée sur la plage le soir de la compétition de cross, Tammy ? J'avais peur que mon père découvre que j'allais m'enfuir. Il m'aurait tuée. Il pensait que tu étais où ce soir là ? En train d'étudier à la bibliothèque. Quand Jeff m'a dit qu'il ne pouvait pas partir avec moi, j'ai consulté mon portable. Mon père avait déjà appelé au moins 9 fois pour savoir où j'étais. Tu lui as dit quoi ? Que je rentrais bientôt. Et puis j'ai conduit comme une dingue pour rentrer à Camden. Il était là quand tu es arrivée chez toi ? Non, heureusement. J'ai juste déchiré la lettre que je lui avais écrite et je l'ai jetée dans les toilettes. Il n'a jamais su que j'allais partir. S'il vous plaît, ne lui dites pas, d'accord ? La voiture de Ben a été trouvée dans une casse à Whitman. Le labo a trouvé du sang dans le coffre. Parker veut être présent pour l'interrogatoire. Il dit que Ben était son témoin. C'est un peu tard pour le professionnalisme, Tom. Je ne vais pas laisser celui-là aux fédéraux. Je lui ai dit merci, mais que je pensais qu'il en avait déjà suffisamment fait. Les fédéraux ont dit que si vous témoigniez contre Ghiacconi, ils vous protégeraient et vous éviteraient la prison. Ils ne vous ont pas dit ce que ça vous coûterait, malgré tout, hein ? Vous avez perdu votre femme et vos amis. Vous n'êtes plus dans le coup désormais, hein ? Juste un autre pauvre type dans un monospace. Vous n'avez plus que Tammy. Vous feriez tout pour la garder sous votre toit, n'est-ce pas, Vinnie ? D'où je viens, les filles restent à la maison jusqu'au mariage. C'est la tradition. Mais Tammy est une fille moderne. Vous savez, elle veut découvrir le monde. Pas le genre à rester enfermée pour toujours. C'est vous qui le dites. Vous avez trouvé la lettre qu'elle vous avait écrite. Elle disait qu'elle partait, parcourir le monde avec Jeff Feldman. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Plus de piccata poulet et de "High School Musical" pour vous. Juste vous et une pizza surgelée, à fixer le mur comme un rat en cage. Inspecteur, vous avez de l'imagination. Vous ne l'auriez jamais laissée vous abandonner comme ça. Alors, vous êtes allé la chercher sur la plage. Mais vous avez trouvé Ben en premier, n'est-ce pas ? La dernière fois que j'ai vu Ben, c'était à la compétition, comme je vous l'ai dit. Vous pensiez prendre un des ponts principaux pour Philly. Mais, si j'avais un cadavre dans mon coffre, je prendrais aussi le Tacony-Palmyra. J'ai une photo de vous, conduisant la voiture d'un mort. Le relevé téléphonique prouve que vous avez appelé Tammy de Cape May ce soir là. Votre monospace a été verbalisé pour dépassement de temps, sur la rue principale de Cape May. Vous voyez, c'est fini, Vinnie. Vous pouvez parler de seconde chance autant que vous voulez. Mais le naturel revient toujours au galop. J'ai besoin d'une protection rapprochée. Et je veux voir ma fille. Vous devez le demander par écrit. Où est-ce que vous allez me mettre ? On peut vous trouver une prison proche de Tammy. Si vous ne coopérez pas, vous irez à Rhode Island... vous verrez à quel point les hommes de Ghiacconi peuvent être rancuniers. Je suis un père de famille. Tammy était tout ce qui me restait. Tout ce que j'ai fait, c'était pour ma fille. Où est Tammy ? Qu'est-ce que tu fais là, Vinnie ? Je cherche ma fille. Pourquoi serait-elle là ? Elle a laissé une lettre disant qu'elle partait avec Jeff. C'est donc elle qu'il essayait d'impressionner à la compétition. J'ai trouvé le plan pour aller au motel de Cape May sur son ordinateur. Alors, où est-elle ? Je ne l'ai pas vue. J'ai quitté Jeff il y a 2 heures. Je dois la retrouver. Où est Jeff ?! Vinnie, calme-toi. Tu vas faire une crise cardiaque. Je t'ai posé une question. Où est ton fils ? Je ne te le dirai pas, Vinnie. Quoi ? Je le laisse partir. Ce n'est pas une vie pour un gosse. S'il veut parcourir le monde, je vais le laisser faire. Tu devrais peut-être faire la même chose. Alors c'est tout ? "À plus tard. Salut ?" Nos gamins ont suffisamment souffert de nos erreurs. T'es un drôle de père. Je fais de mon mieux. Où est Jeff ? Fils de pute ! Chérie ? Hé papa, je viens de voir tes appels.</i> Où es-tu ? Je t'ai cherchée partout. J'étudiais avec des amis. Je rentre bientôt, d'accord ? "Until the day is done" par R.E.M.</i> * The battle's been lost, the war is not won * * An addled republic, a bitter refund * * The business-first flat-earthers * * Licking their wounds * * The verdict is dire, the country's in ruins * * Providence blinked facing the sun * "Condamnation à perpétuité pour Ghiacconi" * Where are we left to carry on? * * Until the day is done * * Until the day is done * * So we've written our stories to entertain * * These notions of glory and bull-market gain * * The Teleprompt flutters, the power surge brings * * An easy speed message falls into routine * * Providence blinked facing the sun * * Where are we left to carry on ? * * Until the day is done *