"Gone" par Kanye West.</i> Où étais-tu passé, bon sang ? Tu as vingt minutes de retard, et c'est notre premier vrai article pour cette campagne. Je vais me faire pardonner. Ça va demander un peu plus qu'un sourire charmeur, Dex. Et qu'est-ce que tu as mis aux pieds ?! Tu m'as dit d'acheter le costume. Tu n'as rien dit à propos des chaussures. Désolé de vous avoir fait attendre. J'étais au centre communautaire. Diriger ce centre doit certainement représenter un choc culturel comparé aux sociétés de recouvrement, hein ? Ce n'est pas comparable. C'est ce que je fais maintenant qui compte. Qu'est-ce qui vous a décidé à vous lancer dans la course aux municipales ? Chaud devant ! On va devoir vous trouver un vrai panier un de ces jours. Désolée pour ça. Dex est vraiment dévoué à ces gamins. Il va falloir plus que du dévouement pour faire tomber Grover Boone de son piédestal. Votre gars n'est pas connu, n'a pas de relation et pas d'argent. Il a quelque chose de mieux. Hé, Eric... Un cœur. Ton frère est-il sorti des soins intensifs ? Il sera dans mes prières. Si tu as besoin de quoi que ce soit, tu viens me voir, d'accord ? Le grand frère d'Eric rentrait chez lui l'autre soir, quand il s'est pris une balle perdue. Les dealers du coin aiment montrer qui commandent. Ça arrive tous les jours par ici. Ça ne le rend pas juste pour autant, si ? Donc pour répondre à votre question : c'est pour ça que je brigue le conseil municipal. La 6ème Rue est le plus grand marché de vente de drogues du nord de Philly. Les flics ne peuvent rien y faire. Boone non plus. Qu'allez-vous faire à ce sujet ? Je vais mettre fin à tout ça. La police a dit aujourd'hui que le prétendant au siège du conseil municipal qui a été assassiné,</i> Dexter Collins, était en possession d'une importante quantité de cocaïne,</i> renforçant la rumeur selon laquelle le candidat anti-drogue était toxicomane,</i> addiction qui a conduit à sa mort cinq jours avant les élections.</i> J'ai un ulcère, mec. Je n'ai pas mangé depuis des jours. Les médecins de la prison sont nuls. Je n'en peux plus. Vous auriez dû y penser avant de braquer cinq magasins d'alcool. Montrez un peu de compassion. Je vais en avoir pour 15 ans. Nous, on va en avoir pour 3h pour rentrer à Philly. Votre avocat a dit que vous aviez quelque chose pour nous ? Vous connaissez ce bar toujours ouvert à Susky ? "Le Coq Rouge" ? Je sais de source sûre que la plupart des serveuses sont des pros. Quoi ? Vous partez ? On est de la criminelle, Luther. On s'occupe de cadavres, pas des putes. Vous êtes aussi con que vous en avez l'air si vous pensez que ces foutaises peuvent vous aider. J'étais en train de m'échauffer. On se voit dans 15 ans. Dexter Collins ? - Que savez-vous à son sujet ? - Il n'a pas été tué pour de la drogue. Il a été assassiné. Par la "Mafia de la 6ème Rue". Et vous en avez été témoin ? Un camé me l'a dit quand je purgeais ma peine à Graterford, la dernière fois que j'y étais. Il a vu toute la scène. Allons parler au junkie alors. Il est mort d'une tuberculose l'année dernière. Il a identifié le coupable avant de mourir ? Il a dit qu'il ne l'avait pas bien vu. Génial. Une nouvelle enquête basée sur un témoin mort. Vous avez d'autres conneries à déballer ? Le flingue qu'ils ont utilisé... un SIG calibre 40. Vous l'avez trouvé ? Où voulez-vous en venir ? Je sais où il est. Il n'y a rien ici. Attends une minute. SIG Sauer calibre 40. On dirait que Luther n'est pas aussi con qu'il en a l'air. Cold Case Saison 6 Transcript VO : www.ydy.com Street money Dexter Collins, abattu par balle, a été trouvé sur la 6ème rue, à 2h du matin. Une vente de drogues qui aurait mal tourné. Il avait 30 ans, a grandi dans les bas quartiers, a fait toute sa scolarité à Penn, du droit à Yale, puis Wall Street. Le gars manquait d'envergure. Il a laissé tomber pour devenir activiste communautaire. S'est porté candidat au conseil municipal. Il disait qu'il allait se battre contre les dealers. Un candidat anti-drogue, retrouvé mort, avec une pipe à crack et quelques fioles près de lui. Je n'ai jamais cru à l'histoire du crack. C'était un réformateur. Il refusait de prendre "l'argent de la rue". Il disait qu'il allait gagner des voix, pas les acheter. Les responsables de quartiers ont dû adorer ça. Les journaux y sont allés de bon cœur après sa mort. Ils l'appelaient le "Candidat Camé". Mais ils n'ont jamais rapporté ça : "L'autopsie n'a révélé aucune trace de drogue dans le sang de Dex". Peut-être qu'il n'en avait pas pris depuis un moment ? Ou peut-être que la drogue a été déposée. - Un coup monté ? - C'était une sale campagne. Dex en a fait voir de toutes les couleurs à Grover Boone. Trente ans et conseiller municipal ? Boone s'en serait pris à ses propres enfants pour avoir cette place. Le préfet a créé une unité spéciale pour résoudre le meurtre de Dex. Deux douzaines de flics triés sur le volet, ayant une grande expérience en criminalité. On devine comment ça s'est terminé. Donc, jetez un œil à l'histoire de Luther. Le flingue qu'on a trouvé correspond à l'arme du crime, mais on n'a rien pour le relier à la "Mafia de la 6ème Rue". Il nous en faut plus sur Dex Collins que de simples articles et rumeurs. Qui étaient ses proches ? Le père, Ronnie Collins, a élevé Dex seul. Et également sa directrice de campagne, Cassie Michaels. Interrogez-les de nouveau, mais ne faisons pas trop de vagues tant qu'on ne sait pas où l'on va. Je vais rencontrer la directrice de campagne. Je dois m'occuper de quelque chose. "Cooper". Qui est-ce ? Je n'arrête pas de recevoir le courrier de mon voisin. Tu devrais peut-être passer au bureau de poste. Regarde ça... à 9h00. Oh, pas mal. Tu crois que j'ai une chance avec quelqu'un comme ça ? Absolument. - Oui ? - Oui. - Hé, toi. - Comment ça va, Frankie ? Oh, tu sais, je m'entraîne à améliorer mon swing. - Bien. - Écoute, je dois filer. On se voit plus tard ? À plus. T'es un connard. Dex était spécial. On s'est rencontrés en fac de droit et je savais qu'il avait tout pour réussir, alors j'ai sauté sur l'occasion pour travailler sur sa campagne. Ça a dû être un choc la façon dont il est mort... assassiné dans une rue comme ça. Il y a quelques points qui n'ont jamais été éclaircis... Dex et sa dépendance à la drogue pour commencer. Je n'ai jamais vu Dex ne serait-ce que boire un verre. J'étais sa directrice de campagne. Mon boulot était de connaître ses faiblesses et il n'en avait aucune. Ça a l'air trop beau pour être vrai. - C'est trop beau pour cette ville. - Ce qui veut dire ? Le système politique de Philly est en place depuis toujours. Si vous faites la course au pouvoir, alors vous devez être reconnu. Alors vous payez les responsables de quartiers, en liquide, pour qu'ils disent partout du bien de vous. L'argent de la rue. Officiellement, ça passe en notes de frais, mais... en fait, ça va dans leurs poches. Dex a refusé de le faire, alors il s'est fait quelques ennemis. Certains de ces ennemis étaient-ils du genre à tuer Dex, et à déposer de la drogue sur lui ? Dans mon travail, on est spécialisé dans la diffamation. Pas dans l'assassinat. Alors expliquez ce que faisait Dex dans une rue où l'on vend de la drogue, en pleine nuit, si ce n'était pas pour en acheter. Il était en mission. Voyons la réalité en face. La guerre contre la drogue est finie, on a perdu. Un garçon de 16 ans s'est fait tiré dessus par un dealer, et est décédé à l'hôpital la nuit dernière. Son frère de 12 ans pleurait dans mes bras en me demandant pourquoi. Je ne pouvais pas lui dire que c'est comme ça dans la "6ème rue". Je ne pouvais pas dire que notre responsable de quartier, Grover Boone, est trop occupé à organiser des fêtes pour des promoteurs, pour se sentir responsable du sang versé dans nos rues. J'ai besoin de répondre à la question de ce garçon. Donnez-moi une chance. Signez ma pétition pour être ajoutés au scrutin et je vous jure, je serai toujours là et prendrai mes responsabilités. Votre nom est Warren, pas vrai ? Vous êtes propriétaire du Diamond Diner. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je n'ai pas besoin qu'un étranger me dise ce qui se passe dans ma propre rue. Je ne suis pas un étranger. J'ai grandi ici. J'y vis encore, juste en bas de la rue. Il est clair que vous n'avez pas acheté ce costume dans la 6ème rue. Venez. Venez. Je... je vous assure que... je prendrai mieux soin de notre quartier que de mon appartement. C'est quoi ça ? Euh... mon père. Certains d'entre vous le connaissent peut-être. Ronnie Collins. Il se levait tous les matins, en sachant qu'il allait devoir passer le balai toute la journée. Mais il avait la foi et était convaincu que son travail allait finir par payer. Cette foi m'a donné une vie meilleure. Alors, tous les matins, je me lève, je regarde dans le miroir et je vois la foi. Je sais que je peux faire la même chose pour vous. Tout ce dont j'ai besoin, c'est de votre signature. "Guns are drawn" par The Roots.</i> Vous vous souvenez de ces signes peints sur les trottoirs et les abribus ? Oui, "Foi". Ils étaient partout. Ce n'était même pas nous qui avions fait ça. C'était les partisans de Dex. À la fin de la journée, ce n'était pas une question de pouvoir ou de politique pour Dex. Tout ce qui comptait pour lui c'était cette satanée rue. Et il en a payé de sa vie. On a trouvé quelque chose sur l'arme du crime, patron. Enregistrée en 2004 au nom de Jay Quincy, camionneur à Chester. Il a déclaré le vol de cette arme ainsi que d'autres, quelques semaines avant la mort de Dex. Il avait déjà fait ça auparavant. Une fois à Jersey, deux fois dans le Delaware. - Un homme de paille. - Le dernier des derniers. Il déclare les armes volées et les vend dans la rue. Je suppose qu'il l'a vendue au meurtrier de Dex. Peut-être à un membre de la "Mafia de la 6ème Rue". Les derniers flics avec lesquels j'ai parlé étaient des bons à rien. Ils avaient déjà leur opinion sur lui. Ils n'ont même pas cherché à savoir qui il était. Vous étiez proche de votre fils, Mr Collins ? J'ai tout misé sur Dex. Vous comprenez, je.. Je voulais qu'il ait une chance, l'éloigner de ce quartier. Mais il est revenu. Il disait vouloir changer la manière dont les choses fonctionnaient dans les rues. Mais qui étais-je pour lui dire que la rue n'en valait pas la peine ? Il en avait après les dealers. Il était le seul à avoir le courage de leur tenir tête. Quel en a été sa récompense ? On l'appelait le "Candidat Camé". Je suppose que ça fait vendre plus de journaux que... la foi. Je vais jeter un œil sur le gang de la "Mafia de la 6ème Rue". - Pas trop tôt. - Pourquoi ça ? Dex était dehors toutes les nuits, à essayer de sauver des vies, et ces gangsters n'appréciaient pas vraiment. " The corner" par Common.</i> Hé, l'ami, je peux te parler ? Écoute, mec, tu n'as pas à faire ça. Je te le dis, tu n'es pas seul. Prends ma carte et viens me voir. On peut t'aider à t'en sortir, donne-toi une chance. Tu ferais mieux de partir. Je ne fais pas semblant. Je te connais. Victor Nash. - On a grandi ensemble. - Oui et alors ? Mon père nous a aidés à créer ce lave-auto, tu te rappelles ? Deux dollars la voiture. On se prenait pour des Donald Trump ? Écoute, parce qu'on se connaît, je vais te donner un conseil. Rentre chez toi. Maintenant. Je ne m'en irai que quand vous serez tous partis. Et comment tu comptes t'y prendre ? Tu es armé ? Non, pas du tout. J'ai la foi. Moi tu vois, j'en ai un. Ah oui ? Mais tu ne t'en serviras pas. Victor Nash était... un bon à rien depuis ses 10 ans. Dex a vu quelque chose en lui qui valait le coup d'être sauvé. Pendant un moment, il a eu raison. Victor a quitté le quartier ? Il a fait des petits boulots au bureau de la campagne. Mais je ne lui ai jamais fait confiance. Vous ne pouvez pas quitter comme ça le gang de la "6ème Rue". Après la mort de Dex, Victor est retourné direct vers eux. Sans se poser de questions. Oui, Scotty. Les bouchons, hein ? On se rejoint sur la 6ème Rue. C'est un jeu privé ? Du calme, les gars. On cherche juste quelqu'un. Salut, Victor. Je n'ai rien fait. Mise à part vendre de la drogue, des armes, coups et blessures ? C'est du passé ? Faut croire qu'il était précoce. Hé, pourquoi vous m'emmerdez ? - Dex Collins. - Je ne peux pas vous aider. Vous voyez, ce n'est pas comme ça que ça marche. On vous pose des questions, puis vous mentez. Oups... une arme. C'est celle que vous avez pointé sur Dex ? C'était un malentendu. Comme s'occuper de sa campagne juste avant de le tuer ? Où étiez-vous la nuit où il est mort ? J'étais à une réunion des drogués anonymes. J'étais un raté. Je me défonçais, en espérant presque être arrêté ou tué. Il m'a aidé. Allons, Victor, vous êtes toujours un soldat. La "6ème Rue" perdait de l'argent à cause de ses visites nocturnes dans le quartier. Dex vous a tendu la main, et vous l'avez descendu. La "6ème Rue" n'était rien comparé à ceux qui en avaient vraiment après Dex. "5 O'clock" par Perceptionists & Phonet of Little Brother.</i> - C'est vraiment nécessaire ? - Oui. Dex, tous les membres du secteur viennent ici aujourd'hui. Des responsables de quartiers et le clergé, et la plupart d'entre eux voudront qu'on leur offre bien plus qu'un repas. Je ne paie pas pour des voix. Alors, tu dois les convaincre de te soutenir. Dex, le champagne va nous y aider. Je devrais être sur le terrain, pas à embrasser le cul de politiciens. Tu dois faire les deux. Dex, écoute, je pense que tu as une réelle chance ici. Alors ajuste cette cravate et arbore ton plus beau sourire. Ça va juste faire un peu mal. Qu'est-ce qu'il se passe ? Warren Wilson... Je suis le Lieutenant Doherty. C'est une notification indiquant la fermeture de cet établissement pour violation des conditions sanitaires. L'inspecteur est venu il y a deux mois. Il n'y avait aucun problème. Vous devrez voir ça avec le Département de la Santé... en supposant que vous ayez une autorisation pour vendre de l'alcool. On accueille une soirée privée ici ce soir, avec 150 invités. Plus maintenant. Le bâtiment ne peut en accueillir que 70. Oh, êtes-vous pompier aussi, ou juste l'homme de main de Boone ? Cassie, c'est bon. Il fait juste ce qu'on lui demande. N'est-ce pas, Lieutenant ? Renvoyez les gosses de riches chez eux.</i> Votez Grover Boone. Seul contre tous. Renvoyez les gosses de riches chez eux.</i> Votez Grover Boone. Seul contre tous. Boone est comme n'importe quel gangster de la rue. Il avait aussi des hommes de main... seulement ils portaient des badges. Maintenant, je sais que vous vous droguez toujours, Victor. Vous dites qu'un flic aurait tué Dex Collins ? Je dis que si Boone avait voulu la peau de Dex, il l'aurait eue. - Vérifiez. - Oui, on le fera. Vous n'avez pas oublié comment ça se passe, hein ? Je suis arrivé dans le service avec Pat Doherty. Il n'a jamais été une seule fois sur le terrain. - Un bureaucrate, hein ? - Un politique. Il est passé de lieutenant à commissaire adjoint en seulement 2 ans. - Il était à la botte de Boone. - Pas que lui. Le Département de la Santé a fermé le restaurant de Warren en 2005. Il a déposé une plainte qui a été rejetée. Le courant de sa maison a été coupé le jour suivant. Oui, Boone ne fait pas de quartier. Il n'est pas si mauvais. Il engage des flics qui travaillent au noir pour lui. Il parle en notre faveur à la mairie. Et nous condamne aux infos du soir quand les problèmes sérieux commencent. Cette élection a mal tourné. Le bureau de campagne de Dex a été cambriolé, les bénévoles harcelés. Peut-être que quelqu'un est allé trop loin. A voulu marquer des points en le mettant hors circuit. Je vais aller voir Warren, voir s'il se rappelle de certains partisans fanatiques de Boone. Je vais aussi contacter Boone. C'est un nid de guêpes, Scotty. Je vais m'occuper de Boone. Vous avez vendu des armes dans la rue et avez fait de fausses déclarations de vol. Ce n'était pas la première fois non plus. Vous gériez pas mal d'affaires à côté. - J'ai raison ? - Je ne m'en rappelle pas. Écoutez, Ray. C'est Jay. Ah oui... Jay. J'ai apporté les autres déclarations que vous aviez faites. Je les ai juste là... ... quelque part. Attendez une seconde. Sept armes dans le Delaware en 2002. Douze dans le Jersey l'année suivante. Je n’ai pas eu de chance. Vous ne savez pas la meilleure. Une de vos armes a servi à descendre un policier. Une autre a blessé une petite fille dans une cour de récréation. Maintenant, je suis un flic et une mère, Jay. Vous m'avez énervé deux fois. Puis il y a Dex Collins. Vous avez vendu l'arme à son tueur. C'est complicité de meurtre. - Prouvez-le - Voilà pourquoi le procureur est ici. Pour être honnête, je ne suis pas si bon avocat. Trouble Déficitaire de l'Attention, ça complique les choses. Voilà pourquoi, je fais ce boulot merdique. Oh, nous y voilà, donc... le rapport indique que l'arme a été volée dans la maison de votre maman. Donc même si l'on prouve que cela est faux, et on le fera, n'importe quel avocat commis d'office vous dira qu'on ne peut pas vous y relier, ainsi ce que je propose est... Donc, je peux y aller. Oui... mais maman va devoir attendre. Comme si vous alliez arrêter une vieille dame. Vous voyez, Ray, non seulement, on l'arrête, mais... on va l'inculper, aussi. Coucou, Mme Quincy. Votre pauvre mère va passer le reste de sa vie dans une cellule avec une seule chose en tête : "Tout ça à cause de mon fils." C'était un Dominicain. Il traîne au "Hardware Depot". Jorge Gonzalez. D'accord ? Autre chose ? Oui, vous allez boire ça ? Tu aurais dû appeler, John. Oui, mais m'aurait-il rappelé ? C'est au sujet de Dex Collins. Je recherche une liste des partisans de la dernière campagne. - Ça n'arrivera pas. - Tu entraves une enquête ? Je veille sur toi, John. Écoute, Boone vient juste de parler de toi à son avocat. Puis, il va appeler le commissaire et tu finiras aux oubliettes. On a travaillé consciencieusement sur cette affaire il y a trois ans. Dex Collins a été tué en achetant de la drogue. Sauf que tu n'as pas trouvé son assassin. Il est probablement mort aussi... meurtre d'intérêt général. Tu ne veux pas provoquer une émeute dans les rues en remuant le passé. Tu t'inquiètes d'une émeute dans la rue ou d'une émeute à la mairie ? Les deux. Donc, Boone refuse de coopérer ? T'ai-je dit ça ? Allons, John, du calme, on fait le même travail. Je fais du travail de policier, Pat. Je ne suis pas sûr de ce que tu fais toi. Conseiller Boone. C'est sympa de vous voir, Lieutenant. Désolé, je ne peux pas parler. On se refait ça très vite. Ça vous a coûté cher de soutenir la campagne de Dexter Collins contre Boone. Oui, ça a été un peu dur. Sans revenu et avec trois filles. Je bossais 12 h par jour pour Dex, et tenais un club le soir pour m'en sortir. Les affaires vont mieux maintenant, quand même. Boone s'est calmé après la mort de Dex. Vous pensez que c'est un employé de Boone qui s'en est pris à Dex ? On y allait tous un peu fort, à lancer des briques, crever des pneus. Mais on était un danger pour nous-mêmes. Que voulez-vous dire ? On s'en sortait bien dans les sondages, mais... on était ruinés. Les gros donateurs avaient peur de Boone. On s'est associés avec les mauvaises personnes. Vous voulez dire que ce serait un des partisans de Dex qui l'aurait éliminé ? Ce que je veux dire, c'est que quand on s'associe à de la vermine... Il est ici. Mulwrey est ici. Il est juste derrière moi. - Je croyais que tu lui faisais le topo. - Oui, mais il veut te rencontrer. Dex, ce type a beaucoup d'argent, et il ne plaisante pas. On est à deux doigts de se faire couper le téléphone, alors ne l'énerve pas. Très bien, ne le sermonne pas, soit normal, d'accord ? - On a besoin de lui. - Mr Mulwrey, euh... Vous n'avez qu'à venir dans mon bureau. - Mr Mulwrey ? - J'en sais assez. Vous êtes mon type. Mais achetez-vous peut-être de vraies chaussures. Oh, bon sang ! Il y avait facilement 50.000 $ dans cette attaché-case. - De l'argent de la rue. - Qu'est-ce qu'il voulait en échange ? Il faisait pression sur la mairie pour réhabiliter le HLM Chandler. Ça aurait obligé des centaines d'habitants pauvres à se reloger. Dex s'était engagé contre ce projet dans sa campagne. Mulwrey pensait pouvoir acheter le silence de Dex. Mais le lendemain, Dex a dénoncé le projet lors d'une conférence de presse. Donc Dex empoche le fric de ce mec mais le baise un jour plus tard. Mulwrey vient du milieu du bâtiment. La gestion des déchets. Il a des règles différentes. Vous le frappez, il vous rend le coup. Et pas qu'un peu. C'était le HLM Chandler avant, c'est ça ? J'ai fait sauter cette horreur il y a 3 ans. Ça fait du bien de donner. Je suis sûre que vous avez relogé tous les gens obligés de partir, aussi. La ville m'a contacté pour réhabiliter cet endroit. - Oui, parce que vous les avez achetés. - Tout le monde n'est pas rentré dans le rang. Dex Collins, par exemple. Vous lui avez donné beaucoup d'argent pour qu'il se plie à vos souhaits. Sauf qu'il vous a bien roulé avec sa conférence de presse. Ça a failli vous priver de votre vache à lait. Ça s'appelle payer le prix pour faire du business. Comme vous pouvez le voir, j'ai pris le dessus. Et Dex a pris une balle. Dex a été honnête avec moi. Pour la première fois dans le monde de la politique, un candidat a rendu l'argent. Dex vous a rendu les 50 000 $ ? Ce type était de bonne foi, il faut le reconnaître. - Mais un peu trop naïf pour son bien. - Parce qu'il était honnête ? Parce qu'il ne savait pas que sa directrice de campagne prenait du fric pour en faire profiter le commerce de rue. Cassie Michaels a dit qu'ils n'avaient jamais accepté de l'argent de la rue. Alors elle vous a menti. Je me fiche du charisme, mais en politique, les gros bonnets ne lèvent pas un doigt sans se faire payer. Cassie a agi dans son dos ? La base de sa campagne était qu'il faisait les choses différemment. Mais il ne savait pas ce que son autre main faisait. Donc il vous a rendu votre argent ? Il a dû se rendre compte de ce qu'elle manigançait. N'est-ce pas pour ça qu'il l'a virée ? C'est quoi le problème de ce nouveau procureur ? Ça fait 30 minutes que j'attends pour l'identification de suspect. Que fait-il ? - C'est qui ce crétin d'ailleurs ? - Bell est quelqu'un de bien. Son père était flic. Tué dans l'exercice de ses fonctions. Panne de voiture. Vous en reconnaissez un, Jay ? Difficile à dire. Ils se ressemblent tous. Faisons comme si la vie de ta mère en dépendait, parce que c'est un peu le cas. Numéro 4. Ce n'était pas si difficile. Vous ne nous aviez pas dit pour l'argent de la rue. Dex n'en voulait pas, mais vous oui. - Je faisais mon boulot. - Dex voyait les choses comme ça ? - Agir dans son dos ? - Il comprenait. Alors pourquoi vous-a-t-il renvoyée ? J'étais efficace dans mon travail, et il le savait. Ça allait un peu plus loin que ça. J'ai fait des recherches sur vous deux. Vous vous êtes rencontrés à Yale. Vous viviez ensemble. - Oui, on était amis. - Avec quelques avantages, non ? - Mais votre relation a changé. - On a pris des directions différentes. Et pourtant, vous laissez tout tomber quand il vous appelle. D'accord. Que voulez-vous que je vous dise ? Que je ressentais toujours quelque chose pour Dex ? Et alors ? Ça devait être dur. Qu'il vous veuille dans son camp mais pas à ses côtés. Pas dans ce quartier, en tout cas. Mon expérience me dit que les deux principaux motifs pour meurtre sont l'amour et l'argent. - Je n'ai pas tué Dex. - Qu'est-ce qui a été pire, Cassie ? Se faire virer ou se faire larguer ? Je le protégeais de lui-même. Dex était un saint. Mais il n'a jamais compris. Les saints ne remportent pas les élections. On est sur le point de battre le conseiller municipal le plus important. Ça n’arriverait pas sans l’argent de la rue. Tu ne comprends pas, Cass. Ça ne compte pas si on entre dans leur jeu. Où est-il écrit que Dex Collins ne peut pas profiter du système ? Le système est corrompu. J’essaie de montrer aux gens qu’on n’en a plus besoin. Tes idéaux ne valent rien si tu perds. Rien du tout. C’est pour ça que je suis là. Pour te faire garder les pieds sur terre. Je te fais entrer dans le jeu. Je ne te l’ai pas demandé. Tu crois en être arrivé là tout seul ? Sans moi, tu serais encore l’activiste populaire de la "6ème Rue". Au lieu de ça, tu es un vrai poids politique. Imagine ce qu’on peut faire. Tu ne fais plus partie de la campagne. Il y a un journaliste de l'Inquirer au téléphone. Il veut un commentaire de Dex sur une histoire qu'il va publier demain. Ça concerne le 13 juin 1987. C’est censé représenter quelque chose ? Ce journaliste, c’était quoi son histoire ? Il n'en a jamais parlé. Dex me cachait des choses aussi. Et le lendemain, il était mort. Ça ne va pas, tout ça. Cassie, vous étiez sa directrice de campagne. Son amie. Et vous prétendez ne pas savoir ? Oui. C’est malheureusement vrai. Je voulais vous dire à quel point j’admirais votre fils. Bien sûr, personne n’est parfait. Car en 1987, Dex a été arrêté pour possession de drogues. Comme les autres, vous cherchez à rabaisser mon fils. Non, je cherche la vérité. - Pourquoi ne pas me l’avoir dit ? - Ça vous aurait fait fuir. Vous lui devez ça. Dites-moi ce qui s’est passé. Un matin, les flics sont venus chez moi. Ils ont dit qu’ils avaient arrêté Dex pour détention de drogues. J’ai répondu : “Monsieur, vous devez faire erreur". Mais c’était vrai. 13 ans et ils l’ont bouclé. Le juge a levé les charges contre lui grâce à ses bonnes notes. J’ai fait tout ce que j’ai pu pour qu’il échappe à la rue. Mais la rue a fini par le tuer. Casier judiciaire confidentiel, mais un journaliste a tout découvert. Une idée de qui a pu lui dire ça, Ronnie ? Oh oui. Le casier judiciaire de Dex. Arrêté pour vente de cocaïne en juin 87. Vous étiez avec lui. Dex s’en est sorti. Son père a passé un accord. Il l’a envoyé dans une école pour riches. Mais pas vous, Victor. Non, moi, j’ai pris cher. 24 mois au centre de détention pour mineurs de Glen Mills. Ce dossier est confidentiel. Le public ne peut y avoir accès. Alors comment l'Inquirer était au courant. Vous m’accusez, là ? Vous êtes le seul à vous en souvenir. Vous êtes le seul à pouvoir le confirmer. Chargez-moi, si ça vous fait plaisir. Appelez Boone et dites-lui que le boulot est fait. Vous pensez que j'ai des comptes à rendre à Boone ? Vous êtes flic, non ? C'est à lui que j'ai des comptes à rendre. Ça vous énervait que Dex s’en soit sorti depuis toutes ces années. Il devenait quelqu’un. - Il m’a donné une seconde chance. - Exact. Comme coursier. Je ne sais faire que ça. Exactement. Vous n’êtes qu’un petit malfrat. Vous vouliez le remettre à sa place. Rappeler à tous d’où venait Dex. Mais il y a une chose qui m’échappe : pourquoi l’avoir tué. J’étais tellement shooté ce soir là, que j’en ai peu de souvenirs. Cassez-vous ! Je vous ai dit... Je croyais que c’était un journaliste. T’étais où ? Ici, je ne me sens pas bien. "The Boogie Man" par Mos Def.</i> Encore ça ? Écoute, personne ne s’est jamais occupé de moi. Arrête de t’apitoyer sur ton sort. Les journalistes sont venus. Ils voulaient savoir ce qui s’est passé à l’époque. J’ai rien dit, mais ils m’ont laissé l’argent. Ce n'est pas grave, Victor. J’ai rien dit. Je ne sais pas comment ils ont su. C’est Boone. Quelqu’un a glissé ça sous ma porte. Je croyais que c’était toi. Boone dépasse les bornes. J’en ai marre. Tout sera terminé ce soir. - Qu’est-ce que tu vas faire ? - Parler à Boone. Il a des choses sur moi, j’en ai sur lui. Des photos de Boone avec une femme ? Une strip-teaseuse de l’Oasis Club. Il se la tapait pendant que sa femme se mourrait à l’hôpital. Un homme du peuple, mon cul. Quand est-ce que Dex a rendu visite à Boone ? Quelques heures avant sa mort. Et vous n'en avez jamais parlé ? Un type comme Dex. Distingué, respecté. Abattu comme un chien. Vous croyez qu’ils feront quoi d’un gars comme moi ? Patrick. Ils embarquent ma voiture. Putain. Où avez-vous trouvé un employé ayant assez de couilles pour emmener ma voiture à la fourrière ? Vous avez vos hommes, j’ai les miens. - Parlons de Dex Collins. - En quel honneur ? La femme de Doherty est secrétaire au tribunal pour mineurs. Vous lui avez fait consulter le dossier de Dex pour tout révéler à la presse. Vous pouvez faire mieux que ça. Un témoin vous a vu avec Dex la nuit de sa mort. Je devrais appeler mes avocats. On parle des gros titres, là, Grover. Etre suspecté de meurtre, ça n’aide pas quand on est candidat au poste de maire. J’ignorais que vous pouviez être un politicien. Si vous aviez joué le jeu il y a quelques années, vous seriez chef du département, aujourd’hui. Il ne s’agit pas de politique. Tout est politique. Mais comme je vous apprécie, je vous laisse dix minutes. Posez vos questions. Dex vous a rendu visite la nuit de sa mort. Il avait des photos. je m’attendais à une confrontation. Mais ce gamin était surprenant. La presse… vous a fait passer une sale journée. Et ça ne va pas s’arranger. À moins que vous ne vous retiriez. Vous devriez éviter l’Oasis Club. Au moins pendant que votre femme est hospitalisée. C’est comme dire à un chien de cesser d’aboyer. Tout le monde cache quelque chose. Même vous. Laissez-moi d'abord en parler à ma femme. Je ne veux pas qu’elle voit ça dans la presse. Je vous les rends. On perd du temps à se tirer dans les pattes. Et vous proposez quoi ? Vous étouffez l’histoire qui va paraître dans la presse, je détruis les photos, et on arrête les crasses. Et comment je sais qu’il n'y a pas de copies ? Vous ne pouvez pas. Alors soyons intelligents. Je vous ai vraiment sous-estimé. À votre place, je n’aurais eu aucun scrupule. Je sais. Alors pourquoi faites-vous ça ? Je n’ai pas besoin de ça pour vous battre. Je n'ai jamais rencontré quelqu’un comme lui de toute ma carrière. Je regrette presque qu’il ne soit plus là. Il rendait la vie intéressante. On peut passer 30 ans au conseil municipal sans connaître ses ennemis. Qui a pris ces photos ? Personne de ma campagne. Dites-moi, Grover, si Dex était resté en vie, auriez-vous étouffé l’affaire ? Vos dix minutes sont terminées. On se revoit bientôt. Il y a du nouveau sur ton suspect, Jorge Gomez. Il n'en est pas à sa première arrestation. J'ai passé son nom dans le fichier, aucun crime. Mais une arrestation pour trouble de l’ordre public en 2004. Mis en garde à vue avec une caution de 500 $. Son patron de l’époque a payé sa caution. Son patron ? Le patron du Diamond Diner. Vous n'êtes pas un professionnel du crime, Warren. Sinon, vous n'auriez pas demandé à trois de vos employés où acheter une arme avant de demander à Jorge Gomez. Et vous auriez pensé à la jeter dans le fleuve. Pas dans une gouttière à quelques mètres du corps de Dex. On a vérifié votre alibi pour cette nuit là. Vous avez travaillé à l'Oasis Club. Mais le gérant nous a dit que vous étiez parti tôt. Pas d'alibi, vous aviez une arme, c'est de la préméditation. Vous allez prendre perpète. Cette arme, c'était pour ma protection. Vous ne l'avez pas utilisée pour vous protéger. Vous savez, ce truc à l'Oasis Club ? C'est là que les photos pour faire chanter Boone ont été prises. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi vous avez pris le risque de prendre ces photos pour Dex, puis acheté une arme pour le tuer ? Ça ne s'est pas passé comme ça. Alors expliquez-nous, Warren. Que l'on puisse vous aider. Donnez-nous de quoi contenter le procureur. Histoire de faire 20 ans et de passer un peu de temps avec votre famille à votre sortie. J'avais le droit de soutenir un candidat sans être harcelé. Bien sûr, tant que c'était Boone. Oui, mais Boone vous a mis la pression. Il a tout essayé : le Département de la Santé, même les flics. Il était déterminé. Il me faisait surveiller. Voilà pourquoi j'ai acheté cette arme. Bien sûr. Dans votre position, j'aurais fait la même chose. Toute cette colère... mais pourquoi vous en prendre à la mauvaise personne ? Cette lutte acharnée entre lui et Boone, et vous, au milieu, pris entre deux feux, vous étiez dépassé. Je n'arrivais plus à penser clairement. Je ne dormais plus. Et Dex n'aurait pas... Quoi ? Que s'est-il passé ? Qu'est-ce qui vous a fait changer d'avis ? Tout ce discours sur le fait de se regarder dans le miroir, y voir la foi... c'était très fort. C'est ce qui vous a conquis chez Dex, n'est-ce pas ? Alors dites-moi, quand vous regardez dans le miroir maintenant... que voyez-vous ? Je vois Dex. Dex. Te voilà. Où étais-tu passé ? Regarde ça. Pas de dealers. Pas d'acheteurs. Boone a demandé aux flics de nettoyer la rue. Aujourd'hui, la 6ème Rue. Demain, la 7ème, la 8ème, tout le quartier... Que s'est-il passé avec Boone ? J'aurais aimé voir sa tronche quand il a vu ces photos. C'était toi ? Tu emmerdes la mauvaise personne, Warren. C'est pourquoi j'ai acheté ça. On s'en fout de toute façon. On va gagner maintenant ! Dex... Tu n'as pas utilisé les photos ? Tu n'as aucune chance sans elles. Écoute, on est ex-æquo à l'heure actuelle. Mais si on ne gagne pas cette fois, ce sera pour la prochaine fois. La prochaine fois, c'est dans quatre ans. Je n'ai pas quatre semaines ! Boone va me prendre mon restaurant. Je ne peux plus payer mes factures. Que va-t-il me faire quand tu auras perdu ? Warren, je te l'assure, il te laissera tranquille. Tu as passé un marché. Que t'a offert Boone ? De nettoyer la rue ? De te présenter dans un autre quartier ? Ou était-ce tout simplement un pot-de-vin ? Non, ce n'est pas ça. J'aurais dû m'en douter. Tu es comme tous les autres. Tous des escrocs ! - Des traîtres ! - Warren, pour l'amour de Dieu... - Et c'est moi qui me suis fait avoir ! - Écoute, écoute-moi ! "Hands of time" par Groove Armada.</i> * Je continue de regarder par la vitre * * essayant de voir à travers la pluie battante * * J'entends ton nom, * * j'entends ton nom * * Je ne me suis vraiment jamais senti le même * * depuis que j'ai perdu ce que j'avais gagné * * Ce n'est la faute de personne, de personne  * * Il me semble impossible * * de remonter le cours du temps * * Oh, il me semble impossible * * de remonter le cours du temps * La foi restaurée * Je continue de regarder par la vitre * * essayant de voir à travers la pluie battante * * J'entends ton nom, * * j'entends ton nom * * Je ne me suis vraiment jamais senti le même * * depuis que j'ai perdu ce que j'avais gagné * * Ce n'est la faute de personne, de personne * * Il me semble impossible * * de remonter le cours du temps * * Oh, il me semble impossible  *