Tu dois te cacher, Pete. S'ils te trouvent, tu brûleras. Ne les laisse pas s'emparer de la carte.</i> Exley ? Qu'est-ce que tu fais là ? Tu as la carte ? Tu me fais confiance. Pas vrai, Pete ? Tu es en sécurité maintenant, Pete. Je veux que tu écoutes ça. Je ne comprends pas. Ferme les yeux. Rappelle-toi ce que je t'ai dit. Concentre-toi sur un instrument. "Beautiful Boy" par John Lennon.</i> Entends-tu toujours la voix d'Exley ? Il est parti. Bien. Tu fais des progrès, Pete. La hiérarchie du Plan Intérieur doit subir un changement, c'est pour ça qu'il a dû partir. Peut-être qu'il n'est pas fan de John Lennon, comme nous. Vous pouvez mettre la chanson des roues ? Bien sûr. C'est ta préférée. Dr Ramierez, je ne comprends pas pourquoi ils veulent que je brûle. Je n'ai rien fait. Je le sais, Pete. Je le sais. Incendie criminel Des singes de mer ? - Ouais. - Tu t'es surpassé. Ils sont pédagogiques et divertissants. Des nouvelles de Will ? Il sort de l'hosto demain. Et si on signait tous les deux sur une bouteille et qu'on gardait l'autre ? Ce qu'il ignore... ne peut pas lui faire de mal. Besoin d'aide ? Je cherche les inspecteurs qui travaillent sur les affaires non résolues. Ne cherchez plus. Je suis l'inspecteur Rush. Steve Wiegan. C'est à propos de mon coloc à la fac, Pete Scanell. Un type brillant avec de grands rêves. "Imagine" par John Lennon.</i> C'est très classe. - C'est du beau travail. - Merci, vieux. Pete allait devenir ingénieur en mécanique jusqu'à ce qu'il commence à dire que la télé lui parlait. Il a été assassiné ? Non. Je ne peux pas l'affirmer, mais je crois qu'il a peut-être tué quelqu'un. Il a disparu à la fin de notre première année. J'ai cru qu'il était retourné dans l'Oregon jusqu'à hier. Je suis bénévole dans un refuge du centre ville. Il y avait ce sans-abri assis juste devant, griffonnant sur un cahier, marmonnant. Pete ? Je n'arrivais pas à y croire. J'ai prononcé son nom et il s'est mis à paniquer. Il s'est envolé mais il a fait tomber ceci. Regardez la page que j'ai marquée. "Le Dr Ramierez devait brûler. Ça a commencé par les rideaux, ils ont pris feu comme du papier." J'ai cherché ce nom sur Google. Il y a un Dr Julie Ramierez, psychiatre spécialiste de la schizophrénie. Tuée il y a cinq ans dans l'incendie de sa maison. Oui, un d'une série d'incendies criminels. Un homme a été condamné. J'ai vu ça. Mais la description de Pete... - Vous pensez que c'est lui le coupable. - Je ne sais pas. Mais si c'est lui, il est toujours en liberté, inspecteur. Cold Case Saison 6 Transcript VO : www.ydy.com Mind games Richard Kiesel. Perpétuité pour avoir déclenché deux incendies mortels. Rappelez-moi de ne pas vous inviter à un barbecue. Les maisons étaient censées être vides. Poursuivi pour cinq incendies volontaires, condamné pour deux. Il n'était pas dans mon intention de faire du mal. Une partie de votre requête était que la plainte de Ramierez soit retirée. Parce que ce n'était pas moi. Je choisissais des bâtiments que je pouvais voir brûler. Cette maison n'avait pas de poste d'observation. Il est comment le poste d'observation ici ? C'est ça ? Je peux ? J'utilisais du gaz. Si ça avait été moi, vous auriez vu une trace noire au sol comme une trace de freinage. Vous avez peut-être eu envie de changer de méthode. Non. C'est du travail d'amateur. Vous voyez la trace noire autour des fenêtres ? Le point de départ ? Dix contre un que ce feu a commencé par les rideaux. Et avant de tirer à trois reprises sur un jeune garçon de douze ans, est-il vrai qu'on vous a imposé un suivi psychologique pour une autre fusillade ? Je ne vois pas le rapport. - Oui ou non, inspecteur. - Oui. Et avez-vous satisfait à cette obligation comme exigé par le code disciplinaire ? Oui, c'est le cas. Vous avez assisté à toutes les sessions ? Le docteur m'a déclarée apte. Je prends ça pour un non. Et quand vous avez tiré sur le petit Gabriel Ariza, vous avez dit : "Je n'ai pas besoin d'excuses pour t'abattre." Il nous tirait dessus. - Il venait d'abattre un autre policier ! - C'est ce que vous avez dit quand vous avez descendu George Marks ? Pourquoi ne pas avoir objecté, Maître ? Ce salaud a franchement dépassé les bornes. Excusez-moi un instant. C'était un sacré numéro que vous nous avez offert, Rosie. C'est drôle que vous ayez eu recours au... code disciplinaire. Drôle ? Vous vous faites prendre pour conduite en état d'ivresse l'année dernière, vous m'appelez pour étouffer l'affaire, et c'est comme ça que vous traitez un de mes inspecteurs ? C'était personnel. J'apporte une défense à mon client. Ce gosse a tiré sur un flic. C'est tout aussi personnel à mes yeux. Du calme, Curtis. Laissez le juge traiter Ariza comme un délinquant juvénile et je renonce à faire appel. - Laissez-moi y réfléchir. - Non. - Soyez réaliste. J'ai un gamin avec un faible QI et sans antécédent. Vous avez une déclaration douteuse d'une flic à la gâchette facile. Elle est flic depuis quinze ans. Il est normal qu'elle ait participé à une fusillade. - Une sacrée tireuse, même. - Elle est aussi prompte à s'emporter. Et quand j'aurai fait ressortir les dossiers la concernant, nous savons tous deux que ce témoignage n'aura plus de valeur. D'accord, vous voulez prendre ce risque, allons-y. Meurtre au premier degré, c'est... c'est perpétuité. - On se voit au tribunal. - Allez, Curtis. Ce gosse va mourir en prison. D'accord, donc il plaide pour meurtre au troisième degré. 25 à 50 ans pour avoir tiré sur Jeffries. Ça lui laisse une chance d'être dehors avant qu'il ne sorte les pieds devant. Ça et vous vous excusez auprès de l'excellente inspectrice. En vous montrant sincère. Mes excuses, inspecteur. J'aime faire affaire avec vous, Rosie. Vous me remercierez plus tard. Invitez-moi à déjeuner. Alors cette audience ? Amusée comme une folle. On a mis la main sur Pete Scanell ? Des gars en uniforme font le tour des refuges et surveillent la soupe populaire où travaille le coloc. Dr Julie Ramierez. Diplomée de Temple. Enfance pauvre à El Centro. Parents tous deux décédés. Pas de frère et sœur. Elle travaillait à la clinique "Tranquility", un centre de soins pour les malades mentaux. Vous avez essayé d'avoir une copie du dossier médical de Pete Scanell. C'était perdu d'avance, chef. Les lois sur le secret médical sont terribles. Affaire classée. C'est un coup des Trayden. "Les Trayden ont empoisonné l'air, ont créé un vent électrique. J'ai pris un vaisseau de flammes qui m'a projeté dans le Plan Intérieur." Voilà une carte si quelqu'un veut visiter. Jetez-y un œil, des fois qu'un des détails corresponde à la scène du crime. Patron, ce type est frappadingue. Des agents du plan intérieur veulent le tuer. Je m'en occupe. La page d'accueil Myspace de Pete n'a pas été mise à jour depuis qu'il a quitté la fac. Beaucoup d'amis et de passe-temps. Et fumer le narguilé était son sport favori. De la famille ? Son père est dans l'Oregon. Il n'a pas été très bavard. J'ai eu l'impression qu'ils ne se sont pas parlés depuis des années. Vérifiez les cartes de crédit, les appels passés. Voyez si le Dr Ramierez avait des soucis avec quelqu'un, Pete ou autre. Tous les gens ici à "Tranquility" ont été touché par sa disparition. Julie se mettait en quatre pour ses patients. Elle avait des ennuis avec l'un d'eux ? C'est monnaie courante par ici, mais rien qui ne sorte de l'ordinaire. Vous vous souvenez d'un de ses patients, Pete Scanell ? Vous savez que je ne peux pas vous en parler. Le sacro-saint secret médical. Si vous pouviez simplement nous dire s'il était là la nuit où Julie est morte. Désolé, à moins que vous n'ayez une ordonnance du tribunal... Les patients comme Pete peuvent quitter leur chambre ? Chaque patient est traité individuellement. Certains sont enfermés, d'autres sont libres d'aller et venir. Ce jeune est suspecté de meurtre. Si nous savons qu'il était ici, il est lavé de tout soupçon. Une fois encore, à moins que vous n'ayez une ordonnance du tribunal... Votre employée a été assassinée. Nous demandons votre aide. Y a-t-il quelque chose que vous puissiez nous dire sur lui avant qu'il ne soit légalement admis ? Vous étiez présent lors de son admission ? Écoutez, j'enfreins les règles. Je ne peux vous dire que ceci... "Mind games" par John Lennon.</i> Nous sommes quel jour, Pete ? Si je disais qu'on était lundi, vous diriez à Exley que j'ai dit qu'on était mardi. Je sais que le FBI a mis cette salle sur écoute. Je ne suis pas dupe. Tu penses à te faire du mal, Pete ? J'ai mal et je pense, et je regarde et je pense. Je regarde juste les roues tourner en rond. J'aime les regarder rouler. Pete. Quel est ton Beatle préféré ? Mon préféré, c'est John. Ils ont parlé et elle lui a fait écouter des chansons de John Lennon. Julie croyait que la musique était une thérapie authentique. Ce n'est pas le cas ? La musique marche bien avec les traumatismes cérébraux, mais les études sur la schizophrénie ne sont pas concluantes. Franchement, je trouvais que c'était une perte de temps. Elle était comme ça avec tous ses patients ? Elle avait un point de vue unique. La schizophrénie de sa mère n'avait pas été diagnostiquée. Elle s'est suicidée quand Julie avait 16 ans. Je crois que quand elle était avec un patient, elle essayait de comprendre sa mère. Vous avez remarqué quelque chose de spécial le jour de sa mort ? Simplement qu'elle n'est pas venue travailler. Je lui ai laissé quelques messages, mais je n'ai plus eu de nouvelles. Qui était cet assistant social, le type aux tatouages ? Juan Salazar. Un brave type. Il nous a quittés il y a deux ans pour travailler avec des anciens drogués. Merci pour toutes ces infos sur Pete Scanell. D'un très grand secours. Vous savez, contrairement à ce qu'on croit, la plupart des schizophrènes paranoïaques sont timides. Pete correspond à ce profil. C'était un brave gamin qui était gravement atteint. D'une maladie qui vous rend violent. Je préfèrerai être enfermé avec un schizophrène paranoïaque plutôt qu'avec un bipolaire ou un syndrome de dédoublement de personnalité. Vous n'avez jamais rencontré le SDF qui m'a attaqué à coups de scie à métaux. Il a dit que Mr Spock lui a demandé de le faire. La plupart des voix sont sans danger, surtout au début. C'est souvent un ami ou un membre de la famille. J'ai été déboutée par le juge. Aucun accès au dossier médical de Pete Scanell. J'en parlerai à Bell. Il pourra peut-être intercéder en notre faveur. Pete aurait été localisé à Kemble Park. Il s'est envolé quand il a vu les uniformes. La police ne doit pas avoir l'air sympathique pour un paranoïaque. J'y vais avec Valens. Il va peut-être y retourner. Vanessa Quarterman s'était présentée sur les lieux de l'incendie. Elle affirme avoir dîné avec la victime la veille. Voyez ce qu'elle sait. Julie et moi étions dans la même fraternité, très proches. J'ai donné son nom à ma fille. Je n'arrive toujours pas à y croire. Elle avait un comportement suspect, avait-elle des soucis avec quelqu'un ? Non, on a passé un bon moment. Elle semblait occupée mais heureuse. Vous travailliez ensemble ? Grand Dieu, non. Je me suis consacrée à l'investissement bancaire pour le profit, alors qu'elle a toujours été une âme charitable. Nous faisions une drôle de paire. Avait-elle un petit ami ? J'ai essayé de lui trouver quelqu'un mais elle était dévouée à son travail. Elle écrivait tout sur ses patients dans son journal. Elle gardait son journal chez elle ou à son travail ? Là, je sèche. Aurait-elle mentionné un patient du nom de Pete Scanell ? Je ne lui ai rendu visite que quelques fois. Trop d'anciens voyous travaillaient à "Tranquility", si vous voulez mon avis. Vous a-t-elle parlé d'un assistant social, Juan Salazar ? Le type effrayant avec les tatouages ? Il me filait les jetons. Il lui causait des ennuis ? Pas que je sache. Mais Julie m'a dit que des médicaments disparaissaient constamment là-bas. Merci pour votre temps, Vanessa. Julie était spéciale. Si je peux faire quoi que ce soit, n'hésitez pas à m'appeler. Vous êtes au point de contrôle du quadrant 4.</i> J'ai vu une augmentation de l'activité des Trayden dans le coin. Vous êtes au point de contrôle du quadrant 4.</i> Ils viendront pour nous ensuite ! Êtes-vous Pete Scanell ? C'est le 4ème quart temps, il reste deux minutes pour faire match nul !</i> On veut juste vous parler, Pete. Pete, on ne veut pas vous faire de mal. Debout. Allez. S'il vous plaît, ne me faites pas de mal ! Je n'ai pas la carte ! Doucement, Pete. Si vous avez un cœur, les Trayden vous relâchent. La carte indique la direction du quadrant de sécurité. C'est là qu'ils tuent le corps éthérique quand le poison atteint la tête. Pete, vous m'entendez ? Ils émettent un rayon d'énergie depuis le Plan Intérieur pour aider les systèmes d'écoute dans les nuages. Merci. Vous avez du soda ? Bien sûr. Le premier agent Trayden que j'ai rencontré était gentil. Il a dit que le quadrant 16 était le plus sûr. La carte du Plan Intérieur vous dira tout. Elle indique tous les lieux où se cacher de l'énergie destructive. Vous souvenez-vous du Dr Ramierez ? On m'a dit que vous étiez l'un de ses amis. Elle est médecin. Tout le monde dit que je suis malade. Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ? Elle n'arrivait pas à arrêter les cris. "Scared" par John Lennon. Es-tu sûr qu'on peut lui faire confiance ? Je pense qu'elle est dangereuse. Je me disais que tu serais là, Pete. Est-ce que tu vas bien ? Quand la pluie s'est arrêtée, un arc-en-ciel Trayden est apparu. Ils sont utilisés pour les voyages astraux. C'est vrai ? Faisiez-vous confiance au Dr Ramierez, Pete ? Avez-vous déjà voulu lui faire du mal ? Exley connaît les signes de danger. Il m'appelle pour dire quand c'est sûr. Cet Exley... c'est un autre patient du Dr Ramierez ? Exley est l'enseigne de la force dans le Plan Intérieur. Ah, oui ? Eh bien... Est-ce qu'Exley voulait faire du mal au Dr Ramierez ? Vous êtes l'un des leurs, n'est-ce pas ? Enseigne V-A-L. J'aurais dû le deviner. Vous me croyez aussi stupide ? Ça va aller. - Non et vous, vous êtes une pute Trayden ! Bonjour, Exley. Non, je ne peux pas parler pour l'instant. Ce n'est pas sûr. Tu ne m'avais jamais dit que tu faisais des passes pour les Trayden. J'ai vérifié la météo du matin de sa mort. Il pleuvait. C'est une coïncidence. Rien de ce qu'il dit n'a de sens. Peut-être qu'il a vu quelque chose. - Du genre lui en train de la tuer ? - Galton dit que Pete n'est pas violent. Ce type est un manipulateur qui traite les maladies mentales. Coupable ou non, Pete est un gamin malade et effrayé qui a besoin de ses médocs. Et on a besoin de réponses sur Julie. Je pense que ce gamin pourrait les avoir. Il ne sait pas quel jour on est, Lil. Où en êtes-vous avec Pete Scanell ? C'est peut-être notre type, mais il est incohérent, il est vraiment à l'ouest. Julie s'est servie de sa carte de crédit le soir de sa mort. À 19h30, elle a fait le plein à Southwark. Ça doit être à 16 kms de chez elle. Ce n'est pas du tout à côté de "Tranquility". Faites évaluer Scanell. Refourguez-le aux services sociaux. Patron, si on fait ça, on n'aura plus aucune chance de le voir seul. Et s'il pète un plomb, on aura gagné le jackpot. Balancez-le aux psy. Quoi, tu n'aurais pas pu me le dire avant ? J'étais censé aller la voir jouer. Là, elle va croire que j'ai oublié. On se rappelle. Salope. Une affaire difficile ? Oui. Mon ex-femme, alias casse-bonbon. Elle n'arrête pas de me changer les jours de visite à ma fille. Dieu seul sait ce qu'elle lui raconte à mon sujet. Je vous dois toujours un déjeuner. Oh, merci. Alors, comment ça se passe avec Scanell ? Le juge ne veut pas nous donner les dossiers des patients du Dr Ramierez. Vous avez déjà demandé ses notes personnelles ? Il y a une différence ? Oui. Elles ne sont pas couvertes par le secret professionnel. Et les journaux intimes ? Et la sagesse d'en connaître la différence. Courage et paix à vous tous. Bonne réunion. Restez clean. Clean et sobre. Juan Salazar ? Inspecteurs Vera et Miller. Police criminelle de Philly. Vous avez travaillé avec Julie Ramierez ? Bien sûr, oui. Julie avait une âme extraordinaire. Vous étiez clean quand vous étiez à "Tranquility" ? J'étais assistant social. J'aidais les autres. Vous voulez dire que vous vous aidiez avec le Tramadol ? On vous a arrêté en possession de calmants, deux jours avant la mort de Julie. J'ai fait une rechute. Le parcours ne se passe pas toujours comme prévu, inspecteurs. Vous allez faire le parcours jusqu'au poste, si vous continuez à nous mentir. Julie l'a découvert et a menacé de vous dénoncer ? De vous faire virer ? Non, et je n'aurais jamais fait de mal à cet ange. Elle m'a renvoyé en désintox. J'étais en Arizona quand elle est morte. À "Hope Waters", pour trouver la voie de la sobriété. Vous pouvez vérifier. Vous étiez l'assistant social de Scanell. Julie avait du mal avec lui ? Oh non. Elle faisait des miracles avec ce gamin. "#9 Dream" John Lennon Je pense que la musique l'aide. Il s'ouvre. Il prend son traitement ? Prolixin-Haloperidol-Loxitane. 5, 2 et 2 cachets. Réglé comme une horloge. J'écoute Lennon. #9 Dream. Très belle chanson. J'ai l'impression de flotter quand je l'écoute. J'ai l'impression... L'impression de quoi, Pete ? D'aller mieux. Tu vas mieux. Le truc c'est que les schizophrènes ne vont pas mieux. Peut-être que la musique aidait à le calmer, mais tout ce qu'on pouvait faire, c'était le traiter et empêcher les rechutes. Vous avez déjà vu Pete devenir violent ? Non. La clé pour un schizophrène est de trouver quelqu'un en qui il a confiance. Pete avait trouvé le Dr Ramierez. On va vérifier votre alibi à "Hope Waters", Salazar. Restez vous-même. Tu as refourgué Pete ? Il est en bas. Si le chef le découvre, c'est toi qui prends, pas moi. Salazar est le bon ? Non. L'alibi de cet abruti New Age a été vérifié. Celui d'une autre ne colle pas. Vanessa Quarterman. Tente plutôt Rachel Liebowitz. Personnalités multiples ? Le type des ressources humaines de la banque a dit qu'elle était secrétaire. Et menteuse pathologique. Fraude aux chèques, fraude à l'assurance et vol à l'étalage. Une femme active. Elle a dû suivre une thérapie pour avoir harcelé une collègue. Et Julie était son médecin à "Tranquility". La nuit où Julie est morte, vous disiez être chez vous avec votre fille ? Celle que vous avez appelée ainsi en mémoire de Julie ? Elle vient d'entrer en maternelle. Elle récite tout l'alphabet sauf le "w". Elle l'oublie toujours. Merde, vous êtes douée. Sauf le "w". C'est un super détail. - Je ne comprends pas. - Arrêtons les conneries. Le vrai nom de votre fille est "Inexistante". Vous avez des problèmes depuis votre enfance. Rachel Liebowitz, Philly ouest, a abandonné ses études. La même fraternité, mon cul. Vous étiez une patiente de Julie à "Tranquility". Vous la harceliez. Je n'aurais jamais fait de mal à Julie. J'étais atteinte d'obsession maladive appelée "Névrose de transfert". C'est reconnu. Et vous passerez la nuit dans un lieu malsain si vous n'arrêtez pas de mentir. Julie était une déesse. J'aurais été dans ce feu pour la sauver. Ce n'était pas moi son problème. Dr Jack Galton. Ce type était un mythomane revanchard. Et pourquoi devrait-on vous croire ? Je me fiche de ce que vous croyez. Ce type couchait avec la moitié des infirmières. Il ne lui convenait pas. Vous dites que c'était la cause de la dispute ? Ils étaient plus qu'amis ? Je pense qu'elle allait enfin le larguer. Pour la dernière fois, où étiez-vous la nuit où Julie est morte ? J'étais vraiment chez moi. Mais j'étais seule. Ce sera tout, Geneva. Désolé de faire irruption, doc. J'ai quelques questions à vous poser. Bien sûr. Asseyez-vous. Vous avez appelez Julie la nuit de sa mort ? Oui. Où étiez-vous ? Je travaillais tard. Ça ne lui ressemblait pas de ne pas se montrer. Elle n'a pas répondu au téléphone ? Non. J'aurais aimé qu'elle le fasse. Vous voyez, c'était un... appel de 12 minutes. Vous n'étiez vraiment que des collègues ou il y avait quelque chose de plus ? - De plus ? - Oui, de plus, du genre elle vous largue, mais vous ne voulez pas la laisser partir. Vous vous disputez au téléphone, vous allez là-bas... Nous étions collègues. Rien de plus. Bien sûr, nous avions des désaccords professionnels. Un désaccord qui tourne en bûcher funéraire ? On parlait d'un patient. Je ne peux pas en discuter. C'est vrai. Ordonnance du tribunal. Pourquoi pas ne pas en discuter en allant au poste ? J'essayais de protéger la mémoire de Julie. Elle était dans l'erreur, la thérapie par la musique pour la schizophrénie ? C'est... c'est absurde. Oui, mais Pete allait mieux. Il faisait semblant. - Semblant ? - Il n'avalait pas ses médicaments. Il lui mentait à ce sujet. Elle fermait les yeux. "Instant karma" par John Lennon.</i> Pete, calme-toi. Relax. Qu'est-ce qui ne va pas ? Espion Trayden ! Exley a dit que vous aviez volé ses documents du secteur 5 ! Rendez-les moi ! Je croyais que vous aviez dit que Pete était timide. Un faible pourcentage de schizophrènes sont plus enclins à la violence. J'ai dû recourir à un grand nombre de médicaments pour calmer Pete après ça. C'est pour ça que Julie était en colère contre vous ? Elle trouvait que je l'abrutissais. Abrutir ? Parlez normalement, doc. Que je le surmédicalisais, que je le transformais en zombie. Les médicaments ont des effets secondaires. L'autre alternative est pire. Pete Scanell a disparu la veille de la mort de Julie. Vous dites que Pete s'en est pris à elle ? Les schizophrènes cherchent toujours une personne sûre, un endroit sûr. Il savait où elle vivait ? Ce matin là, je... je l'ai trouvé dans son bureau, fouillant dans son sac et son courrier. C'est le plan du passage souterrain. C'est une porte d'entrée pour le Plan Intérieur. Le Plan Intérieur est un lieu sûr pour vous, Pete ? Si les vibrations sont en mouvement, je peux y voyager en sécurité. La maison du Dr Ramierez était un lieu sûr pour vous ? Pete, quand vous avez vu l'arc-en-ciel, êtes-vous allé chez elle ? Aviez-vous la clé ? On ne devrait pas en discuter. C'est dangereux. Le Dr Ramierez est déjà allée au Plan Intérieur ? Non ! Elle n'avait pas l'autorisation ! Exley a l'autorisation. Mon Dieu, combien de fois dois-je vous le répéter ? Est-ce qu'elle connaissait Mr Exley ? - Fais une pause, Lil. - Elle n'a jamais rencontré Exley. Je lui ai donné une photo de lui et moi. Elle la gardait dans son journal. C'était étrange. Qu'est-ce qui était étrange ? Quand je lui ai donné la photo... elle s'est mise à pleurer. Exley n'aime pas être photographié. Il comprend le danger. Et ça, c'est dangereux. - Dangereux ! - Lil... Ça va, Pete. On a fini. Si on garde ce type plus longtemps, il risque de se faire du mal. Je l'ai vécu, Lil. Un garde le surveille. Il a besoin d'un médecin. Je dois voir son journal avant. C'était assez important pour que Pete en parle. Pour que tu aies des notes du Plan Intérieur ? Une photo d'un type qui n'existe pas ? Il n'avait pas de raison de la tuer, Scotty. Peut-être que Julie l'a provoqué. Il a attaqué Galton pour des documents Trayden. On doit trouver où il a été ce jour là, s'il a été sur les lieux du crime, sinon on l'écarte. On m'a dit en bas que Pete Scanell était toujours en cellule. J'ai besoin d'un peu plus de temps. - Je vous avais dit de le balancer aux psy. - Oui, pardon, patron. C'était mon idée. On se rapproche. - De quoi ? - De la vérité. Je veux qu'il soit parti à 9h. Vous vous êtes perdu sur le chemin de la maison, Will ? Je reviens travailler. Non, pas aujourd'hui, soldat. Reposez-vous. Votre confortable bureau sera là à votre retour. Comment je vais m'occuper à la maison, John ? En plus, l'appartement sent comme Vera. Pour toi. Le journal de Ramierez. Le juge vous devait un service ? Juste un dossier solide, mon amie. Il provient d'une salle d'archives de "Tranquility". Je l'ai fait venir jusqu'ici. Merci. Je vous dois... un nouveau autocollant "Hello Kitty". Oui, ma fille est rentrée dans la période autocollants. Ça fait longtemps que je ne l'ai pas vue. Il ne colle plus beaucoup. Vous n'avez pas pu aller voir sa pièce ? Euh, non... Mon ex n'a pas changé d'avis. C'est comme si je regardais une vidéo de son enfance, mais je ne suis pas dedans. Désolée d'entendre ça. Ça lui ferait plaisir si je prenais mes distances. Si je laissais tomber. Et votre fille ? Je n'ai jamais voulu m'engager dans une lutte acharnée. Quoi ? Vous ne me sembliez pas être du genre à vous laisser faire. Exley existe. Allez, Lil... Julie essayait de comprendre ce qui avait déclenché l'état de Pete. Une sorte de trauma, c'est ça ? Elle a trouvé. À 6 ans, Pete est resté coincé dans sa maison en feu avec son frère. Son frère est mort dans l'incendie ? Elle était dans son journal : Pete et son frère aîné, Michael. Il avait l'air d'être un gosse heureux et en bonne santé. Mais son frère est habillé exactement comme Pete décrit Exley. Galton a dit que les voix qu'entend un schizophrène sont celles de proches. Ou de membres de la famille. J'ai mieux. Le Plan Intérieur ? Regarde ça. C'est une cage à écureuil. Le lieu sûr de son enfance. Peut-être qu'il en avait un ici à Philadelphie. Dernière entrée avant sa mort : "Je crois savoir où va Pete. Son lieu sûr." La station d'essence où Julie est allée. Il devait y avoir un parc pas loin. Exley. Julie l'a trouvé ici. Peut-être qu'elle lui a dit qu'Exley n'était pas l'enseigne du Plan Intérieur. Et alors ? Elle pensait que si elle parlait du catalyseur à Pete, ça l'aiderait. Elle luttait contre son délire. Elle a essayé de le forcer à quitter le parc, la cage à écureuil... Son lieu sûr. Il s'est énervé... J'avais tort à propos de Pete. Et Julie aussi. Je viens d'avoir la CIA au téléphone. Ils veulent un rapport complet à propos de l'incendie chez le Dr Ramierez. La CIA ? Vous aviez raison, Pete. Il y a eu une augmentation de l'activité des Trayden. Les Trayden sont une section du FBI. Strictement fédéral. Non, c'est bien plus que ce que vous imaginiez. Nous avons besoin de votre aide, Pete. Vous pouvez faire ça ? Vous pouvez nous aider ? Je veux vous aider. Vous m'aviez dit que vous étiez avec Exley quand vous avez vu l'arc-en-ciel. Le Dr Ramierez s'est approchéee de vous. Exley ne lui faisait pas confiance. Il avait raison. Est-ce que le Dr Ramierez a essayé de vous emmener de force, de vous duper ? - C'est dangereux. - Je sais. Il faut que vous soyez fort. Vous me faites confiance, n'est-ce pas ? - Oui. - Alors dites-moi ce qui est arrivé. Elle m'a dit qu'Exley n'était pas réel. Si vous le niez, vous en faites partie. Je ne voulais pas lui faire du mal, mais les Trayden sont diaboliques, et leur force intérieure ne peut être anéantie par la mort : ils doivent brûler. Merci, Mr Exley. Pourquoi me trahirait-elle ? Pete, Julie était déjà par terre dans le salon quand vous êtes arrivé ? Alors comment avez-vous fait du mal au Dr Ramierez ? Vous l'avez frappée ? Je ne me rappelle pas, j'étais fatigué. C'est important, Pete. Souvenez-vous. Fermez les yeux. Vous pouvez y arriver. Elle vous a trouvé au parc... et vous a ramené chez elle. Pour écouter de la musique. On parlait de la photo. La photo. Celle avec votre frère ? Il m'est revenu quand j'étais à l'université. Il m'aidait, me donnait des conseils, mais... Il est reparti. Vous alliez au parc ensemble ? On jouait dans la cage à écureuil et on regardait les enfants sur les balançoires. "Watching the wheels" (ndt: regarder tourner les roues) C'est ma chanson préférée de John Lennon. Oui, c'est une bonne chanson. Donc vous ne vous êtes pas mis en colère quand elle vous a parlé de votre passé ? Non. Ça me fatigue. Je... je ne voulais pas lui faire du mal. Mais j'ai reçu un appel. D'Exley ? Vous vous rappelez à quelle heure Exley a appelé ? J'ai raccroché à 22h14. Je l'ai vu sur le téléphone. Vous utilisiez un téléphone comme celui-ci ? Non. Dr Ramierez m'a donné son téléphone quand elle m'a trouvé au parc, pour que je l'appelle si je me perdais à nouveau. Alors cet appel était réel. Que vous a dit Exley ? Il m'a dit... que le Dr Ramierez était mauvaise. Vraiment ? Que son âme devait être anéantie. J'ai brûlé la maison. Je lui ai fait du mal. Vous n'avez fait de mal à personne, Pete. Vous m'entendez ? À quelle heure Galton a-t-il appelé Julie ? De 22h02 à 22h14. Cet type avait un problème d'ordre personnel avec elle. Ou professionnel. Que sait-on d'autre sur ce bon docteur ? Je vous remercie d'être venu, docteur. Si je peux vous aider... Tous ces trucs de psychologie. Touts ces...troubles. C'est assez complexe. J'ai publié quelques livres qui sont faciles à comprendre, pour les profanes. Vraiment ? Je vais peut être en emprunter un. Je veux dire, vous avez un remède pour chaque petit problème. Il y en a un qui s'appelle... Bon sang, ces mots techniques. Halo...per... Halopéridol. Voilà, c'est quoi ça ? C'est un neuroleptique. Il aide à soulager de nombreux symptômes. D'après ce que je comprends, en gros c'est un antipsychotique. Pas mal, hein ? J'ai beaucoup lu sur ce truc. Je ne suis pas sûr de vous suivre. On enquête sur les médicaments qui ont été volés à la clinique. Rapport de vol rempli par la clinique "Tranquility" en 2004. Des antipsychotiques ont également disparu. - Ça vous dit quelque chose ? - Non. Pete était sous halopéridol. On l'utilise pour traiter la schizophrénie. Le truc, c'est que ça peut aussi traiter les troubles de la personnalité narcissique. - Vous les connaissez ceux-là ? - Bien sûr. Vous voulez bien lire la définition à voix haute ? Je ne vais pas réussir à prononcer les termes. "Les symptômes d'un TPN sont caractérisés par un mode général de comportements grandioses et un besoin d'admiration. Le patient pense qu'on lui doit quelque chose, et profite des autres pour son bien. Il a des comportements et des attitudes arrogantes." De biens grands mots pour dire que quelqu'un est un crétin. Quelqu'un qui ferait laver sa voiture par ses patients. Quelqu'un qui leur emprunterait de l'argent. Et qui engage ses anciens patients qui comme Geneva obéissent au doigt et à l'œil, le traitent comme un roi. Ça ressemble un peu... à vous. - Qu'est-ce que c'est que ça ? - Vous avez volé les médicaments de Pete. C'est pour ça qu'il vous en voulait. "Rendez-les moi." Il parlait de ses médocs. Alors quoi, vous... vous êtes médecin maintenant ? Non. Mais Julie l'était. Donc elle a diagnostiqué que vous souffriez... d'un trouble de personnalité narcissique dans une plainte à l'Ordre des Médecins. Vous voulez la lire ? - Je n'ai pas à entendre ça. - Bien sûr que non. Vous êtes le PDG du corps médical de Pennsylvanie. Diagnostiqué par une femme qui n'exerçait que depuis 3 ans. Vous avez écrit des livres... Dont douze exemplaires ont été vendus. Peut-être qu'elle avait raison. Incompétent, arrogant et injurieux. Vous êtes sûr d'être allé à la fac de médecine, docteur ? Julie serait à votre place si elle était toujours en vie. Mais comparé à vous, elle se préoccupait vraiment de ses patients et les aidait. Je m'occupe d'eux. Vous n'avez aucune idée... de tout le bon travail que je fais. J'ai remporté un grand nombre de subventions et de récompenses. J'ai mis en place des objectifs thérapeutiques que Julie était trop étroite d'esprit pour comprendre. J'ai des patients qui m'admirent et me respectent. Moi ! Pas Julie ! Moi ! Donc vous êtes allé chez elle pour lui faire entendre raison. - Il y a intérêt. - Mais elle ne vous écoutait pas. Il fallait l'arrêter. Elle était folle. Je vous ai appelé plus tôt, et... Pete Scanell a répondu. Que se passe-t-il, Julie ? Je lui ai donné mon portable, au cas où. Vous lui avez donné votre téléphone ? Quand ça ? Il ne peut pas rester dehors, Dr Galton. Donc vous l'avez ramené chez vous. Il dort dans la cave. Il lui faut un endroit où loger. Donc vous pensez qu'il est mieux ici qu'à "Tranquility" ? Il dit qu'il s'est enfui parce que vous avez pris quelque chose dans sa chambre. Paroles d'un gamin qui hallucine régulièrement. Je le crois, Jack. Vous lui avez pris ses médicaments. Il n'a aucun concept du monde réel. Sa maladie l'a supprimé. Sa maladie n'a pas supprimé sa bonne foi ou son âme. C'est quelqu'un de bien, et je le crois. Et vous dites que je dépasse les bornes. Pardon ? La plainte que vous avez déposé contre moi à l'Ordre des Médecins. Vous ne pensiez pas que je le découvrirais, avec mes relations ? - S'il vous plaît, restez calme. - Ne me dites pas ce que je dois faire. J'ai vu de mes propres yeux comment vous traitez vos patients. Demain, vous allez appeler l'Ordre et leur dire que c'était une erreur. Je suis navrée, Jack, je ne peux pas faire ça. Vous allez faire ce que je vous dis ! Je crois que vous avez besoin d'aide. Le Dr Kellerman attend votre appel. Quoi, quoi ? Vous allez me psychanalyser ? Vous êtes malade, Jack. Malade ? Je m'occupe des malades. Vous ne les aidez pas. Il faut d'abord que vous vous aidiez vous-même. Vous ne savez rien ! Pete. C'est Exley. Il y a un problème, il faut que tu t'en charges. Bonnes nouvelles, Pete. J'ai trouvé un assistant social qui vous a obtenu une place dans une maison. Ils vont vous remettre sous traitement et s'occuper de vous. D'accord. Et je veux que vous sachiez... Julie croyait en vous. Vous me comprenez ? Euh, Mlle Rush ? Oui ? Cet endroit... vous avez cherché s'il y avait des micros... il est sûr, n'est-ce pas ? Oui, Pete. "Watching The Wheels" par John Lennon.</i> * Les gens disent que je suis fou, de faire ce que je fais, * * Ils me donnent plein de conseils, pour m'éviter de la ruine * * Quand je dis que je vais bien, ils me regardent d'une drôle de façon * * C'est certain que tu n'es pas content, tu ne joues plus le jeu. * * Je reste assis là à regarder les roues tourner en rond, en rond * * J'aime vraiment les regarder tourner, * * Je ne me laisse plus porter par le manège * * Il fallait que je descende, * * Les gens confus posent des questions, * * Et je leur dis qu'il n'y a pas de problème, que des solutions * * Ils secouent la tête * * Et me regardent comme si j'avais perdu l'esprit * * Je leur dis qu'il n'y a pas d'urgence * * Je passe mon temps assis là * * Je reste assis là à regarder les roues tourner en rond, en rond * * J'aime vraiment les regarder tourner, * * Je ne me laisse plus porter par le manège *