J'ai hurlé comme une fille au moins 5 fois. Je dirais plutôt 10. Par contre, j'ai vraiment aimé les passages dégueux... Ça prouve ma virilité ? Je sais pas, ça fait plutôt de toi un pervers. Hé les gars, attendez. C'est pas cool d'abandonner la fille en chaise roulante. Oh mon dieu, Vick, je suis désolée. Au cas où vous auriez pas remarqué, cet engin n'a pas de turbo. On allait attendre. Ça vous branche, une bière... ou autre chose ? Je ne peux pas, je dois aller bosser demain. Craig, ne sois pas stupide. En quoi, avoir un boulot fait de moi quelqu'un de stupide ? Hé, Vick ! Papa ? Tu n'étais pas obligé de venir me chercher. Et bien, je suis là quand même. Comment allez-vous, Monsieur ? Ravi de vous voir. Désolé d'interrompre la fête, Je veux juste... raccompagner ma fille en toute sécurité. Bon... On se voit plus tard. Je t'aime, Vick. Merci d'être venue. Merci de l'invitation. C'était très sympa, de vous revoir tous. La seule raison de ma présence ici, c'est que Vicky me l'a demandé. Rien ne sera plus comme avant. Tu comprends ça ? Tirons-nous d'ici. Ça t'intéresserait, une partie de poker ? Pourquoi pas. Ne te sens surtout pas obligé ! T'as un problème avec ma façon de jouer ? T'as tendance... à t'enflammer un peu, quand ça tourne pas comme tu voudrais. Ah ouais ? Oublie-moi, alors ! Jo, tu joues aux cartes ? Bien-sûr. Je suis même une experte. Et voilà ! Tout va bien, crois-moi. A qui parle Lil' ? Le fils de cette femme a été tué en 78, par quelqu'un qui aurait copié sur un des meurtres du film Halloween. Je dois déménager et... j'ai trouvé ça dans les affaires d'Angus. Qu'est-ce que c'est ? C'est une lettre adressée à Angus, venant de son amie Vicky. Elle a été écrite le jour de sa mort. "Tu dis vouloir m'épouser mais tu n'a pas idée de ce que ça implique." Angus en pinçait pour Vicky, mais j'ignorais qu'il l'avait demandée en mariage. Elle lui demande davantage de temps. "Ne dis rien à personne, c'est trop dangereux pour toi." Angus et Vicky ont eu un terrible accident, 6 mois avant sa mort. Que s'est-il passé ? Angus conduisait trop vite. Il a été chanceux mais Vicky... Elle est restée paralysée. Et les gens en ont voulu à Angus. Vous pensez qu'il aurait été tué en raison de sa demande en mariage ? Tout à fait. L'homme qu'ils ont arrêté à l'époque, ne m'a jamais vraiment convaincue. J'ai bien peur que ça ne suffise pas pour continuer, Mme Bistrong. Vous auriez apprécié Angus, inspecteur, il vous aurait fait sourire. J'en suis sûre. Je quitte cette maison qui m'a vue élever toute seule mon petit garçon. Tout ce que je veux, c'est que son esprit connaisse enfin la paix. C'est de là que vient le bon karma, vous savez... D'actes de bonté. Je ne crois pas trop à ce genre de chose. Croyez-vous en la découverte de la vérité ? Adaptation : Val64 / ChrisJlab Synchro : ChrisJlab - www.forum.com - - coldcase.free.fr - Tous les indices accusaient Eddie Foster, un dingue qui s'habillait comme le tueur du film Halloween. Il avait poignardé une femme à Grey's Ferry, la nuit précédente. Je me rappelle que la presse avait adoré cette histoire. Angus a été retrouvé au même endroit que la 1ère victime, moins de 24 heures plus tard. Des fibres venant du coffre de la voiture de Foster, correspondaient avec celles trouvées sur la fille. Aucune fibre n'a été retrouvée sur Angus. - C'est déjà quelque chose. - Pas tant que ça. Allons, mon karma est en jeu, sur ce coup-là. Foster ne nous sera d'aucune aide, il s'est suicidé une semaine avant son procès. L'autopsie a révélé que le corps d'Angus a été déposé au cinéma "après" sa mort . On va réexaminer ses vêtements, voir si le scanner peut relever des fibres. Les amis d'Angus, qui étaient présents ce soir-là ont été interrogés pour tenter de reconstituer les faits. L'accident de voiture est sans doute la raison pour laquelle il a été tué. C'était 6 mois avant sa mort. Crois-moi, c'est une raison suffisante. Concentrons-nous d'abord sur cette demande en mariage secrète. Avec un groupe d'amis inséparables comme celui-là... ça doit être dur de préserver ses secrets. Bien, suivons le téléphone arabe, en commençant à la racine. Vicky, la fille accidentée. Vous avez des enfants ? Ce ne sont pas les miens, ça n'était pas possible. Je suis institutrice. Les enfants sont dingues d'elle. Et j'adore les enfants. Le coté parents casse-pieds, je peux pas m'en passer. Vous vouliez parlez d'Angus ? Oui, nous réexaminons l'affaire. Après tout ce temps ? Il y a du nouveau ? Il semblerait, oui. Vicky, nous savons qu'Angus vous a demandée en mariage. Juste avant sa mort. Comment l'avez-vous appris ? Sa mère a retrouvé votre lettre. Vous sembliez très inquiète pour Angus. Vous vouliez qu'il n'en parle à personne. Après l'accident, nos amis ne lui ont jamais pardonné, ils étaient même.... cruels. Qui lui en voulait le plus ? - Craig. - Pourquoi ? Il était mon petit ami, avant l'accident. Il avait besoin de jeter la pierre sur quelqu'un. Apparement, Angus conduisait trop vite. Et alors, ça ne vous est jamais arrivé ? Vick, ils veulent juste aider. Oui, je sais... C'était un accident, inspecteur. Et tout s'est effondré autour de Craig. On devrait louer une maison tous ensemble, cet été. Sans école, dans un coin sympa. Ouais, on pourrait passer notre temps à mater la télé, jouer à la console. T'as quel âge ? 12 ans ? Et toi ? T'en as 40 ? Ça me botterais bien, de vivre avec des nanas, avoir toujours quelqu'un pour faire le ménage, pas vrai ? Il fait un peu frais pour faire de la moto. Je peux monter avec toi ? Ouais, bien-sûr. Tu préfères le tas de ferraille d'Angus à cette magnifique bécane ? Hey, tout doux avec ma bagnole, mec. J'ai pas froid, moi. Très bien. C'est pas un tas de ferraille. C'est une pièce de collection. Allons exploser ce stand de tacos ! Montre à Craig de quoi est capable un tas de ferraille. T'es géniale, tu sais ? A plus tard, mon pote. Angus ! Oh mon dieu. Tenez bon, on va vous sortir de là. C'est coincé ! Ça va ? Je voulais juste faire enrager Craig. Lui rappeler que j'avais... d'autres options. Alors, d'après vous, cet accident était... en partie votre faute. Je suis celle qui l'a provoqué. Si je n'avais pas... Elle a su pardonner Angus, mais elle ne s'est jamais pardonnée. Après ça, tout a changé. C'est devenu : "Ma vie : 2ème partie". Est-ce qu'à un moment, vos amis ont directement menacé Angus ? Craig l'a fait. Quelques fois. Il a dit à Angus de ne pas m'approcher, ou il le regretterait. Pensez-vous que Craig ait pu découvrir la demande en mariage d'Angus ? Angus essayait de se persuader que tout reviendrait à la normale. Que Craig pourrait être son meilleur pote comme avant. Il a pu essayer de contacter Craig. Lui demander son soutien. Cela aurait été une mauvaise idée. J'ai beaucoup de respect pour la police. Le boulot que vous abattez est énorme, vous n'hésitez pas à risquer vos fesses pour nous autres, simples anonymes. C'est un peu exagéré, Craig. Je dis juste la vérité. Si on en revenait à Angus ? Il parait que vous auriez été plutôt dur avec votre vieux pote. Il l'a bien cherché. Ce qu'il a fait était horrible et il refusait d'en assumer la responsabilité. Il accusait quelqu'un d'autre ? Au début, il accusait la voiture de s'être retournée trop facilement, et puis c'était la faute des freins. Il disait qu'il attaquerait en justice, Mais ça n'est jamais arrivé, bien entendu. Saviez-vous qu'Angus avait demandé la main de Vicky ? Le jour où il a été tué ? Non, je n'en savais rien. Où êtes-vous allé ce soir-là, après le film ? On est allés boire quelques bières, avec Donna. On a fini chez elle. Donna, qui parait-il, est quelque part en Europe ? Je n'avais aucune info sur la demande d'Angus, ok ? Je croyais que vous et Vicky étiez en couple. Je sais ce que vous devez en penser, mais mes sentiments pour Vicky ont changé, après l'accident. A quel point ? Je tenais encore à elle, mais elle n'avait plus de quoi être une petite amie tangible. Une telle loyauté a dû... lui être très précieuse dans les moments difficiles. Lâchez-moi, ok ? J'étais qu'un gamin. D'ailleurs, tout avait changé entre nous. Entre nous tous. Je suis... juste venu lui deposer un truc, ok ? Va-t'en, Angus. Il faudra bien me pardonner un jour ou l'autre, Craig. T'es mon meilleur ami, mec. Je ne suis rien pour toi desormais. Allons voir Vicky, maintenant. Hé, Vick ! Le duo de losers est arrivé. Je me sens pas tres bien aujourd'hui. Désolée. - C'est pas grave. - C'est tout a fait compréhensible. On a pensé qu'on pourrait organiser une super soirée dès tu iras mieux. On ferait ça chez mes parents, avec des musiciens, une piste de danse, un truc bien, quoi. Je ferai mes célèbres margaritas glacées. Tout le monde finira bourré. Je crois que pour le moment, elle se fiche pas mal de faire la fete. Laissez-la se reposer. Bon sang, je... on voulait juste... Elle n'est pas vraiment d'humeur pour ce genre de chose. Arrêtez de lui brailler dessus. Hé, on apprécie beaucoup ce que vous avez fait jusque là, mais c'est notre amie, ok ? On repassera, Vick. C'etait qui ce gars, dans la chambre de Vicky ? Le pompier. Il l'a sortie de la voiture, il lui a sauvé la vie. Qu'est-ce qu'il faisait là ? Il était toujours là. Il en pinçait pour elle ? Au début, je pensais qu'il profitait de son statut de heros, mais il s'est avéré que oui, il en pinçait pour elle. Il voulait peut-être avoir son mot a dire sur la demande en mariage d'Angus. J'en mettrais ma main à couper. Qu'est-il arrivé à ce gars ? Vicky l'a épousé. Voila ce qui est arrivé. Le pompier est son mari. Les femmes adorent les pompiers. C'est presque... une maladie. Demandez à une femme de choisir entre un bel inspecteur et un vilain pompier. Elles choisiront l'affreux, à tous les coups Ce pompier a été un vrai héros. C'est lui qui a sorti Vicky de la voiture en flamme. Et personne ne l'a mentionné quand vous êtes allés l'interroger ? Craig, son ex, dit que le pompier était quelqu'un de très possessif. Ça a dû le rendre malade, la demande en mariage faite à Vicky. S'il en a eu connaissance. L'ex a parlé de quelqu'un d'autre ? Il a dit qu'Angus cherchait à mettre en cause l'état de la voiture. Il conduit comme un taré et accuse la voiture. Le rapport d'accident indique qu'il ne depassait pas les 75 km/h. - Il ne semblait pas... - La limitation est de 50 km/h ! As-tu idée du nombre de piétons qui se sont fait renverser par des idiots sur cette route, à cause de la vitesse ? Hé, je ne fais que lire ce qui est écrit dans le rapport. Will, allons parler à la mère d'Angus, pour voir ce qu'il recherchait. De notre côté, on va chercher à savoir pourquoi on a pas eu la version longue... à propos de notre héros... pompier. - Je vous offre un café, Jo ? - Oui, avec plaisir. - J'ai fait une gaffe là-haut ? - Et bien... - J'ai un peu trop de caractere, hein ? - Sutton... - Quand j'suis sur un truc, moi... - Hé ! Il faut que vous sachiez... L'épouse de Will est décédée en se faisant écraser, il y a 10 ans. Alors cette affaire, l'accident... Ça ravive des souvenirs douloureux. Et merde. - Et moi qui la ramenait. - Vous ne pouviez pas savoir. - Un café noir. Vous prenez quoi ? - Un café, normal. Je mérite le bonnet d'âne. Il n'y en a peut-être déjà plus en magasin. - Vous apprendrez à les connaitre, Jo. - Ouais, je sais. Je vous rejoins..... Merci patron. Je n'ai que du thé vert, ça vous convient ? Ça ira très bien. Tu trouves que je m'enflammes, quand je joues aux cartes ? Je vous suis tellement reconnaissante de réexaminer cette affaire. Mme Bistrong, apparemment Angus pensait qu'il y avait un problème avec cette voiture, ce qui aurait provoqué le tonneau. Il en parlait constamment, au début. Je lui ai demandé d'arrêter de penser à ça. Bonne idée. Quelques jours avant sa mort, Je lui en ai parlé. Et il m'a étonné. Angus ? Je t'ai recupéré la liste des cours de l'université de Drexel. Il est peut-etre temps que tu finisses ton semestre et que tu obtiennes ton diplôme. J'ai suffisament d'argent sur le compte épargne. Merci maman, mais... je suis un peu débordé là. Angus, s'il te plait cesse de te torturer, rien ne pourra changer ce qui s'est passé. Si ce n'était pas ma faute, les gens ne me détesteraient pas autant. - Angus... - Vicky me regarderait différemment. Elle t'a pardonné. Tout ce que je veux, c'est revenir une seconde en arrière. Alors je pourrais freiner plus tôt et eviter le camion. Gussy. Depuis que tu es petit garçon, tu es le plus doux et le plus gentil que je connaisse sur cette terre. Tu n'as jamais eu l'intention de blesser quelqu'un, c'etait un accident. Pardonne-toi. Essaye d'aller de l'avant. C'est ce que je fais, maman. Lutter contre les incendies : Véhicules et équipements</i> Tout ira bien. Tu verras. J'ai pensé qu'il voulait devenir pompier. Sauver les gens. Comme ce pompier qui a sauvé Vicky. Il avait passé le concours ? Il n'en a jamais eu l'occasion. Il a été tué quelques jours plus tard. Avez-vous toujours ces manuels ? Bien-sûr, je ne jette aucun objet lui ayant appartenu. - Je les retrouverais pour vous. - Je vous en remercie. Angus était un brave garçon, inspecteur. Même si c'etait un trop lourd fardeau que d'accepter ce qu'il avait fait. C'est un élément plutôt important que vous nous avez dissimulé, Ian ? Sauf votre respect, je n'ai jamais vraiment connu Angus. Ou quiconque de ce groupe. Ils étaient des lycéens alors que j'avais un métier. On nous a rapporté que vous avez écarté tout le monde. Vous ne vouliez pas que qui que ce soit s'accroche. Conneries. Je n'était pas la raison qui a fait éclater ce groupe d'amis. Que voulez-vous dire ? La triste vérité, c'est que ça arrive souvent lors des accidents de ce type. Les gens sont démunis, ils ne savent pas comment réagir. Vous étiez au courant de la demande en mariage d'Angus ? Pas à ce moment-là. Mais ça n'était pas quelque chose qui aurait pu me concerner. Pourquoi donc ? Angus était celui qui l'avait clouée dans ce fauteuil, c'est aussi simple que ça. Nous avons une lettre dans laquelle il apparait qu'elle était prête à l'épouser. C'est peut-être difficile à entendre, mais Vicky m'avait confié que ce qui l'avait conduite à ne pas refuser, c'est qu'elle pensait qu'Angus serait le seul homme qui puisse la désirer. Où étiez-vous ? Le soir où il a été tué, Ian ? Je devais aller au cinéma mais travaillant tôt le lendemain matin , j'étais resté. Ce n'est pas brillant comme alibi, mais c'est pourtant la vérité. - Nous vérifirons. - Bien entendu. Vous avez une idée sur le meurtrier d'Angus ? On a pensé que c'était ce Foster. - Tous les journaux le disaient. - Vous ne paraissez pas sûr à 100 %. Quelque chose s'est produit plusieurs semaines avant la mort d'Angus. - M. Leoni. - Tony. - Devin. - Où est Vicky ? Un ami est passé la prendre pour aller faire un tour. Alors ? Vicky m'a dit que tu jouais au foot, hein ? Ouais, il loupe beaucoup d'entraînements pour venir ici. C'est pas si grave. Et bien, t'es un bon p'tit frère, petit. Vous savez, il se peut qu'elle remarche si elle s'accroche. Devin... on en a déjà parlé. C'est possible ! Je dis rien de plus. C'est possible. D'accord ? On peut prier pour elle, ça c'est certain. Elle est vraiment cruelle. Elle n'arrête pas de me brailler dessus. Salut tout le monde. - Oh, mon dieu... Désolé. - T'es débile ou quoi ? T'es capable de faire une chose sans blesser quelqu'un ? - Papa ! - M. Leoni. T'es toujours là avec ton sourire stupide comme s'il y avait un truc de marrant. - Je vais te faire passer l'envie ! - Calmez-vous. - Barre-toi ! - Du calme. - Je voulais juste aider... - C'est un peu trop tard. Trop tard ? Bon sang, vous ne voyez pas que vous lui faites du tord ? En agissant comme si elle était morte ? Elle n'est pas morte. Elle est bien là. Vicky ne nous en a jamais parlé. Je ne pouvais pas intervenir. Ayant perdu sa femme depuis peu, il ne lui restait que ses enfants. Il avait des raisons d'être à cran. Le père était un type violent ? Pas que je sache. Mais Vick et lui ont cessé de se parler dès qu'elle a quitté le domicile familial. Pourquoi ça ? Elle a toujours dit que l'accident l'avait fait changer. Mme McAllen. J'ai vu sur le répondeur qu'ils cherchaient après toi. Nous ne faisons que poser quelques questions. Rien de plus. Tout va bien mon bébé, tu n'avais pas besoin de venir jusqu'ici. Il le fallait. Mon mari n'a rien fait à Angus. Et je peux le prouver. Oui ? Comment ? J'aurais déjà dû le faire il y a bien longtemps mais... j'en étais incapable. Désolée. Vick, qu'est-ce qui se passe ? D'où sortez-vous ça, Vicky ? Je l'ai trouvé dans l'armoire de mon père. Le lendemain du meurtre d'Angus. Vicky nous a remis le couteau, M. Leoni. Quelqu'un a essayé de le nettoyer mais il reste des traces de sang. De quoi parlez-vous ? Le couteau qu'elle a retrouvé dans votre armoire le lendemain du meurtre d'Angus. Voilà pourquoi elle m'a banni de sa vie. Le couteau était donc le vôtre ? Oui, c'était bien le mien. Le sang également. Je me souviens m'être coupé en préparant une salade. Alors pourquoi l'avoir dissimulé dans l'armoire ? Je... l'avais mis de côté, en attendant de l'aiguiser. Vous êtes capable de vous souvenir de ces détails, des années plus tard ? Oui, en effet. Vous avez dû être furieux contre Angus. Après ce qu'il a fait à Vicky. C'est humain. J'étais furieux, au début. On a appris pour la scène de l'hôpital. Vous l'avez clairement menacé. J'ai perdu mes nerfs, rien de plus. Je ne vous jette pas la pierre. Je sais que vous aimiez cette enfant plus que tout au monde. Evidemment. Je suis sûr que vous avez voué votre vie à la protéger... A vous assurer qu'il ne lui arrive jamais rien de plus qu'une écorchure. Alors que dire de ce qu'a fait ce stupide gamin dans un moment d'égarement ? - Mais j'ai pardonné le gamin. - Voilà un sacré mensonge. Vous n'auriez jamais pardonné une telle chose. Je suis l'inspecteur Jeffries, on m'a averti que ma femme a eu un accident. Inspecteur ? Je suis désolé, monsieur. Où est ma femme ? Le nom indiqué sur la carte d'identité est celui de Mary Jeffries. Elle était en train de changer sa roue ? Oui, monsieur. Le routier a dû ne pas la voir sortir du véhicule. Non, ça peut pas être le cas, Mary m'aurait attendu. J'aurais dû être auprès d'elle, ce soir... Si seulement j'avais été là... Voulez-vous que j'appelle quelqu'un ? Il n'ont jamais retrouvé le routier ? Non. Mais si cela avait été le cas, je l'aurais tué de mes propres mains. - Je n'y crois pas. - Pourquoi donc ? Parce que vous auriez voulu savoir qui il était. Et vous vous seriez rendu compte qu'il n'était peut-être qu'un pauvre type qui rentrait simplement chez lui pour rejoindre sa famille. Trop effrayé pour s'arrêter et assumer son acte. Vous le défendez ? Non, je dis juste que vous auriez commis une erreur de jugement, tout comme celle qui m'a dominé longuement concernant Angus. Alors que ça n'était qu'un accident. La vérité, c'est qu'un de ces maudits soirs, nous aurions pu l'un ou l'autre, être derrière ce volant. Peut-être avez-vous pardonné Angus. Mais quelqu'un chez vous, ne l'a pas fait. Si la médecine légale prouve que ce couteau l'a bien tué, Il n'y a plus qu'une seule personne qui ait pu y accéder. Votre fils. Le couteau était donc bien le vôtre, n'est-ce pas ? Oui, c'était le mien. Et alors ? J'étais gamin, je l'avais eu avec un costume. Un couteau à viande de 25 cm pour votre costume d'Halloween ? Je voulais qu'il fasse vrai, j'avais le masque de Michael Myers, - la combinaison grise... - Pourquoi cacher le couteau ? Je l'ai balancé là aussitôt que j'ai appris à propos du meurtre. Je ne voulais que mon père le voit et se mette à se faire des idées. Je voulais le jeter dans une benne plus tard, mais il avait disparu. Vous ne vous êtes pas renseigné auprès de votre père ou Vicky ? Vous n'avez pas idée du climat qui régnait chez nous après l'accident. Tout ce que je voulais, c'était disparaître. Ne plus contrarier personne, plus jamais. Vous avez dû maudire Angus, pour en arriver là. Je haïssais le monde entier après ce qui était arrivé à Vick. Elle avait toujours été attentionnée pour moi. Le destin la guidait ainsi. - Et Angus l'en a détournée. - Oui. C'est exact. Il était même assez dérangé pour oser la demander en mariage. Ça fait à peine une heure qu'on s'est vus, Angus. C'est pas ce que j'appelle me donner du temps. J'ai tout dit dans la lettre. Je n'ai pas lu ta lettre. Ecoute, Angus, je sais que tu fais cela par sentiment de culpabilité. Je t'aime, Vicky Leoni. C'est le cas depuis la 3ème et rien n'y a changé. Arrête. Relève-toi. Je suis foutue, d'accord ? Plus rien... ne marchera comme avant. Tu captes ? Tu crois qu'il n'y a que ça qui m'intéresse ? Je sais que je suis un original et que tu mérites mieux que ça, Je veux dire... regarde, tu me coupes le souffle. Ça pourrait être bien. Toi et moi. - Angus... - Qu'est-ce que tu fais ? T'es pas cinglé de faire ça ? - Devin, tout va bien. - Regarde ce qu'il t'a fait ! Comment tu peux dire que ça va ? Pour moi, ça ne va pas du tout. Je vais réveiller mon père si.... C'est d'accord Devin, Je m'en vais, mec. Craig était à l'extérieur ? Oui. Il était là depuis le début. Que faisait-il ? Il était juste assis sur sa moto. A observer... comme tous les soirs. Craig nous a donc menti. Il a toujours eu un faible pour Vicky, même après l'accident. Mais Devin a dit la vérité. Le couteau ne correspond pas aux blessures. Les traces de sang sur la poignée ne sont que de la bouillie de maïs. - Du sang factice ? - Ouais. J'ai quelque chose. Les tests sur les vêtements d'Angus révèlent des traces de peau d'élan. A quoi sert la peau d'élan ? L'utilisation la plus courante ? Les gants de moto. Et c'est notre fameux Craig qui avait cette magnifique moto. Devin nous a parlé de votre habituelle ronde de rôdeur autour de chez Vicky. Votre amour pour elle est un motif à vouloir éliminer la concurrence. Vous ne comprenez pas. On est pas très futés. Si vous nous éclairiez ? Je voulais juste lui parler. Lui demander de me pardonner. Vous pardonner ? Pour quelle raison ? Pour ce que j'ai fait. Vous parlez du soir du meurtre ? Non, je veux parler de l'accident. Qu'est-ce qui s'est passé ? Vous frisez l'inculpation pour meurtre Craig, et on commence vraiment à perdre patience. J'étais là quand c'est arrivé. J'aurais pu l'aider mais j'étais tétanisé. Oh mon dieu, s'il vous plait, à l'aide ! Appelez de l'aide ! Mes jambes me font mal. C'est douloureux ! Mon dieu. Craig, tu es... Craig, aide-moi. Aide-moi. Bon dieu. Tenez-bon, on va vous tirer de là. Aide-moi, Craig, T'es là ? T'es là, Craig ? C'est coincé ! Craig, aide-moi. Doucement. Il faut la faire sortir avant que ça s'écrase ! Doucement. Je t'en supplie, aide-moi Craig. T'es toujours là ? Tu es là ? Craig ?! Je ne pouvais pas bouger. J'étais un misérable trouillard. J'en ai voulu à Angus. Mais je ne l'ai pas tué. Alors vous trainiez autour de la maison dans le but de vous excuser ? Soir après soir. Essayant de trouver le courage. Mais je n'y suis jamais arrivé. Craig, vous avez entendu Vicky dire que ses jambes la faisait souffrir. - Vous en êtes sûr ? - Oui. Et vous l'avez vue tenter d'ôter sa ceinture de sécurité et y parvenir ? Oui. Et ? Angus n'étudiait pas dans le but de devenir pompier. Vous avez trouvé quelque chose ? Oui, en effet. Est-ce que... Est-ce que mon père a tué Angus ? Non. Mais vous, vous le saviez déjà. Quoi ? De quoi parlez-vous ? Ian n'a pas pu déposer le couteau. Ce couteau n'a pas tué Angus. Il faisait partie du costume d'Halloween de votre frère. On a discuté avec votre ancien collègue. Celui qui vous a couvert durant tout ce temps. Nous savons que ça a mal tourné quand vous avez utilisé la pince. "Une terrible erreur" C'est ce que votre collègue a dit. "Trop pressé, bien qu'étant un talentueux débutant." Angus l'avait découvert. En étudiant. Ian ? Qu'est-ce qu'il y a ? Il fallait que je te fasse sortir. La fumée commencait à sortir de la voiture. Tu m'as sauvée. Il a essayé de vous sauver. Il a vu que la voiture s'apprêtait à s'enflammer. J'ai agi trop vite, le dernier coup t'a repoussée... Et c'est ce qui a brisé ma colonne vertébrale. Ian. Qu'avez-vous fait à Angus ? Non, pas cet adorable enfant. Les résidus trouvés sur le corps d'Angus était de la peau d'élan. On l'utilise pour les gants de moto, et aussi... pour les gants des pompiers. Il est venu me trouver. Je ne suis pas allé le chercher, Il est venu me trouver. "Ensuite, nous vous donnerons les derniers éléments de l'enquête</i> "sur le tueur d'Halloween, "dont un flash en direct du quartier voisin de Gray's Ferry</i> "où le tueur a encore frappé la nuit dernière..."</i> Angus. Comment était le film ? J'ai tout compris, Ian. Après que la voiture soit ouverte, Vicky a poussé des cris, elle disait qu'elle souffrait des jambes. Elle souffrait des jambes ! Elle délirait Angus, elle ne comprenait pas ce qui se passait. Bien-sûr qu'lle comprenait. Elle le sentait, mec ! Je sais tout de l'utilisation de cette pince et je sais que t'as pas assuré. T'es taré Angus. J'ai tout fait pour être sympa avec toi mais là... J'en ai ma claque ! C'est ça, t'as été bien sympa. Tu débarques de nulle part sans même me connaitre. Comme si tu n'avais aucune raison de m'en vouloir. Rentre chez toi, va te coucher le débile. Tu t'es pointé pour masquer ta culpabilité ! Moi, je veux juste être auprès d'elle mais toi, tu veux soulager ta conscience. Vicky et moi pourrions être heureux. Dis-leur ce que tu as fait. Ian, elle me croira pas si c'est moi qui le fais. Je n'ai rien fait. T'es un escroc de première ! Tout le monde te prend pour un héros mais je vais leur dire la vérité ! Regarde-toi, petit merdeux ! T'as planté une voiture ! Et alors que tu rampais sur tes mains et tes genoux, moi, je sauvais une vie ! Mais tu as menti ! Et je vais raconter ce que tu as fait à tout le monde ! Tu sauras alors ce que c'est, de se sentir détesté par tous, pour une stupide erreur ! "Le tueur d'Halloween est ce soir, toujours introuvable."</i> "La police a déployé d'énormes moyens de recherche pour trouver l'homme</i> "qui a poignardé et tué une jeune fille de Grey's Ferry, la nuit dernière."</i> "Les témoins rapportent que l'homme était habillé comme l'acteur principal</i>