Qui va croire ça ? Allez. Dépêche-toi de l'ouvrir, Bren. Oh Dana, c'est adorable. Je t'avais bien dit que tu aimerais. Comment sais-tu que c'est une fille, maman ? Parce que quand je fais ça, elle fait le même bruit que toi. Donne-moi un coup de main, mon coeur. C'est le moment de s'empiffrer, les filles. Oh, et je suis censée être au régime. Une des rares bonnes choses à être aussi énorme c'est qu'on peut manger comme un cheval. Apporte-le ! Juste là. Dana. Hé. Interdit aux garçons ! Je t'ai dit que c'était une fête entre filles, chérie. De la part de la garde nationale*. (*composante de l'armée de Terre et de l'armée de l'Air américaine) Oh, mon dieu. On m'envoie là-bas ? Mais tu as un enfant. Dans combien de temps ? Trois semaines. Qui va s'occuper de Lindsey ? Moi, ma chérie. Hé, je suis boulangère. Je vais sürement me retrouver en poste dans un des vieux palais de Saddam à griller de la viande pour les généraux. Voilà. Allez, Je vais couper la tarte. Par ici, ma puce. Tu t'en vas, maman ? Je serai de retour avant même que tu le saches. En un clin d'oeil. C'est Veronica dans la voiture ? On est sur le chemin de l'école. Elle ronchonne parce que je ne la laisse pas venir avec moi. 8 ans et elle veut voir une scène de crime ? C'est une gamine bizarre. - Hé, patron. - Bonjour. Nous avons un noyé ? Pas exactement. Un bateau de la Marine qui sondait le Delaware, a trouvé ceci. C'est un bras ? On a cherché le numéro de série. Il correspond à la prothèse d'un vétéran de la guerre en Irak disparu. Le type n'a pas eu le temps de dire ouf, hein ? La femme. Dana Taylor. Déclarée disparue trois mois après son retour du Moyen-Orient. Combien de temps quelqu'un avec un bras en moins peut-il rester perdu ? Tu n'as jamais vu "Le Fugitif" ? Ces choses-là coûtent une petite fortune. C'est fait sur mesure, en titane. Pas un truc qu'on balance comme ça. Pas exprès. Donc où se trouve le reste de son corps ? Si le bras était dans la rivière, il y a de fortes chances que le corps y soit aussi. Des plongeurs y retournent. Ce n'est pas vraiment un jour pour emmener ta fille à ton travail. Cold Case Saison 4 Episode 2 "War at home" Femme soldat, hein ? Ouaip. Je me pose des questions. A propos de quoi ? Tu te souviens de cette fille en Irak, qui tenait un gars en laisse ? Ouais. Où veux-tu en venir ? Je ne comprends pas ces nanas qui veulent gagner leur vie en portant des fusils et faisant des prisonniers, sans vouloir t'offenser. Dana Taylor, 30 ans. Trois mois en Irak. Elle a rejoint l'armée pour payer son école de cuisine. Sept et demi de service pour un engagement de 8 ans. Ouais. Elle n'aurait probablement jamais cru être appelée de nouveau. Elle a perdu son bras droit lors de l'attaque de son camion au lance-roquette près de Fallujah. Médaille du courage pour héroïsme, elle a extirpé un autre soldat de la carcasse. Quand est-elle rentrée ? Juin 2004. Disparue en octobre la même année. Le dernier à l'avoir vue est son mari Geoff. Il a dit qu'elle est sortie en promenade ce soir-là et qu'elle n'est jamais revenue. Minable comme histoire. Ouais, tellement minable qu'elle pourrait être vraie. Pourtant, Dana et lui traversaient une crise. Alors, elle a peut-être piqué une tête dans la rivière toute seule ? Ou le mari s'est pris pour Scott Peterson.* (*Homme accusé d'avoir assassiné et jeté sa femme enceinte dans la baie de San Francisco à noël 2002) Valens est en haut ? Il a pris un jour de récup. Il n'a pas dit pourquoi. Oncle Scotty est là ! Quoi de neuf ? Comment ça va, Em ? Oh, tu es si grand. Où sont ta maman et ton papa ? Salut, Scotty. Quoi ? Tu es à court de corn flakes ou quoi ? Je ne peux pas rendre visite à mon frère sans qu'on me fasse une remarque ? Le jus d'orange était acide. On a dû le jeter. Sans blague. Ouais, arrête avec ça, Emilio. - Quoi de neuf ? - Salut, maman. Euh, peut-être qu'on pourrait faire un petit tour... Oh, papi, un petit tour. Je vais y aller mollo avec lui Alors, il s'est passé quelque chose ? Tu te souviens de l'entraîneur Fitzpatrick ? Quoi, le boxeur qui donnait des cours au gymnase ? Il... s'est fait arrêter pour avoir abusé d'un mineur. Le procureur l'a en ligne de mire, et il a une longue liste de... témoins. Tu es sérieux ? Tu es sur la liste, Mikey. Ca n'a pas de sens. - Non ? - Non. Mais pour envoyer ce gars en tôle, ils auront besoin de toutes les munitions possibles. Bénis soient-ils, mais je ne peux pas aider. Ok. - Je leur ai juste dit que je verrais avec toi. - Dit à qui ? A des gens qui se sont trompés, je suppose. Dana n'a jamais enlevé ce bras. Elle voulait être le plus normale possible. Comme avant. Avant l'Irak. Elle était différente quand elle est rentrée ? Si votre bras avait volé en éclat, ne le seriez-vous pas ? Je pose simplement une question. Oui. Elle était différente. Quand je suis rentré du Vietnam, ma femme et moi avons eu quelques soucis de mise au point. Nous allions nous en sortir. Jusqu'à ce qu'elle passe la porte ce soir-là et je suis devenu veuf. Aurait-elle par hasard dit qu'elle se rendait au fleuve cette nuit-là ? Elle avait l'habitude de faire de longues marches seule. Elle ne disait jamais où elle allait. Des soucis avec des amis, des voisins ? Impossible. Fishtown est un quartier militaire. Dana est allée là-bas, elle a fait son devoir. Les gens respectaient ça. Je n'aime pas demander, mais... suicide ? Je croyais que nous allions retrouver notre vie d'avant. Peut-être que Dana n'y arrivait pas. Comme vous l'avez dit, Elle était différente à son retour. Et ça m'a... bouleversé. "I know you think that I shouldn't still love you" (Dido "White flag") Tu sais ce qui me manque le plus ? Ta jambe ? La tambouille ? Le danger. "Well, I'd still have felt it where's the sense in that?" Oh Geoff ! - Hé, Linds ! - Maman ! Ils n'ont pas pu te remettre ton bras à sa place ? Non, bébé, ils n'ont pas pu. Ca va. Fais un câlin à ta mère. "Well, I will go down with this ship" On va tous s'y faire. Ouais, c'est sûr. Je ne l'aime pas. Il est bizarre. Lindsey ! Hé, c'est juste un bras, ok ? - J'en ai un autre. - Ok. Je suis tellement heureuse d'être rentrée. Nous le sommes aussi. Hé, Tommy. Le quartier est bien sage sans toi pour y mettre de l'ambiance. J'étais trop occupé à botter des culs d'Irakiens. Oh là, Tommy. Désolé. Tu... oublies. C'est bon. Quand est-ce que tu rentres à la maison ? Dans une semaine. J'aurai une prothèse d'ici là. Je serai à 100%. "And if you live by the rules of "it's over"" Enfin...à 90%. "Well, I will go down with this ship..." Je n'arrivais pas à la regarder. Et elle le savait. Alors, peut-être que ça le lui a fait suffisamment mal pour qu'elle se jette dans le fleuve. La personne qui en saurait plus que moi ? Tommy. Le Tommy de l'hôpital ? Ouais, c'était juste une connaissance du quartier, mais après ce qu'ils ont traversé, il était devenu son nouveau meilleur ami. Il était là lors de l'attaque au lance-roquette ? C'est celui qu'elle a sauvé. Si Dana avait des secrets, Tommy est celui qui les connaîtrait. Dana et moi avons combattu en Irak, 93 jours et nuits. Ca vous a rapproché, hein ? D'une façon que vous ne pouvez pas comprendre. Les relevés de son portable montrent un grand nombre d'appels pour vous Tommy, après votre retour à tous les deux. Dont un le soir où elle a disparu. C'est parce qu'on se parlait tous les soirs. Ce n'est pas ce que vous croyez. Nous parlions de la guerre, de la réhabilitation, de Frank. Qui est Frank ? Notre ami. Il est mort pendant l'attaque. Celle à laquelle Dana et vous avez survécu ? De quoi avez-vous parlé le soir où elle a disparu ? Comme d'habitude. De la peur de la nuit. De voir Frank dans nos rêves. Du fait que notre récompense pour nous être battus est que les gens d'ici nous voient comme des monstres. Ca doit être difficile à supporter. Personne d'autre ne peut le comprendre, alors on en parle entre nous. "This is the straw, final straw in the..." (Snow Patrol "Chocolate") J'ai écrit à l'armée. Ah ouais ? Je leur ai demandé de me renvoyer là-bas. - Tu plaisantes ? - Non. Je marche comme avant. Pourquoi pas ? - Ca va ? - Oui. C'était juste... Oh, Dana, ils sont merveilleux. C'est le mieux que je puisse faire pour l'instant. Ils sont adorables. - Brenda ? - No. Regardez-moi ce minois. Je vois Frank chaque fois que je la regarde. Tu m'as manquée à sa commémoration. On m'a dit que c'était une belle cérémonie. Là, sur le pont... Je suppose que tu avais quelque chose de mieux à faire ? Je croyais que tu ne voudrais pas de moi là-bas. Oh, tu as bien raison. Alors, qu'est-ce que j'aurais du faire ? Ne fais pas comme si nous étions amies. Nous ne le sommes pas. Et nous ne le serons jamais plus. Brenda, tu as eu un peu... Tu n'y étais pas non plus, Tommy, alors garde ta salive. C'est dur pour nous aussi. Vous n'avez perdu personne. Nous avons perdu Frank. Vous n'avez pas un bébé privé de son père. Je ne supporte pas de te voir vivante alors qu'il ne reste de lui que des cendres au fond de ce fleuve. "A simple mistake starts the hardest time I promise I'll do anything..." Pourquoi Brenda en voulait-elle à Dana ? Dana conduisait le camion quand... Donc elle lui reprochait d'être responsable de la mort de son mari ? Mais Brenda n'était pas dans son état normal. Elle buvait tout le temps, et elle était à moitié folle d'avoir perdu Frank. Assez folle pour tuer quelqu'un ? Quoi, tu essaies de nous enfumer pour qu'on sorte ? Un coup de coude aurait suffit. J'essayais de faire le petit-déjeuner. Oh, peut-être une autre fois. Dans ma famille, "cuisiner" veut dire passer vite fait sous une résistance, alors... Alors, je crois que s'en est fini. Vas-y, fais tes valises et pars. Ce fut un plaisir de te connaître. Ferme la porte en sortant, hein? Ouais, pas de soucis. Adios. Sauve toi. Tu ne serais pas le premier. Qui t'as laissée, Lil ? Quoi ? Mon père. J'avais six ans. Ouais. J'ai toujours pensé qu'il reviendrait. Pendant ma remise de diplôme, je me vois assise là, à le chercher dans les gradins. Il s'est montré ? Qu'est-ce que tu crois ? Je suis désolé. Ouais. Comme je disais, tu ne serais pas le premier. Ouais, bon, tu sais, je vais peut-être rester, pour voir si je ne peux pas être le dernier. Nous apprécions que vous preniez le temps de venir. Vous avez dit que c'était au sujet de Dana. Vous l'avez retrouvée ? Son bras. Nous pensons qu'elle est morte. Vous avez manqué les cours de sensibilité, je me trompe ? Le 4 juillet 2004, les choses se sont envenimées entre vous deux. Je me suis emportée à cause de la mort de Frank. Et pour cause, j'avais un peu trop tapé dans le chablis. Ca peut mettre de l'huile sur le feu. J'avais de la peine, pas des envies de meurtre. Et j'étais à la maison avec mon bébé de six mois le soir où elle a disparu. Un bébé de six mois ne peut pas confirmer votre alibi, Bren. En quoi le fait de tuer Dana m'aurait aidé ? Ca n'aurait pas faire revenir Frank. Un meurtre n'est pas toujours aussi logique que ça. Ecoutez, je me suis excusée auprès d'elle. Après avoir décuvé. Oui. Les choses sont redevenues normales entre nous. Bien sûr, le retour à la normale n'est pas si simple. Non. Comme des tas de gars qui reviennent, on dirait qu'une partie de Dana était restée en Irak. "Said Mr. Dalai Lama another sister's shooting heroin tomorrow..." (Citizen Cope "Bullet and a target") Pourquoi ce n'est pas papa qui m'emmène à la gym ? Parce que maman est à la maison maintenant. Et c'était toujours notre truc, pas vrai ? Papa me laisse toujours monter à l'avant. Tu n'as qu'à tresser les cheveux de Lucy, hein ? J'ai arrêté de boire. Ah ouais ? Après la façon dont je t'ai parlé... Oh, c'est bon. C'était compréhensible. Je me rends à des cellules de soutien, pour parler de Frank... - combien il me manque. - Bien sûr. Tu y as pensé ? Aux cellules de soutien ? Moi ? Pour quoi faire ? Geoff dit que tu ne lui as jamais parlé de l'attaque. Non. J'aimerais savoir ce qui s'est passé. Nous conduisions. Comme nous le faisons en ce moment. Les ordres étaient de continuer d'avancer, de ne jamais s'arrêter. Et que faisait Frank ? Il était aux aguets. Il faut toujours être aux aguets parce que la moindre chose qui n'est pas normale peut être ce qui... "ce qui" quoi ? Ecartez-vous de là ! Qu'est-ce tu fous, espèce de folle ? Ce que je fais ? Maman, non ! Tu ne m'as pas vu arriver ? T'es un crétin fini ? Dana, arrête ! Quel monstre ! Je suis désolée. J'oublie que je ne peux pas agir comme ça ici. Tout va bien, ma puce. Elle fait tout le temps ça, rendre les gens furieux. Passer d'une heureuse mère de famille à un danger de la route C'est un sacré changement. Vétéran de l'armée, stress post-traumatique classique. J'ai réalisé ce jour-là que la Dana que je connaissais n'existait plus. Je me demande avec qui d'autre elle a pu s'emporter. On dirait que sa fille pourrait nous raconter quelques histoires. Vous savez où est allée ma maman ? On essaye de le découvrir. C'est pour ça qu'on est là. Tu te souviens de quand elle est revenue de la guerre, Lindsey ? Oui, il lui manquait un bras. On nous a dit qu'elle était en colère parfois, qu'elle rendait des gens furieux. Oui. Tu te souviens de ces gens ? Non. Il ne t'arrivera rien si tu nous le dis. Peut-être un homme. Ok. A l'assemblée de mon école. Il était assis derrière ma maman. En ces temps de trouble, nous honorons nos propres héros de guerre, qui se sacrifient pour votre sécurité. Il y a actuellement... Qu'est-ce qui t'arrive ? Ma demande de retour sur le front a été rejetée. Pour raison médicale. Il fallait tenter ta chance. C'était aussi ma dernière chance. - Pourquoi ? - Je n'ai... rien, ni personne. Tiens. Porte ça pour moi. Et sa fille est dans la classe de CE2 de Mlle Connor. S'il vous plait, veuillez accueillir la maman de Lindsey Taylor, le caporal Dana Taylor. J'étais en Irak depuis 3 mois. Je conduisais un camion de ravitaillement. J'avais peur d'y aller, mais j'étais prête à faire mon devoir. Ensuite, voilà ce qui m'est arrivé. Maintenant je... J'ai des sentiments confus à propos de la guerre. Alors, au lieu de vous faire un discours, je vais plutôt répondre à quelques questions. Vous avez descendu quelqu'un ? Non. Mais j'ai vu un bon ami se faire descendre. Il s'appelait Frank. Une seconde, il racontait une blague, et à la suivante, son... son sang et ses entrailles étaient partout dans le camion... et sur moi. Ce n'est pas comme dans un jeu vidéo ou un film. Ca vous brise le coeur en deux. Notre prochain invité a servi dans la Navy pendant toute sa carrière. Quel sorte de soldat êtes-vous ? De ceux qui disent la vérité. Je retourne là-bas pour la deuxième fois la semaine prochaine. Comment pensez-vous que mes enfants vont se sentir maintenant ? On ferait mieux de s'en aller, Linds... Vous auriez dû rester dans votre foutue cuisine. Vous le savez ? Vous ne devriez pas essayer de faire le travail d'un homme. Je suis un soldat, tout comme vous... Son fils Charlie est dans la classe de CM2 de M. Levin. Quelqu'un doit vous donner une leçon. S'il vous plait, veuillez accueillir le Lieutenant Jamal Ross. Qui était cet homme ? Le papa de Penny Kozlowski. Tu nous as beaucoup aidé, Lindsey. Peut-être que ma maman est partie à cause de moi. Pourquoi aurait-elle fait ça ? Parce qu'elle a dû remarquer que je trouvais que son bras était effrayant. Tu sais quoi, Lindsey ? Si tu étais ma fille, je serais très fière. C'est vrai ? Oui, parce que tu es courageuse. Je sais que ta maman pouvait le voir comme je peux le voir. Merci beaucoup, monsieur. On dirait que ce Kozlowski n'aimait pas beaucoup que des filles se battent à ses côtés. Va savoir jusqu'à quel point ? Josh Kozlowski ? Qui le demande ? La police criminelle de Philadelphie. C'est au sujet de Dana Taylor. La criminelle, hein ? Ca ne m'étonne pas, bien fait pour elle. On nous a dit que vous étiez un grand fan de son discours à l'assemblée de votre fille. Les femmes soldats. Il y a des métiers que les femmes ne peuvent pas faire. Je partage votre avis, mais pourquoi en vouloir à Dana ? Parce que cette salope a traumatisé tous les gamins de la salle. Vous vous êtes donc peut-être vengé. Les agressions semblent être votre spécialité. Il fallait faire taire cette gonzesse. Et si c'était moi qui l'avais fait, je vous l'aurais dit. Ca ne change rien, nous devons vérifier votre emploi du temps au moment de sa disparition. Je garde un agenda très précis. Dîtes-moi la date et je vous dirai où j'étais. Ca marche. On dit que vous ne devez couper que les cinq premières feuilles. C'est vrai ? Ma grand-mère avait la main verte. Elle disait toujours que c'était comme ça qu'elles fleurissaient deux fois plus. C'est un bon tuyau. Vous avez quelques tuyaux pour moi ? Vous ne connaissez que trop bien le tempérament de votre mari, je parie. Quelque chose à ajouter ? - Je connaissais cette femme. - Dana. Plutôt, j'ai entendu parler d'elle. - C'est à dire ? - Je connaissais son mari. Paula, qui est ton ami ? Voici Geoff. Sa femme Dana est soldat. - Bonjour, Geoff. Bonjour, Geoff. - Bonjour. Bienvenue dans notre groupe de soutien. Parle-leur d'elle. Dana....et bien, c'est ma compagne depuis nos quinze ans. Nous avons un enfant. Merci à Dieu, parce que c'est la seule à qui m'accrocher en ce moment. Je veux dire que je ne suis même pas autorisé à savoir où est Dana. Simplement qu'elle est... quelque part là-bas. Je m'inquiète tout le temps... Je... Je crois que je me sens un peu perdu. Et si on prenait une pause café ? "Time and time again I'm half stalled" (Snow Patrol "Grazed knees") Ca aide de parler, non ? - Je me sens idiot. - Pourquoi ? Parce que je suis un homme, Paula. Assis ici à exposer mes sentiments... Je sais que tu es un homme. "Just give a second thought what if we don't get caught." Donc Geoff avait une aventure. Des tas de gens ont des Jodys. Des jodys ? Quelqu'un qui vous tient compagnie jusqu'au retour de votre soldat. Ce qui veut dire que ce n'était pas sérieux entre eux ? Sauf que le mari de Paula n'arrêtait pas de repartir, alors elle était souvent seule. A mon avis, elle voulait quelque chose de concret avec Geoff. Donc le retour de sa femme posait problème. Et quand Paula veut quelque chose, elle est du genre déterminé. Votre mari est au-delà des mers, Paula ? Embourbé dans le triangle sunnite*. (*Région située au centre de l'Irak) Pas franchement une sinécure. L'air du désert doit lui plaire. Il n'arrête pas de se réengager. Nuits de solitude ? J'arrive à m'occuper. Comme avec Geoff Taylor ? Il aurait pu y avoir un truc entre Geoff et moi. Un truc ? Genre une aventure ? Non, on se voyait pour faire des mots-croisés. Et Dana, pourtant votre amie, comptait pour des prunes. En temps de guerre, les règles changent. Donc Geoff et vous étiez ensemble, puis Dana revient, et il rentre dans le droit chemin. Vous êtes sur la touche. Vous savez ce qu'on dit à propos des femmes rejetées. Sauf que ce n'était pas le cas. Votre aventure a continué ? Geoff était patient. Mais un mois après son retour, Dana ne le laissait toujours pas la toucher. Alors très vite, il retourne dans vos bras. Et ensuite, tout a volé en éclat. Dépêche-toi de te reboutonner. Il faut que tu t'en ailles. Chez moi demain ? Qu'est-ce qu'on fait, Paula ? On vit. Ouais. On pourrait officialiser ça. Parfois, je pense... Quoi, chéri ? J'ai des pensées obscures. Pour changer ma vie. Non. Je croyais que tu étais en rééducation. L'école de Lindsey a appelé. Elle a de la fièvre. Ecoute, Dana... Donc moi je me crève le cul à essayer de réapprendre à me brosser les dents et voilà ce que tu fais ? - Je suis désolé. - Oui, moi aussi. Mais, mettons les choses au clair. Je vais faire mes bagages et disparaître. Pour te laisser tranquille. - Ca ne se passera pas comme ça. - Et je vais prendre Lindsey avec moi, parce que je ne laisserai à aucun prix cette garce servir d'exemple à ma petite fille. Dana... Je n'arrive pas à croire que tu aies tout foutu en l'air. Vous devez probablement me prendre pour un bimbo briseuse de couples. Plutôt oui. Il était seul. Tout comme moi. Et puis Dana vous a dégagé le passage. Du jour où elle nous a surpris, c'en était fini. Fini pour elle aussi. Elle a disparu ce soir-là, laissant en quelque sorte Geoff célibataire. Comme je l'ai dit, c'en était fini entre lui et moi. Mais pas d'inquiétude, j'ai un nouveau jody maintenant. Félicitations. Vous pouvez disposer, Paula. Geoff n'avait-il pas dit que sa petite fille était la seule à qui se raccrocher ? Ouais. Si Dana allait partir en prenant la gamine... peut-être bien que ces pensées obscures ont pris le dessus sur lui. Vous ne nous avez pas parlé de votre petite amie, Geoff. Excusez-moi ? Cette fille, Paula. On dirait que vous êtes au courant de toute façon. Vous ne vouliez pas partager cette pièce du puzzle ? Vous l'auriez fait ? Si un flic de la crim me le demandait, ouais, je jouerais franc jeu. Quand on a honte de quelque chose, on fait tout pour le cacher. Sans parler du fait que cela vous donne un mobile pour tuer votre femme. Je n'ai pas tué Dana. Je l'aimais. Vous aimiez votre fille aussi, et Dana voulait l'emmener loin. Ecoutez... Quelle que soit le châtiment qui m'attendait, j'allais l'accepter. Mais quelque chose de bien est finalement sorti de ce merdier. Ah oui ? Quoi ? Nous avons fini par en parler. Parler de ... ? De ce qui s'est passé là-bas. Comment va-t-elle ? La fièvre est tombée. Ca l'aide à dormir. Elle a toujours aimé ça. Elle aime toujours. Tu t'en vas ? Qu'est-ce qui s'est passé, Dana ? Je n'en sais rien. C'est comme si je t'avais perdu là-bas. Je suis désolé. Ecoute, je m'en vais si c'est ce que tu veux. Mais d'abord... raconte-moi... ce qui s'est passé là-bas, quand tu as été blessée. - Tu n'as pas envie de savoir. - Mais si. Tu vas me détester. Je ne pourrais jamais te détester. Cette médaille du courage... je ne la mérite pas. Pourquoi ça ? Ce qui est arrivé à Frank, c'est de ma faute. Comment ça se fait ? On venait juste de faire une livraison. On était sur le chemin du retour... Frank racontait une blague stupide, et tout à coup, il y avait quelque chose sur la route. - Quelqu'un. - Qui ? Une petite fille. Et ils nous avaient dit, si vous voyez quelqu'un sur la route... vous leur roulez dessus. Même un enfant ? Ils utilisent les enfants pour faire arrêter les convois. Mais je n'ai pas vu le piège, j'ai vu une petite fille qui aurait pu être Lindsey. Alors j'ai ralenti, et c'est là que nous avons été touchés. Dana. Dana. Typique d'une fille soldat, hein ? Ce n'était pas un truc de fille. C'était humain. J'aurais fait pareil. Chérie, c'est une roquette qui a tué Frank pas toi. Je ne veux pas de cette médaille. Elle me place à un endroit où je ne veux pas être. - Alors débarrasse-t-en. - Et Frank. Nous devons lui dire au revoir. Ok. Tu peux rester avec Linds pendant deux heures ? Oui. Bien sûr. Je serai là. C'est bien. Dana ? Je suis fier. J'ai prié pour qu'elle revienne et qu'elle veuille tout recommencer. Mais elle n'est jamais revenue. Vous n'êtes pas allé avec elle ? Non. Alors qu'est-ce qu'elle a voulu dire par "nous" ? Je ne sais pas. J'ai toujours cru qu'elle allait se promener seule. Tommy. Il n'est pas allé à la cérémonie de Frank non plus. Et il avait sa médaille du courage. Où seraient-ils allés dire au revoir ? Ses cendres étaient dans le fleuve, non ? Nous savons pourquoi Dana est sortie ce soir-là, Tommy. Ah, oui ? Pour jeter cette médaille du courage. Pour oublier la guerre. Une idée de comment elle s'y est prise ? Pas vraiment. Vous voulez ma version ? Elle l'a jetée dans le fleuve. Où Dana a fini, elle aussi. Probablement. Pourquoi me parlez-vous de ça ? Parce qu'elle vous a appelé cette nuit-là. Elle vous a demandé de la rejoindre. De ramener la médaille. Elle savait que vous deviez faire le deuil de Frank. Et même si c'était vrai ? Il semble que vous en auriez parlé, à moins que ça ait tourné au vinaigre cette nuit. Ce que je ne comprends pas... Dana vous a sauvé, vous a sorti du camion. Pourquoi vouloir lui faire du mal ? Je ne voulais pas. C'est la dernière chose que j'aurais voulu. Bien, je vous crois, Tommy, parce que je pense que vous vouliez plus d'elle que ce que vous pouviez avoir. Qu'est-ce que vous voulez dire ? L'Irak. La rééducation. Tous ces appels la nuit quand vous êtes rentrés. Ca crée des liens que les autres gens ne peuvent pas comprendre. C'est dur de ne pas s'attacher à quelqu'un après tout ça. Mais elle était mariée. Geoff la trompait. Elle me l'a dit cette nuit là. Et vous avez vu une ouverture. On aurait dit que c'était pareil pour elle. Quand on parlait, vous savez ? Je l'avais... et elle m'avait. Et personne d'autre ne l'a eue. J'ai cru que c'était le début d'une nouvelle vie. A la place, c'était la fin. Qu'est-ce que tu fais ? Tu flirtes de nouveau avec le danger ? Le fleuve est beau vu d'ici. Ouais. Tu l'as amenée ? Qu'est-ce que tu vas en faire ? Aller de l'avant. Ca appartient au passé. Des souvenirs, hein ? Je suppose. Il est temps de les laisser derrière nous. Repose en paix, Frankie. Nouveau chapitre, hein ? Oui. Alors à propos de toi et moi ? Toi et moi ? Il y a une raison pour qu'on se parle toutes les nuits, Dana. Pour qu'on ne veuille jamais raccrocher. Tommy... On a vécu des tas de choses ensemble. Et cela fait partie de nos vies à présent. - J'ai une famille. Je ne peux pas... - Il t'a trompée. Je sais. Et peut-être qu'on ne se remettra jamais de ça mais on va essayer. Quand je me trouve juste là ? Tommy, on a failli mourir ensemble. C'est évident que ça nous a rapprochés. Je n'ai rien d'autre, Dana. Tu m'as moi. - Comme amie. - Non. Ca ne suffit pas. On est des vétérans. C'est spécial. Oh, conneries ! Ce n'est rien. Je ne peux pas... me raccrocher à ça. On va s'en sortir, Tommy. Et on va réussir. Toi oui. Pas moi. Pas moi ! Non...! Dana ! Non ! Dana, no ! Dana !