Je vais me tuer le dos. Papa, ça glisse. Chéri, laisse-moi t'aider. C'est bon. Un peu d'exercice, ça fait du bien. King Warlord passe à l'attaque ! Pourquoi toujours des armes à feu. Je vais l'inscrire à des cours de karaté. Génial ! Ça coûte combien ? Je ne sais pas. Pas beaucoup. Ça ne doit pas être énorme. Il y avait plein d'enfants qui en faisaient dans l'Ohio. On peut y arriver, Adam. Ton boulot commence demain. Pas besoin d'un speech, Emily. Chéri ? Tu comptes aller décharger les boîtes qui restent dans le camion ? Laisse-moi une minute, veux-tu ? J'ai besoin d'une minute pour mon matos, d'accord ? Tu te souviens de la nuit de la tornade à Cincinnati ? Maman nous a tous fait dormir au sous-sol. Non. On est restés éveiller toute la nuit. On a fait du pop-corn. C'était sympa. Tu te rappelles, papa ? Oui. La vie sera beaucoup plus facile ici. Je le promets. Pop... pop... A l'aide. Une famille massacrée. La mère, le  père et le fils tués par balle. Les empreintes du père étaient partout sur le pistolet. Les Jacobi. Le père était un programmateur informatique au chômage. On dirait bien que c'était l'assassin. Un genre de John List.* (*Suite à des problèmes financier, il a tué femme et enfants en 71 avant de disparaître.) La fille aînée a survécu à une balle dans la tête. Je ne sais pas si c'est une chance ou non. Tu es en vie, mais tu vis en sachant que ton père a essayé de te descendre. Nous n'avons jamais pu confirmer que le père était le coupable, mais maintenant que Kim s'est réveillée et qu'elle parle... Votre supérieur veut une déposition. Le médecin dit que la mémoire de Kim est défaillante, mais on peut toujours essayer. Le chef veut classer l'affaire. Sous entendu, le procureur veut sa photo en première page entourant de son bras, Kim, la petite orpheline. Et nous faisons le travail pour lui. On ne peut pas tous avoir un chef comme le vôtre. Salut. Moi c'est Ed. Je travaille avec Kim depuis les 5 derniers mois. Inspecteurs Rush et Valens. Comment va-t-elle ? Beaucoup mieux depuis son arrivée, il y a quelques semaines. Elle progresse vraiment. Bonjour, Kim. Nous devons vous parler au sujet de ce qui s'est passé la nuit de la tuerie. Kim... c'est votre père qui vous a fait ça ? Il vous aimait. Votre mère aussi. Comment le savez-vous ? Je le vois sur ces photos. Je ne me souviens pas vraiment de cette nuit. Désolée. Vous étiez chez vous avec votre famille. Vous vous souvenez de ce que vous faisiez ? Elle va bien ? Kim, je suis là. Y a-t-il eu une bagarre ? Votre père s'est fâché pour quelque chose ? Je ne me souviens pas ! Toujours. Romeo. Kim, regardez-moi. Vous êtes sûre d'avoir vu le corps de votre père avant qu'on vous tire dessus ? Ce n'est donc pas le père qui a tiré. Elle devrait se reposer. D'accord. Désolée, Kim, de vous faire subir ça. Il y avait quelqu'un d'autre dans la maison ce soir-là. Quelqu'un qui se fait appeler Romeo. Il a laissé un témoin derrière lui. Un témoin qui commence à se rappeler. Cold Case 4x24 Transcript : www.1000fr.com "Stalker" L'arme était enregistrée sous le nom d'Adam. Ses empreintes étaient dessus. Les Jacobi étaient au bord de la ruine. Adam venait de perdre son poste d'informaticien à Cincinnati. Le père a fait déménager la famille pour un job à Philadelphie. Il a été viré un mois plus tard. Les voisins disent qu'Adam était dépressif. La première enquête a trouvé les ordinateurs de la famille derrière la maison, complètement détruits et les disques durs effacés. Probablement par Adam. Je peux comprendre ça. Récupérons ces ordinateurs. L'unité technique trouvera peut-être quelque chose qui désignera notre tireur. Lilly a fait les interrogatoires avec vous ce matin, Scotty ? Elle a fait un saut chez elle sur le chemin du retour. J'ai rêvé que tu me faisais la lecture. Ton livre préféré quand tu étais enfant. Je ne me souviens plus du titre. Je t'ai apporté de quoi manger. Tu es revenue du boulot pour ça ? Je ne voulais pas que tu aies faim, que tu te plaignes tout le temps. Maman, ça va ? Oui, ça va. File avant qu'ils ne s'en aperçoivent et te virent. Tu m'appelles si tu as besoin de quoi que ce soit. Tu as mon numéro de portable, hein ? Oui, oui, je vais bien, sauve-toi. Allez. Va arrêter les méchants, Lilly. Jeannot lapin. C'était ce livre. Tu me l'as fait lire des millions de fois. La lapin empaillé qui voulait être un vrai lapin, et le garçon à qui il appartenait. Il est devenu un vrai lapin, tu te souviens ? Quand le garçon l'a laissé partir. Je parie qu'il lui a manqué toute sa vie. Cette vieille chose têtue sera revenue. Pour être sûre que le garçon allait bien. Sérieux ? Il ne pouvait pas s'en éloigner. Allez vas-y, Lilly. Au revoir, Maman. Au revoir, mon cœur. C'est vous qui avez retrouvé les corps, M. Reed ? Nos enfants étaient amis. Nous faisions du covoiturage. J'ai attendu 20 minutes dans l'allée, puis je suis rentré. C'est vrai que la femme était la principale source de revenus ? Hygiéniste dentaire, et chef de famille. Les enfants n'obéissaient pas à Adam ? Sa fille ne l'écoutait pas, surtout quand il s'agissait de son petit ami. Petit ami ? Ça ne figure pas dans le rapport. - Vous l'avez déjà vu ? - Non. Mais un matin, c'était à moi d'emmener les enfants à l'école, et, comme toujours, les Jacobi étaient en retard. Adam, j'ai les mains occupées. S'il te plaît, prépare-lui son déjeuner. Hé. Je viens de trouver quelque chose sur cet ordinateur. Nous allons devoir en parler en famille, jeune fille. J'ai trouvé tes archives de conversation. Quelles conversations ? Ce ne sont pas tes affaires. Ne lis pas ses mails. Tu es trop jeune pour écrire ces... trucs à ce petit ami. Rick et moi ne dialoguons pas en ligne, papa. Nous devons rencontrer ce Rick. Pour que vous vous disputiez devant lui ? Pas question. Martin et Jeff sont là ! Qu'est-ce qui vous a pris autant de temps ? Je heu... Bon, prêts ? Plus d'ordinateur pour toi, Kim. Et plus de téléphone. Adam, tu exagères. Emily, si tu les avait lus tu ne la croirais pas non plus. Tu sais, c'est pas parce que tu es pitoyable, papa qu'on doit l'être nous aussi. "Chasing cars" interprétée par Snow Patrol. Les ados... Content d'avoir vu ça. Je savais à quoi m'attendre. Où Kim a-t-elle rencontré ce petit ami ? A l'école, je suppose. Adam a dit que le gamin appelait à toute heure sans laisser son nom. Vous avez entendu Kim parler de lui en tant que "Romeo" ? Non. Mais je l'ai vu une fois, depuis mon salon, la nuit. Il rôdait autour de la maison des Jacobi. Se préparant pour la scène du balcon ? Rick Lambert ? Inspecteurs Jeffries, Rush. C'est pas moi. Nous voulons vous parler de votre petite amie, Kim Jacobi. Oh. La nouvelle qui s'est fait tirer dessus ? C'était pas ma copine. Sa famille croyait le contraire. Oh, la vache. Kim se trompait à notre sujet. Comment ça ? J'essayais la nouvelle. J'appelle ça une "copine de baise". Les jeunes d'aujourd'hui... Quelle inspiration. Nous sommes au courant des messages que vous échangiez tous les deux. Nan, pas moi. Ma mère et moi, on n'a pas d'ordi. Vous croyez que Kim chattait avec un autre garçon ? Mmm, ouais. "Romeo", ça vous dit quelque chose ? Oh. C'est le mec qui parlait la même langue qu'elle. Et de quelle langue s'agit-il, Rick ? Vous savez, les sentiments. "Brighter than sunshine" interprétée par Aqualung. C'est quoi ce truc ? Ça ne vient pas de toi ? Non. Et tu as intérêt à ne pas dire que ça l'est. Pourtant... tu es la seule personne que je connaisse dans cette école. Lis cette horrible carte. Il y a des cœurs dessus. "Je suis le seul à te connaître vraiment, "à savoir combien tu es malheureuse, depuis si longtemps, Kim. Je t'ai vue..." Rends-ça, Rick ! "Je t'ai vue à l'école, "en dehors de chez toi. "D'ailleurs, je te regarde là maintenant." Un traqueur. "Toujours, Romeo." "Toujours, Romeo." Kim manquait d'affection. Elle chérissait cette carte de tout son cœur. Merci pour votre perspicacité, Rick. J'aurais aimé vous en dire plus, mais... Oui oui, vous n'êtes pas son petit ami. Ces conversations en ligne n'étaient pas forcément entre Kim et Rick. Elles étaient entre elle et un admirateur secret. Romeo. L'équipe technique a récupéré des morceaux de disques durs des ordinateurs des Jacobi. C'est la pagaille, mais ils ont trouvé les messages qui rendaient fou Adam. A qui écrivait Kim ? Montaigu01. C'est Romeo. Je connais Shakespeare. Le même type que Kim a désigné comme tireur. Les conversations ont duré un mois, puis toute communication en ligne s'arrête. Une semaine après, il lui envoie la rose. C'est quoi ? La photo que Kim lui a envoyée. L'emblème du lycée. C'est ainsi qu'il a dû la trouver et lui envoyer la fleur. Ces deux là chattaient pendant des heures. Mettant leur cœur à nu et tout le tintouin. Ce type raconte qu'ils sont comme Romeo et Juliette, qu'ils doivent être ensemble. C'est le destin. Kim répondait à ça ? Ouais, jusqu'à ce que ses messages deviennent insensés quelques semaines avant les meurtres. "Je te vois pleurer dans la salle de bain le soir. "Ta famille te fait tellement souffrir. "S'ils étaient morts, nous pourrions nous aimer pleinement. 'Les plaisirs violents ont une fin violente.'" Il lui propose de se débarrasser de sa famille. En lui déclarant son amour. Elle a arrêté de répondre à ses messages à partir de là. Il était peut-être trop tard. Romeo a décidé d'éliminer les Capulet. "Romeo, Romeo, pourquoi es-tu Romeo ?" Je connaissais l'homme qui a tué ma famille ? Vous lui parliez sur votre ordinateur tous les soirs, des mois durant. Vous lui avez dit que vous vous sentiez seule. Seule ? Vous l'avez rencontré, Romeo ? Je ne crois pas que je ferais ça. Il vous épiait certains soirs. Depuis dehors. Il vous a vu pleurer dans la salle de bain. La salle de bain ? J'allais m'y cacher. Cacher ? de quoi ? Je me souviens de la buée sur les fenêtres. J'entendais des voix. Je voulais disparaître. De quoi vous cachiez-vous, Kim ? J'ai essayé d'appeler quelqu'un mais je n'avais aucun ami. Parce que tu ne me dis pas ce qui ne va pas</i> et j'essaie de t'aider. Découvre-le toute seule ! "Open your eyes" interprétée par Snow Patrol. Tu as aimé la rose ? Qui es-tu ? Tu as aimé ? J'ai aimé la carte. Je suis désolé que tes parents se disputent.</i> J'ai l'habitude. Je sais que tu voulais téléphoner à quelqu'un et pleurer,</i> mais tu n'avais personne à appeler.</i> Comment sais-tu que je voulais appeler quelqu'un ? Parce que.... je te regarde. Je te vois. Façon de parler. Je suis ton Romeo. venu à ton secours. Pourquoi te soucier de moi ? Enfin, pourquoi aimerais-tu une fille que tu n'as jamais rencontré ? Parce que je te comprends. Vouloir quelqu'un qui te demande comment tu vas</i> et qui se soucie de la réponse. C'est aussi ce que je veux. Comment vas-tu, Romeo ? Mieux... que je ne l'ai été. Je suis amoureux. Vraiment ? Dessine une flèche qui le transperce.</i> Pourquoi ? C'est l'arc de Cupidon. Bonne nuit, Kim. Reste. Je n'arrive pas à croire que je lui aie parlé comme ça. Vous avez vu des lumières rouges et jaunes dans la cour ? Le pistolet laser de Stuart avait des lumières rouges. Les lumières jaunes viennent sûrement d'un autre pistolet. Il devait avoir un ami avec lui. Un gosse du quartier ? Il a peut-être pu voir Romeo. Je sais que ce n'était pas facile. Merci. Qui a envoyé ça ? Je ne sais pas. C'est lui, hein ? J'ai fait diffuser une description de Kim dans tous les commissariats. Tu as réussi à retrouver Romeo ? Ça n'a rien donné au lycée. Aucun lycéen n'utilisait ce surnom ? Et on n'a pas non plus réussi à relier les relevés de téléphone des Jacobi à notre traqueur. Je suis en train d'étudier ceux de leurs portables. Merci à toi de revenir, Martin. Pas de problème. Stuart et toi jouiez avec des pistolets laser dans le jardin le soir ? Je vais avoir des problèmes ? Pourquoi est-ce que tu aurais des problèmes ? Jeff, si tu as quelque chose à nous dire à propos des Jacobi on ne t'en voudra pas. Euh... la nuit où Stuart s'est fait tuer, Je suis allé chez lui. Quoi ? Pour jouer au pistolet laser. Et tu as vu quelqu'un à l'extérieur de la maison ? Non. Quelqu'un à l'intérieur. Jeff ! Je t'ai eu. Maintenant c'est à ton tour. Il est tard, les gars. On va tous se coucher. Je peux les surveiller si tu veux aller te coucher, Em. Oh, tu disais être fatigué. Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Oh, mon Dieu. Regarde, papa. Qui est-ce qui a fait ça, Kim ? Romeo, je crois. Romeo ? C'est avec lui que tu communiquais sur Internet ? J'ai jamais communiqué avec qui que ce soit, papa ! J'ai vu ton pseudo, Kim, et maintenant il s'est introduit dans notre maison, arrête de me mentir ! Elle ne te ment pas ! Ce n'est pas Kim qui communiquait avec lui. C'est moi. Pourquoi est-ce que tu ne me l'as pas dit ? Emily se faisait passer pour sa fille sur Internet ? Et c'est à cause d'elle si ce gars est entré chez eux. Hé. Salut. Tu as une piste sur le diaporama de photos mis sur l'ordinateur des Jacobi ? Non. Romeo est un sacré pirate informatique. J'ai trouvé quelque chose sur le téléphone de Kim. Téléphone qu'elle n'était pas censée avoir ? Les ados n'écoutent pas leurs parents. Ça nous arrange. Elle a passé un appel, le soir de la fusillade. A Romeo ? Non, à son ami qui lui rend "service". Rick. Notre pote a oublié de nous le dire. Ouais. Tu as vu Lil aujourd'hui ? Non. Tout va bien ? La porte n'était pas fermée. Ma mère est morte. La nuit dernière. Oh, non, Lil... C'est moi qui l'ai trouvée. Elle était toute seule quand... Je me suis assise à côté d'elle. Elle était si... tranquille. Elle a appelé au bureau. Je lui avais dit de m'appeler sur mon portable. Si elle avait fait, elle... ne serait pas morte toute seule. Ce n'est pas de ta faute. J'aurais dû être là, Scotty. Lil, tu as fait tout ce que tu as pu. Je ne lui ai jamais dit au revoir. Je suis là pour toi. Tout ce que tu veux. Tu le sais. J'aimerais être seule pour le moment, d'accord ? Oui. D'accord. Lil, si tu as besoin de moi, dit simplement... "Hé." Et je serai là. Kim t’a appelé le soir du meurtre. On a les relevés téléphoniques. Je n'ai tué personne. Ta parole ne nous suffit pas, Rick. Elle m'a appelé. C'est vrai. Oui, on sait ça. Elle pleurait en parlant de sa famille. Alors tu t'es rendu là bas, pensant qu'elle était vulnérable, et prête à se laisser séduire ? Ce n'est pas pour ça que je suis allé chez elle. Alors, pourquoi donc es-tu allé là bas le soir de leurs meurtres, petit génie ? Parce qu'elle pleurait et je voulais m'assurer qu'elle allait bien. C'était vraiment une fille sympa. Vous savez, je... Ne nous dit pas que tu l'aimais bien. Je me suis un peu attaché à elle, ok ? Kim était quelqu'un de bien. Peut être qu'elle était un peu déprimée, mais ses parents, ils s'en fichaient. On dirait que tu prends sa défense, Rick. Pourquoi est-ce que tu devrais prendre la défense de Kim ? Comme je vous l'ai dit, elle était déprimée. Je vais me débarrasser de ces fichus ordinateurs. Je suis désolée, Adam. Je suis désolée, Kim. Tout va bien, maman. Non. Non, ma chérie. Tu n'as pas à dire à ta mère que de te mettre, de tous nous mettre en dan... Papa, arrête ! Ne laisse pas ta fille penser que tout va bien. Je suis allée sur ce site en pensant... que peut-être je retrouverais d'anciens amis. D'accord. Et...j'ai voulu créer mon profil et toutes mes photos étaient... Et je ne veux pas qu'on me voit comme ça, une femme dont le mari ne la trouve plus séduisante, et dont les enfants pensent qu'elle n'est pas intéressante et ennuyeuse, donc... avant je ressemblais à toi. Et j'étais si heureuse et pleine de vie comme toi. C'est ce que tu crois ? Que je suis heureuse ? Eh bien, oui. Tu ne me connais pas. Il n'y a que Romeo qui me connaisse vraiment. Chérie ? Kim avait une arme ? Parfois, elle essayait de me parler et de me dire à quel point... elle se sentait mal. Et je n'ai fait qu'empirer les choses. J'aurais pu lui venir en aide et... Peut-être que les Jacobi seraient toujours en vie. Lil, j'ai appris pour... Je suis vraiment désolé. J'ai besoin d'être ici. Et de m'occuper. Kim, viens avec moi. Assieds-toi. On en a pour un moment. Tu as déjà lu "Romeo et Juliette" ? Complètement fous, ces deux là. Ils auraient fait n'importe quoi au nom de leur amour. Un peu comme toi. Je ne comprends pas. Eh bien, Rick t'a vue avec le revolver. Le revolver ? Que voulez-vous dire ? C'est la raison pour laquelle tu ne peux pas t'en rappeler ? Parce que tu n'en as pas envie ? Pourquoi est-ce que vous dites ça ? Je ne leur aurais jamais fait de mal. Ta mère a posté ta photo sur Internet, et s'est fait passer pour toi. C'est de la folie. Ta famille ne te comprenait pas. Ils n'essayaient même pas. Je ne détestais pas ma famille. Je ne leur aurais pas fait de mal. Non ? Comment peux-tu en être sûre ? Je voulais me faire du mal à moi-même... pas à eux. "Shine on" interprétée par Jet. Kim. Oh, mon Dieu ! Adam ! Quoi ? Je croyais qu'il était enfermé. Il y avait quelqu'un dans la maison, alors je l'ai sorti. Kim, ma chérie... Stuart, va dans ta chambre. Non, qu'il reste. Regarder les deux personnes qu'on aime le plus au monde se battre est insoutenable. Tu en as marre de ton boulot ou toi, tu as besoin d'en trouver un C'est plus important que notre famille ? Règle tes problèmes. Ce n'est pas si simple, Kim. Avant, on étaient heureux. Tu te rappelles de Cincinnati ? L'ouragan. Peut-être qu'on devrait faire du pop-corn. C'est une bonne idée. Je m'en charge. Je sais où il se trouve. Tu l'as vu, Kim. Tu sais qui c'est, n'est-ce pas ? Qui est-ce ? Vous ne me l'enlèverez pas. Pas une nouvelle fois. Hé ! Je la tuerai si vous tentez de le faire. Je vous tuerai tous. Personne ne doit mourir, Ed. On va trouver une solution. Fermez-la ! Menottez-vous tout de suite. Attachez-vous à la porte. Toi, à l'armoire à dossiers. Toi, prends les clés ! Tout de suite ! Allez. On y va. Prends ses clés ! Je vais aussi vite que je peux. Je t'ai dit de te taire ! Ecoute moi, Ed. Je veux t'aider. Je ne veux pas que quelqu'un soit blessé.</i> Tu comprends ? Donne-moi les clés. Je veux un hélicoptère sur le toit. Je peux faire en sorte que ça arrive, mais ça va prendre du temps. Et je dois passer un coup de fil. On a problème à la Crim. Il faut que je parle à votre capitaine tactique. Que les tireurs d'élite se tiennent prêts. 3ème étage, côté est. Le preneur d'otages est un type nommé d'Ed Marteson. J'ai reçu un SMS provenant de quelqu'un à l'intérieur. Marteson a fait passer un 38mm avec la chaise roulante. C'est encore Vera. "Preneur d'otages fenêtre sud-ouest." Fenêtre sud-ouest. Si votre ligne de mire est dégagée, tirez. Hé, si vous le loupez, vous pouvez tuer l'un des nôtres. Reculez, inspecteur. Laissez-moi faire mon travail. C'est pour ça que j'ai pris ce poste, Kim. Pour être à tes côtés. Pour que mon visage soit le premier que tu vois en te réveillant. Ed, écoute moi. Laisse les autres partir. Je resterai. Non ! Personne ne sortira d'ici. Tu es heureuse, maintenant ? Dis-moi parce que, parce que... c'est tout ce que je voulais. C'est pour ça que j'ai fait ça. Tu me dégoûtes. Elle a peur, Ed. L'hélicoptère arrive. Il viendra de l'arrière du bâtiment. Vers ta droite. Hé ! J'ai horreur des menteurs. Tu vas mourir. Elle ne t'aime pas ! Elle ne t'aime pas. Elle n'a même pas écrit ces mails. Répétez ça pour voir ? Des coups tirés à l'intérieur. Un otage à terre. Homme blanc, dans les 50 ans. C'est notre lieutenant. Retrait. Retrait. Je vous ai dit de ne pas tirer, idiot. Je suis votre supérieur, vous pigez ?! Lâchez-moi ! J'y vais. Et lui ? Qu'il aille se faire foutre. Lil. Ils t'ont menti. Mais moi je ne le ferai pas. Eloignez-vous. Ecoute, il faut que tu t'écartes de ces fenêtres, sinon ils vont te tuer. Il n'y a pas de fenêtre là-dedans. Tu seras en sécurité. Vous venez aussi. Tu n'as pas besoin d'elle. J'y vais. Il y a une pièce derrière. C'est plus sûr. Vous avez intérêt de ne pas me mentir. Ils peuvent te voir là-dedans. Là, non. Si vous rentrez, je les tue toutes les deux ! Fermez la porte. John. Il est en état de choc. Nick, dépêche-toi. La balle a traversé l'épaule, il lui faut des pansements. Accrochez-vous, patron. Hé. Où est Lil ? Là-dedans. J’étais ambulancier. Ce qui veut dire que je savais comment prendre soin de toi quand tu as été blessée. C'était notre destinée. Ecoutez, Je dois passer un appel. Posez ça. Vous voulez sortir d'ici, pas vrai ? Ils vont rentrer si je n'appelle pas. Faites-moi confiance. D'accord ? Je veux un hélicoptère sur le toit</i> de suite. Nous sommes à l’extérieur de la salle d'interrogatoire. Vous ne pouvez rien voir à l’intérieur, alors ne tentez rien. Tu n'es pas dans la salle d'interrogatoire ? Tu es dans celle d'observation ? C'est ce que j'ai dit. Que veux-tu que je fasse ? "Hé." Tu m'entends ? "Hé." Tu veux que je rentre. Fais-le se déplacer vers la vitre et reste en retrait. Ils, euh... Ils arrivent. Vous mentez ! Peut-être que je devrais vous descendre maintenant. Pourquoi prenez-vous tellement soin d'une personne qui ne vous aime pas ? Elle m'aime. Vous essayez de la transformer en une autre personne qui vous aime de la manière que vous souhaiteriez, mais ça n'arrivera pas. Elle m'a écrit des choses. Mais vous ne le savez pas. Vous voyez... Vous vous accrochez aux bonnes choses, mais il y en a eu de mauvaises également. Pas vrai, Ed ? Elle vous a rejeté. Elle vous a rejeté. Ce n'est pas vrai. Pourtant, tu lui as tiré dessus. Pourquoi crois-tu avoir fait ça ? Elle m'a appelé son Romeo. Elle m'a promis de m'aimer pour toujours. Mais elle a menti. C'est moi. C'est moi : Romeo. Papa ! Personne ne m'a jamais sauvé de ma famille, mais je vais le faire pour toi parce que je t'aime, Kim. Non, ne fais pas ça...! Ne fais pas ça ! S'il te plaît ! Non ! Oh, mon Dieu, Adam ! Maman ! Vous lui avez causé tant de peine. Mais plus maintenant. Non, ce n'est pas vrai ! Ne fais pas ça. Ne le fais pas. Vous... vous pouvez me prendre. Vous pouvez me prendre, mais laissez sortir mes enfants, d’accord ? Laissez sortir mes enfants par derrière, d'accord ? Je ne veux pas de vous. Non ! Je t'aime. Est-ce que tu te sens mieux ? Parce qu'ils sont partis. Ils sont partis. Plus de pleur, mon amour. Ma Juliette. Kim ? Ne t'approche pas de moi ! Mais tu disais que tu m'aimais. Ne me touche pas ! Je te déteste ! Mais je t'aime ! Pour toujours. Romeo. Tu dois la laisser partir. Ça ne se terminera comme tu le souhaitais. C'est terminé. C'est terminé. Vous ne croyez pas que quelqu'un puisse m'aimer ? Hein ? Vous ne croyez pas ? Tu veux me descendre ? Tu veux me descendre ? Descends-moi maintenant. Vous allez mourir. Alors fais-le ! Tue-moi ! Fais-le maintenant ! Lil ! Il m'a eu. Lil ? Appelle les secours. Appelle les secours ! "Stolen" interprétée par Dashboard Confessional. " Nous regardons la saison * * avancer ses propres pions * * Et profitons du dernier week-end * * De la dernière semaine * * Avant que l'or et les reflets * * Ne soient remplacés * * Une autre saison ensoleillée * * S'achève * * Tu as volé mon cœur * * Tu as volé mon cœur * * Uniquement sur invitation * * avec en cadeau des adieux * * Détruire le meilleur * * Des meilleurs * * L'alcool pur et le regard embrumé * * Trop tôt pour se dire bonne nuit * * Tu as volé mon cœur * * Tu as volé mon cœur * * Et dans la salle de danse * * Nous faisons la fête * * Un long moment * * Avant notre long sommeil * * Mais nous sommes certains de rêver * * Et tous, nous dormirons bien * * Dors bien * * Dors bien * Maman... * Dors bien *