une compagne vitale pour son mari. Si vous voulez amener votre marque vers le futur, vous voulez être porté par les femmes d'aujourd'hui. La femme d’aujourd’hui, la femme active, a besoin d'un parfum qui tienne du matin au soir. La femme d'aujourd'hui... Veuillez m'excuser un instant. Stella ? La nounou est de nouveau malade. Je dois me rendre au tribunal. Je reviens de suite. Roger, tu n'es pas sérieux. Ta secrétaire ne pourrait pas garder un œil sur eux une minute ou deux ? Tu sais à quel point le petit est irritable avec d'autres personnes. Je suis en plein milieu d'une présentation. Et mon client va prendre vingt ans si je ne me présente pas. D'accord. Qui peut rester silencieux le plus longtemps ? Pas elle. C'est sûr. Peut-être que tu peux t’occuper de ta petite sœur. - Qu'est-ce que t'en dis, mon pote ? - D'accord. D’accord, d’accord, sors d'ici avant que je ne change d'avis. - D'accord. - Salut. Que ferions-nous sans toi ? Vous n'y arriveriez pas ? Mets-leur en plein la vue. - Toi aussi. - D'accord. ça va être de la tarte. Excusez-moi. Qu'est-ce que tu fais ? A quoi est-ce que ça ressemble, Einstein ? Assieds-toi là, Devon. Voici mon fils. Dis bonjour, Devon. - Bonjour. - Bonjour, Devon. Je ne savais pas quoi faire d'autre. Briser la carrière de Roger, et pas la tienne? - Une mère de famille en plein travail. - Mais toujours une professionnelle consciencieuse. Comme la femme active. - Je suis... - Elle est LA femme active. C'est la raison pour laquelle notre société est si impliquée dans la création de votre campagne publicitaire. Nous connaissons ses espoirs et ses rêves, ses craintes, et ses tendances en matière d'achat. La femme d'aujourd'hui veut tout, et elle l'aura. Laissez-nous vous présenter les chiffres sur lesquels nous avons travaillé. Hé, maman, est-ce que je peux colorier ça ? Oui. Lil, Frannie. - Frannie a quelque chose pour nous, chef. - Ah oui ? Qu'est-ce que c'est ? Une mort infantile. En 1982. Iris Felice. Elle avait six mois. La Mort Subite du Nourrisson. (M.S.N.) Vous pensez à autre chose ? Et bien, des légistes de l'ancienne génération-- utilisaient des données périmées afin de déterminer la M.S.N. C’est la raison pour laquelle le mèdecin légiste a demandé à Frannie et tous les autres de passer en revue tous les cas de M.S.N... depuis 1980 jusqu'en 1985. Et concernant Iris, j'ai trouvé quelque chose. Ces photos proviennent du lieu avant qu'ils n'aient bougé le corps. Le plus compliqué au sujet de la M.S.N., c’est que la cause du décès ressemble fondamentalement aux autres. Arrêt cardiaque. Du liquide dans les poumons. Mais ça n'explique pas ça. Les cheveux du bébé sont mouillés. Du liquide dans les poumons, plus des cheveux mouillés ? Se peut-il qu'il s'agisse d'une noyade ? Les cheveux auraient pu sécher le temps que le corps ne soit remis au coroner. - Il n'aurait pas pu le voir. - Ouais, spécialement en 1982. Ils n'étaient pas aussi suspicieux concernant la mortalité infantile que nous le sommes à présent. Vous travaillez sur quelques-uns de ces cas de bébés, et vous devenez suspicieux. Ce qui pourrait ressembler à une M.S.N. pourrait ressembler à n'importe quoi d'autre. Vous êtes certaine de ça ? Et bien, certaines personnes prétendent que la M.S.N. n'existe même pas. Les bébés ne meurent pas sans raison. - Mais... - Mais vous ne pouvez pas l'affirmer. La faculté de médecine m'a enseigné que nous savons moins au sujet de la vie et de la mort que nous le croyons. Si nous devons de nouveau chambouler la vie de ses parents, nous devons trouver une bonne raison. Et bien, s'il y a une chance que le meurtre d'un enfant nous ait échappé, peut-être la raison se suffit elle à elle même. Cold Case saison 4. Episode 4 "Baby blues" Iris Felice. Retrouvée morte dans son berceau à 6h30 du matin. Le 19 Avril 1982. Sa mère a appelé le 911. - Les policiers sur place ont pensé à la M.S.N. - Le coroner l'a confirmé. Il n'y avait aucune raison de croire à un meurtre, aucun signe d'abus dans le passé. Le bébé était prématuré, mais malgré tout il était en parfaite santé . Sommes-nous sûrs que les cheveux mouillés du bébé n'étaient pas de la sueur ? Peut-être le temps. Non, regardez de plus près. - Une tempête de neige exceptionnelle ce soir là. - Le printemps à Philly. Une autre raison pour laquelle nous sommes la destination préférée des américains en vacances. Il y avait une baby-sitter avec Iris et son frère jusqu'à 20 heures ce soir là. Les parents ont jeté un oeil sur le bébé quand ils sont rentrés. Ils ont dit qu'elle allait bien. Quiconque se trouvait dans la maison après leur retour est donc un suspect potentiel. - Maman, papa. On en vient toujours à eux. - C'est toujours la même histoire. Et bien, ils se séparent en 1983, quelques mois après le décès d’Iris. Allez leur parler. Bouclez cette affaire fissa. Je vous en prie asseyez-vous. Nous réenquêtons sur le décès de votre fille. Je ne comprends pas. Certains éléments ne collent pas. Nous pensons qu'Iris a été noyée. Mon Dieu. - Qui d'autre était en contact avec votre fille ? - Juste son père et moi. - Quelqu'un d'autre avait les clés de la maison ? - Non. Je veux dire, la nounou et la femme de ménage, mais je verrouillais toujours les portes la nuit. Pourquoi ? Iris était prématurée. Nous pensions l'avoir perdue dès le début. Elle a survécu, une petite dure à cuire. - Quoi qu'il en soit, j'étais très protectrice envers elle. - Cela a dû être difficile. Personne ne vous dit à quel point c'est difficile d'élever des enfants, n'est-ce pas ? Comment votre ex-mari supportait la pression ? Iris était fragile. Nous devions être attentifs tout le temps. Sa patience l'a abandonné assez rapidement. - Tu es splendide. - On dirait que j’ai 80 ans. Une octogénaire très sexy alors. Je suis crevée, bébé. Je suis carbonisée. Alors arrête de parler. Bébé, as-tu entendu parlé de ce violeur à Mount Airy ? Ouais, ma chérie, parlons de ça. Je suis désolée. Moi et mon timing. Tu as bien fermé le garage ? - Allons en haut. - D’accord. - Mais l'as-tu fermé ? - C'est fermé. Tu es très belle. Viens. Allons en haut. Où vas-tu ? Fermer ça, et ensuite je veux juste m'assurer que le bébé va bien. Non, non, non. Pas de vérification. Elle va bien. - Je vais juste jeter un œil. - Mais tu ne vas pas jeter un œil. Tu vas la bouger, tu vas la réveiller, et il faudra 40 minutes pour la remettre au lit. L’hôpital a dit que nous devions la surveiller... Mais il y a des mois de ça. Elle va bien maintenant. - Et s'ils avaient tort ? - Chérie, s'il te plaît. Nous n'avons plus été ensemble depuis je ne sais combien de temps. Alors soyons ensemble. Génial. Maman! Maman! Iris pleure ! - Devon, retourne te coucher ! - Tu n'as pas besoin de lui crier dessus. C'est de ça dont je te parlais et dont je ne voulais pas. Quoi, un autre enfant ? Je souhaite simplement que tout redevienne comme avant. C'est impossible. Nous avons Iris à présent. Ils disaient que nous pouvions tout avoir : une famille, un mari, une carrière. Ils ne disaient pas comment. - Quand est-ce que ça s'est passé ? - Quelques mois avant qu'Iris ne décède. Les choses se sont-elles améliorées ? Un bébé est toujours un challenge, même pour le plus heureux des mariages. J'ai continué à espérer, mais... puis Iris est décédée, et...ce que nous avions est en quelque sorte mort avec elle. Vous avez coupé les ponts assez rapidement avec votre famille après le décès de votre fille. Chaque fois que je regardais ma femme, je voyais Iris. - Etes-vous certain que ce n'est pas la culpabilité que vous voyiez? - Culpabilité de quoi ? Il semble juste que vous soyez passé à autre chose assez vite, c'est tout. Vous ne vouliez pas d'un second enfant, Roger. Molly était occupée avec sa société, donc j'étais le premier à la maison pratiquement tous les soirs. Je donnais à manger aux enfants, je les baignais. ça devait être difficile pour vous. ça l'était. Iris n'était pas un bébé facile. Elle se réveillait sept, huit, voire neuf fois dans la nuit. Tout ce que je voulais c'était dormir. Peut-être étiez-vous fatigué un soir, et vous l'auriez laissé tomber accidentellement dans la baignoire. ça ne s’arrête donc jamais ? Les regards, les questions. Il n'y a pas de prescription pour un meurtre, Roger. Croyez-moi, quand votre enfant cesse de respirer, vous ne pouvez vous en prendre à personne d'autre qu'à vous même. Où...où l'emmenez-vous ? Elle a besoin de son mobile. N’oublie pas de de lui emballer son mobile pour l’hôpital. Hé, mon garçon, pourquoi ne retournes-tu pas au lit ? Ferme la porte de ta chambre. Je dois lui emballer ses affaires. - Elle ne va pas à l’hôpital. - Ah non ? - Nous ne l'avons pas assez surveillée, Roger. - Molly, s'il te plaît. Je t'avais dit que nous aurions dû plus la surveiller. Je me souviens combien il faisait froid dans sa chambre cette nuit là. A cause de la tempête de neige. Non. Sa fenêtre était ouverte. Une fenêtre de sa chambre était ouverte ? Molly était convaincue qu'il fallait les verrouiller parce qu'Iris dormait au rez-de-chaussée. En aviez-vous parlé aux policiers ? Je pensais que ça ne serait d'aucune utilité. Une fenêtre n’explique pas la M.S.N. Nous allons nous y pencher. Merci pour votre temps, Mr.Felice. Iris aurait 24 ans aujourd'hui. Elle avait les yeux de Molly. Je parie qu'elle serait aussi belle que sa mère. - Tenez. - Merci. Donc...quand ma sœur est décédée, mes parents ont stocké toutes ses affaires, ils ont cessé de parler d'elle. Comme si elle n'avait jamais vécu. Alors j'ai volé ça. Iris est le 2ème prénom de ma fille. C'est sympa. Votre chambre était juste au dessus de celle d'Iris, n’est-ce pas ? Oui. Pourquoi ? Avez-vous entendu quelque chose cette nuit là ? Je ne me souviens pas. C'était il y a longtemps. Vos parents avaient des problèmes avec le bébé ? Après la mort d'Iris, ma mère ne pouvait plus sortir du lit. Mon père ne mangeait plus. Ils ne se seraient pas infligés ça d’eux mêmes si c’est ce que vous pensez. Papa est parti assez rapidement après. Etant père moi-même, si je n'avais pu protéger ma petite fille, j'aurai fui également. - Sauf qu'il vous avait vous. - Je suppose qu'il a oublié. Y avait-il quelqu'un d'autre à la maison à ce moment là ? Mes parents travaillaient beaucoup, donc... on a embauché pas mal de personnel. - Au moins l'un d'entre eux était un... - Meurtrier ? La nounou Marta. Ca ne lui a pas pris longtemps pour nous traumatiser. Marta ! Je ne peux pas atteindre le mobile ! Marta ?! Je veux jouer avec le mobile musical. Tu fais comme si tu étais à l'église ? Ferme la porte, Devon. Viens ici. A genoux. - On n'a pas le droit de... - Comme ça. On n'a pas le droit de mettre le bébé dans la baignoire. Y a que papa qui peut. Nous allons faire un baptême. Tu en veux un ? Mais si tu meurs sans être baptisé, tu vas en enfer. - Vraiment ? - mmm. Nous devons sauver ta petite sœur. Nous devons sauver tous les petits bébés. - Faisons d'elle un ange, tu veux ? - Papa dit que ça fait trop d'eau. Il est temps de prier. J'en ai fait des cauchemars pendant un moment. - Vous l'avez dit à vos parents ? - Non. Marta me faisait peur, mais je suppose que je ne voulais pas la perdre. Elle semblait assez déterminée à faire ce baptême. Ca y ressemblait. Pourquoi ? Nous pensons que votre sœur a pu être noyée. Je ne sais pas si je pourrais le faire. M'en remettre si je perdais Veronica. On ne peut pas dire que la famille Felice soit soudée. Ils semblaient plutôt normaux avant le décès de leur enfant. Et bien tu dis que le verre est à moitié vide, je dis qu'il est à moitié plein. Hé, Ozzie et Harriet*, vous avez fini de vous chamailler ? (* Couple d'un célèbre show télévisé américain de 1952 à 1966) - J'ai trouvé quelque chose ici. - Quoi ? - Et bien, j'ai googlelisé. - C'est beau le progrès. J'ai trouvé Marta Chavez, la gouvernante des Felice, sur un site web. M.S.N. : groupe de soutien. - Elle a perdu quelqu’un à cause de cette maladie ? - Son fils...en 1981. Un bébé, peut être, mais deux qui meurent mystérieusement ? Une curieuse coïncidence, au mieux. Au pire, nous avons notre assassin. Tous les ans le jour de son anniversaire, je pense à Iris. Quelle âge elle aurait. Quelle genre de chose elle aimerait. La famille Felice sait-elle que vous avez perdu votre enfant ? Non. Vous ne ressentiez pas le besoin de leur dire, puisque vous vous occupiez de leur bébé ? Mon fils est mort de la M.S.N. Ce n'était pas ma faute. C'est ce qu'ils nous ont répondu au sujet d'Iris. Mon fils est mort dans son sommeil et je ne sais pas pourquoi, et je dois vivre avec. Je sais qu'être sympathique ne fait pas partie des fonctions de votre travail... mais vous pourriez au moins voir la vérité en face : La M.S.N. est une réalité. Vous essayiez de baptiser Iris dans la baignoire. J’étais folle de chagrin pour mon fils. Je voulais la protéger. Nous pensons qu'elle a été noyée. Peut-être avez-vous donné au baptême une autre tournure. En la tenant sous l'eau trop longtemps. J'aime les enfants. Je ne leur fais pas de mal. Et j'étais au Salvador la semaine où elle est morte. - Nous vérifierons ça. - Allez-y. Et tant que vous y êtes, allez voir cette fille : Brie Romeo. - Qui est-ce ? - Elle faisait la baby-sitter le soir. Quelqu'un qui surveillait les enfants afin qu'ils puissent sortir. Et... ? Et bien, au départ ça semblait une bonne idée, mais un soir je suis passée à la maison. J'ai vu de mes propres yeux que cette fille finalement ce n'était pas une si bonne idée. Brie, c'est moi ! J'ai oublié mon porte-monnaie. Brie, lève-toi. Marta. Je suis tombée. Qu'est-ce que tu fais ? Rien. C'est supposé rester fermé comme Molly l'a demandé. Molly veut faire de cet endroit un caveau. Tu ne peux pas amener ton petit ami ici. Prends un calmant. Ce n'est pas mon petit ami. Pas encore. Mon eau a un goût bizarre. C'est quoi ce truc vert ? La bouteille d'Iris est verte aussi. Ok, retourne au lit. De suite. Je lui ai donné du sirop pour la toux, idiote. ça aide les enfants à mieux dormir pour qu’on puisse faire des trucs entre adultes. J'appelle Madame Felice. Tu souffles un mot de ça, et mon père, qui est un super avocat, appellera l'immigration avant que tu aies eu le temps de dire ouf. T'as pigé, grenouille de bénitier ? Maintenant barre-toi. Et vous n'en avez jamais parlé aux Felice ? Je le voulais. Je pensais que ça aurait été pire pour les enfants si Brie m'avait botté les fesses hors du pays, loin d'eux. Mais maintenant, je suis une citoyenne américaine donc elle peut aller se faire voir. - Merci, Marta. - Oui, de rien. Donc cette baby-sitter drogue les enfants. Elle aurait pu le faire le soir de la mort du bébé. Mais elle a dû en donner trop à Iris. Si le bébé avait fait une overdose...elle aurait transpiré. Ma mère avait pour habitude de me donner du whisky pour m'endormir. J'en donne à mes enfants. C'est quoi le problème ? Je parie que ça ne vous a fait aucun mal. Je ne lui ai même pas donné de sirop pour la toux le soir de sa mort. Et pourquoi devrions-nous vous croire, Brie ? Parce que, parce que Tad avait rompu avec moi, d'accord ? Il n'était même pas venu. Je n'avais pas de raison de le faire. Vous savez comment nous pourrions contacter Tad ? Les gars vous êtes, comme, dépassés. Aviez-vous seulement une idée de ce qu'il se passait dans la maison des Felice à l'époque? Pourquoi ne pas nous mettre au courant ? Molly était peut-être belle et sympa ou tout ce que vous voulez, mais elle n'était pas là pour son homme. C'est votre opinion professionnelle ? Croyez-moi. La baby-sitter connaît tous vos sales petits secrets. Les Felices en avaient quelques-uns. Tu me mets trop de pression là. Allons, nous passons du bon temps. C'était une erreur. Je me sentais seul. Tu es un menteur. Tu le veux toujours. - Tu devrais t'en aller. - Je ne peux pas accepter ça. J'ai une famille, Stella. Molly a changé. Tu le sais et je le sais. Elle a eu une mauvaise passe ces derniers mois. Nous en avons eu une tous les deux. Tout ce dont elle parle, tout ce dont elle s’inquiète, ce sont ses enfants. Iris était prématurée. ça l’a terrorisée. Elle ne dort même plus avec toi, et tu continues de la défendre ? C'est ma femme. Et je ne le suis pas. C'est bien de cela qu'il s'agit. C'est terminé. Tu dois t'en aller. Tu ne me jettes pas comme une vieille chaussette. Personne ne me fait ça. Hé, Stella. J'ai juste... ...été là. Une femme magnifique. Deux enfants. Mais... Roger se tapait la meilleure amie. Je vous avais dit que la famille n'était pas parfaite. - Quand avez-vous été témoin de cette scène ? - Quelques soirs avant que le bébé ne meure. Ouais. C'est ça. - Merci, Brie. - Ouais. Stella me fait penser à ce genre de femmes qui n’acceptent pas un non pour réponse. Ouais, elle a fait payer à Roger son éviction. Quoi? Ton petit ami ne peut pas te laisser un message ? Ce n'est pas Joseph. Ray, je t'ai dit de ne pas appeler... Ca m'a posé pas mal de problème pour te voir. - Salut. - Salut. Je t'ai appelée. Plusieurs fois. Je sais. Je suis désolée. - J'aurais du répondre. J'aurais du... - Je sais.... - Te croire. - ça va, Lil. Comment est-ce arrivé ? Ils m'ont pris par surprise. Je les ai vus au dernier moment. Bien, donne-moi leurs noms. Je les emmènerai au poste. - Non - Non, sérieusement, je vais le faire. - Ce n'est pas la raison pour laquelle je t'ai appelée. - D'accord. Peu de gens... ...personne en vérité, devrait me voir dans cet état. Tu m'as vu comme ça. Tu te souviens de quand tu m'avais fait un milkshake? C'était tout ce que tu pouvais manger. Tu avais une mâchoire brisée. Tu as mis la pagaille dans la cuisine de ma mère. - C'était déjà la pagaille. - Ouais. - Deux gosses, hein ? - Ouais. Et bien, je te suis redevable, Ray. Je vais arranger ça. Ce n'est pas ce que je veux. Je veux juste que tu sois là. Je suis là. Vous nous avez raconté des salades, Roger, la 1ère fois que l'on s'est vu. Vous prétendiez être complètement anéanti au sujet d'Iris. De votre mariage. - Je ne vois pas de quoi vous voulez parler. - Nous parlons de Stella. Du fait que vous vous tapiez l'associée de votre femme. Et meilleure amie. Quelle classe. - C'était une erreur. - Qui a coûté la vie à votre fille. Nous étions si amoureux. Molly et moi. L'un envers l'autre et avec Devon. - Et ensuite tout a changé. - Quand Iris est née. Molly est devenue distante. C'était comme si je l'avais perdue. Je-je voulais simplement retrouver ce que nous avions. Racontez-vous ce que vous voulez. Votre fille est morte par votre faute. Avez-vous perdu un enfant ? Quoi ? Il n'y a rien que vous ne puissiez me faire que je ne me sois déjà infligé. Nous avons entendu quelque chose de moche vous concernant, Stella. Vous ne seriez pas les premiers. Quelque chose au sujet de rapports sexuels que vous auriez eu avec le mari de votre meilleure amie ? Vous ne mâchez pas vos mots, n'est-ce pas? Vous étiez plutôt en pétard lorsque Roger vous a largué. Il a choisi sa famille et non vous. Oui, une femme méprisée. Mais je l’ai surmonté. C'était une erreur dès le départ. Ce qui nous dérange c'est que quelques jours plus tard, le bébé est mort. La famille Felice tombe en morceaux. J'étais anéantie moi aussi. Roger et Molly étaient mes meilleurs amis. Je sais à quoi ça ressemble. J'étais furieuse contre elle, d’accord ? Elle m’a laissé tomber. Elle n’était jamais là. La compagnie dont nous rêvions était en train de mourir. Alors vous avez couché avec son mari ? Et ça n'a pas été la seule erreur que j'ai faite. - Que voulez-vous dire? - J'avais une chance d'y mettre fin. Mettre fin à quoi ? Molly a essayé de me mettre au courant au sujet d'Iris. Et j'étais tellement focalisée par cette stupide histoire avec Roger, que je n'ai même pas pu m'en apercevoir. Go. Le spot télé. La femme active descend d'un taxi. Elle porte un tailleur. Elle se met à courir. Elle porte des talons... Et? Allons, Molly. Tu as l'intelligence. J'ai l'apparence. Devons-nous faire ça à chaque fois ? - Molly, qu'est-ce qui ne va pas ? - Ce n'est rien. Je veux dire...je crois que Roger me cache quelque chose. - Il est juste surchargé de travail. - Je ne suis jamais là pour lui. Tu sais, peut-être que je le repousse. Je suis...je suis tellement fatiguée tout le temps. Et les enfants ont toujours besoin de moi. N'en fais pas toute une montagne, Molly. Il t'aime. - Hé, Stel, je peux te dire quelque chose ? - Bien sur. Je suis...si seule. Tu n’es pas seule, Mol. Je suis là. Quelque chose cloche avec Roger. La nuit, il est dans la chambre du bébé. Je l'entends au travers du babyphone se parler à lui même. Que veux-tu dire par "se parler à lui même" ? Arrête ça. Ne la frappe pas. Ne frappe pas le bébé. Qu'est-ce que je vais faire, Stel ? Roger aime Iris. Tu le sais. Il ne lèverait jamais la main sur elle. - oui, je-je sais. - Tu dois t'imaginer des choses. Tu as raison. Je n'ai pas beaucoup dormi. J'ai dû monter tout ça en épingle. Arrêtez ça. Vous la blesseriez ? Il semble que Roger perdait la boule. J'aurai du la croire, mais j'étais si impliquée avec Roger que je ne le voulais pas. Molly ne nous a rien dit à ce sujet. Elle ne voulait jamais voir la laideur chez les autres, encore moins chez le père de ses enfants. - Quand est-ce que ça s'est produit? - La veille. La veille de la mort d'Iris ? Je sais que vous aviez des problèmes. Je ne vois pas de quoi vous parlez... Vous rodiez dans la chambre du bébé au milieu de la nuit, vous parlant à vous-même. Ne la frappe pas. Comment pouvez-vous savoir ça ? Votre ex-femme... vous a entendu par l'intermédiaire du babyphone. - Pourquoi ne voulez-vous pas en rester là ? - Parce qu'une petite fille est morte. Et ça a fait suffisamment de mal. Laissez-nous. S'il vous plaît. Je ne peux pas. C'était un accident. Continuez. Si j'avais été plus présent, passé plus de temps avec mes enfants, peut-être que rien de tout cela ne serait arrivé. Que voulez-vous dire par si vous aviez passé plus de temps avec vos enfants ? C'était juste un petit garçon. il ne savait pas ce qu'il faisait. Ne le mettez pas en prison, s'il vous plaît. Devon ? Qu'a-t-il fait ? Il allait dans la chambre du bébé la nuit. Il s’inquiétait simplement à son sujet. Que s'est-il passé la nuit où elle est morte ? Hé, Dev. Qu'est-ce que je t'ai dit ? De laisser le bébé tranquille la nuit. C'est exact, mon grand. Parce que quand tu viens là et que tu la pousses, ça la blesse. Et si elle a besoin d'être baptisée ? Elle va bien, mon grand. Mais...papa...elle ne respire pas. Iris? Ma chérie? Devon, pourquoi est-elle mouillée ? Iris ? Iris, réveille-toi. Iris ? Iris, réveille-toi. Réveille-toi. Allez. Réveille-toi. Réveille-toi. Iris. Allez, bébé. Allez. Réveille-toi. Réveille-toi, bébé. Papa, est-ce que j'ai fait du mal au bébé ? Non, non, non. Non, elle va... elle va bien. Elle va aller bien. Devon était un enfant très sensible. J'aurais dû lui venir en aide. Il était effrayé par ce que Marta lui avait raconté. - Qu'allez-vous lui faire? - Je ne sais pas. Arrêtez-moi. Il a une vie. Vous ne pouvez pas la lui retirer. Je ne peux pas faire ça, Mr.Felice. Vous le savez. Il ne comprenait pas. Avez-vous parlé à Molly de ce qu'il s'était passé cette nuit là ? J'ai menti. Et j'ai fait mentir Devon. Je pensais nous avoir sauvé. Mais ça nous a détruit. Allez-y. Je monte dans une minute. - Vous devez nous suivre. - Pourquoi ? Nous avons parlé à votre père, Devon. Que vous a-t-il raconté ? Pourquoi ne viendriez-vous pas avec nous ? Il vous a raconté ce que j'ai fait. C'est ok. C'est ok. C'est bon. Parce que c'est sorti. Parce que je ne pouvais plus vivre ainsi. Je ne peux pas tenir ma fille. Je ne l'ai jamais prise dans mes bras, pas une fois. Mes mains... Je suis responsable de ce qui est arrivé à Iris. Racontez-nous ce qu'il s'est passé cette nuit là. Je voulais la baptiser, mais je... j'ai dû la laisser se noyer. Vous ne vous en souvenez pas ? Non. Pas vraiment. Mais c'est ce qui a dû se passer, n'est-ce pas ? De quoi vous souvenez-vous ? D'être dans sa chambre. Le mobile est en marche. Il fait froid. Mais vous ne pouviez atteindre le mobile. Alors qui l'a allumé ? Quelqu'un était dans la chambre avant vous. Non, je ne m'en souviens pas. Certains souvenirs sont si douloureux qu'on préfère les oublier. En particulier pour les enfants. Mais je me souviens la mettre dans le bain. Vous venez juste de dire que vous ne vous en souveniez pas. - Que voulez-vous de moi ? - La vérité. Je vous dis la vérité. Peut-être ce que vous croyez être la vérité est moins douloureux que ce qu'il s'est vraiment passé. Je ne...je ne lui ai pas donné le bain. Pourquoi pas ? Parce que ma mère était là. Je suis si désolée, bébé. Je suis si désolée de ne pas pouvoir te protéger. Maman ? Le monde est un endroit si dangereux pour un bébé. Et je ne suis pas une bonne mère. C’est moi. C'est ma faute. Maman ? Donne-nous un baiser d'adieu, Dev. Où vas-tu, maman ? Ne pleure pas, d'accord, mon cœur ? Soit le petit homme fort de sa maman. D'accord. - Je t'aime tellement, Dev. - Moi aussi,  maman. Au revoir. J'ai cru que je ne la reverrai jamais. Parce qu'elle voulait mourir aussi. Merci, Devon. C'est dingue, mais le pire dans tout ça c'est qu'elle ne voulait pas de moi près d'elle. Elle voulait partir sans moi. Elle souffrait, Devon. Elle voulait ce qu'il y a de mieux pour vous. Je viens ici parfois. Pour penser à Iris, de temps en temps ? Plutôt à chaque moment de chaque journée. Vous le faites vraiment ? Y penser, je veux dire ? A 25 ans, ma mère avait déjà deux enfants. Pas d'argent, un endroit minuscule et sale que nous appelions maison. Elle vivait seule ? Vous savez, je me souviens qu'une fois, elle avait sorti toute cette nourriture des placards, elle la disposait comme si nous allions faire une fête, puis elle nous a quitté, et n'est pas réapparue pendant...deux jours. C'est une...c'est une chose terrible pour un enfant. Bien, c'était mieux que l'alternative. Ce qu'elle aurait pu faire, si elle n'était pas partie. C'est dur d'élever des enfants, et personne ne vous le dit. Non, personne. Ou toutes les terribles choses qui peuvent arriver à un bébé. - Vous savez, en tant que policier, j'ai vu des choses... - S'il vous plaît, arrêtez. Vous les avez vu également, n'est-ce pas ? Ces terribles choses. Je ne vois pas de quoi vous voulez parler. Fermer les fenêtres, les portes. Vous essayiez de laisser le danger à l’extérieur. J'étais protectrice parce que Iris était prématurée. Vous avez si souvent imaginé toutes ces choses qui pouvaient arriver à Iris, que vous avez fini par croire que vous vouliez qu'elles arrivent. - C'est la maladie. - Non! C'est la maladie. C'est la dépression post-partum. Non. Ce doit être insupportable, la crainte de soi-même, surtout. Je ne sais pas ce qui est arrivé à Iris. Vous avez passé les 24 dernières années à essayer d'oublier, mais vous savez. La neige. Il neigeait cette nuit là, vous vous souvenez ? Je pensais que c'était un signe. La neige. Un signe de quoi ? Il neigeait la nuit où elle est née. Et je pensais qu'elle retournerait de là d'où elle venait. Un endroit meilleur qu’auprès de moi. Maman est là, bébé. Ici avec toi. Endors-toi maintenant. Maman ! Maman! Iris ? Iris ? Ma petite fille. Iris ? Bébé. Iris ? Bébé, allez. Je suis désolée. Iris ? mon bébé ! Iris ?