La mère, le père et le fils ont été tués par balle.</i> La fille a survécu à une balle dans la tête.</i> Je me souviens. C’est qui ? Vous ne me l’enlèverez pas. Pas cette fois ! - Hé ! - J’vais tous vous tuer. Hé ! Vous venez aussi. J’y vais. Vous allez mourir. Tire ! Vas-y maintenant ! La Philly Team est heureuse de vous présenter.... "All apologies" interprétée par Nirvana. Papa dit qu’on ne doit pas aller plus loin que la maison de Mme Mortenson. On s’en fiche de ce que dit ton père. Non, vraiment. Il va se mettre en colère si nous retournons à la piscine. Alors, qu’est-ce qu’on fait ? On traîne ici, à Dodoville ? Il a dit qu’un garçon a été violemment battu à Fishtown. Jackie va faire dans son pantalon. Trouillard. Ferme-la. J’ai pas la trouille. Alors, vous attendez quoi, mauviettes ? - D’accord. - Direction la piscine. Des adolescents de Fishtown Dylan Noakes et Teddy Nimmo</i> ont été condamnés aujourd’hui pour la mort violente</i> de trois garçons de CM2 du quartier.</i> Nimmo était le seul à avoir avouer le crime,</i> en disant avoir "tuer pour le plaisir".</i> LE BIEN                     LE MAL Regardez qui daigne venir travailler. - Salut. - Salut. Salut... Tu vas bien ? Oui, ils... ils viennent juste de retirer les sutures. Ah. C’est rien, je vais bien. - T’as l’air en forme, Lil. - Vraiment. - La ville est à fond, hein ? - Ouais. Tu prends une balle, et tu crois qu’ils ne te donneront plus que des vœux de bon rétablissement. Ça ne les a pas empêchés de nous coller l’IGS* sur le dos. (Inspection Générale des Services) Le protocole… a précisé qu’il doit mettre les points sur les "I", les barres sur les "T", pour prouver que c’était bien une fusillade. Alors, tu es prête à reprendre du service ? Il fait pas bon être cardiaque. J’ai besoin d’un remontant. Pareil. Tu veux quelque chose Lil ? Non, non, ça va. Merci. Vous êtes inspecteurs ? Vous désirez ? Vous avez tué mon fils. Teddy. Teddy Nimmo. Bon retour parmi nous, Lil. J’ai entendu parler de cette affaire. Votre fils et son copain ont commis un triple meurtre en 93 ou 94. On l'a mis derrière les barreaux, madame, on ne l’a pas tué. C’est comme si. Teddy s’est pendu. On m’a donné ses affaires de cellule. J’ai trouvé cette lettre. "J’ai mis un adhésif sur leurs yeux" "pour qu’ils restent à jamais dans le noir." "Tout comme moi." "Arrêtez-moi. Je suis le monstre." Ça doit être le vrai meurtrier qui lui a envoyé cette lettre quand ils ont arrêté mon fils. Il aurait dû la donner à son avocat. Ah oui ? Teddy a essayé. Sans cesse. Je viens de parler à cet imbécile. Il n’a jamais écouté. Peut-être parce que votre fils l’a écrite. C’est impossible. Croyez-moi. On ne va pas vous croire sur parole. Mon gamin... il ne savait pas écrire. Il savait à peine lire. Ils disaient que c’était un monstre parce qu’il souriait au procès. Teddy réagit comme ça quand il a peur. Il sourit. Mon fils, il ne ferait pas de mal à une mouche. On va regarder cela de plus près, madame Nimmo. Non, vous n'en ferez rien. On est que de la vermine de Fishtown, pas vrai ? Les gens comme nous. . . tout le monde s’en moque. Quelle classe. Les flics n’ont jamais révélé ce détail au public, que le meurtrier avait fermé les yeux des gamins avec de l’adhésif. Eh bien, il avait un complice, n’est-ce pas ? Peut-être que c’est l’autre gamin qui l’a écrite. Oui, mais alors, qui l’a envoyée ? Le cachet de la poste indique Philadelphie. Son copain vit à Grateford. Ça mériterait vérification. Ça pourrait être un coup d'épée dans l'eau. Et l’affaire est classée. Mais si le tueur est toujours dehors… Elle ne l’est pas. Cold Case 5x01 Transcript VO : ragbear.com (Merci à Flolo) THRILL KILL Les victimes ont été vues pour la dernière fois à vélo à l’extérieur de la résidence Raymes. Les corps ont été retrouvés le jour suivant. Ils sont tombés sur les meurtriers à la piscine abandonnée. Le ‘QG’ de Dylan et Teddy. Cause du décès, trauma causé par un objet contandant. Multiples coups portés au crâne et au visage. Arme du crime jamais retrouvée. La psychologue criminelle prétend que la scène "reflétait la démence, un accès de rage, d’un enfant abusé et sérieusement perturbé." Ou de deux enfants. Teddy, élevé par une mère célibataire et droguée. Dylan, propulsé dans des foyers d’accueil depuis l’âge de cinq ans. Bagarres, délits mineurs, pyromanie. À la barre, Dylan se proclamait "nihiliste." Aucune croyance, aucune loyauté, pas de but dans la vie, à part la destruction. J’ignorais que vous étiez sur cette affaire. Je ne l’étais pas. Un tel massacre, tout le monde en avait entendu parler, et demandait des réponses, et que vengeance soit faite. Content que vous soyez de retour. C’est bon d’être de retour, patron. Vous avez commencé les consultations ? Pas encore. Je… vais le faire. Joe Connelly était en charge de l’enquête en 94. Je pense qu’on devrait aussi interroger Dylan. Teddy a avoué. Un témoin de leur école les a entendus se vanter des meurtres, qu’y a-t il à ajouter ? Cette lettre, qui l’a envoyée ? Le labo s’en occupe. Ils vont peut-être nous apporter des réponses. Joe Connelly était un bon flic. L’affaire est classée. Vous avez du travail pour moi patron ? Consulter un psychologue n'est pas une option, Rush. Faites ça en premier lieu. Ok. Je vais le faire. Ça va prendre des heures à ma psy après cette fusillade. Pour s’assurer que je ne suis pas dingue. Tu dois l’être pour reprendre ce boulot. Tu sais, je... Je n’ai jamais eu l’occasion de… te remercier. Pour ce que tu as fait. J’ai dit à ce crétin de l’IGS combien tu t’es montré héroïque. Tant que tu ne me fais pas recommencer. C’est d’accord. On fait un tour à Grateford ? On perd notre temps. On a rien d’autre à faire, pas vrai ? Alors, tu viens ? On a trouvé ça dans les affaires de ton copain, Dylan. Bien essayé. J’ai pas écrit cette connerie. Tu l’as à peine regardée. Vous préférez peut-être une analyse graphologique ? Ça nous épargnera toutes ces confrontations ? Tu es au courant de ce qui est arrivé à Teddy ? Oh, provoquer les gens... ça t’excite ? Vous voulez vraiment savoir ce qui m’excite, ma belle ? On y va. Laisse tomber ce crétin. Il a été enfermé dans une pièce noire durant des heures, l’auteur de votre lettre. Le grand méchant loup. Bouh. On t'a déjà enfermé dans une pièce sombre, Dylan ? Je le suis maintenant. Toutes ces familles d’accueil, sont synonymes de maman de substitution. Tu dois détester le monde. Tuer ces enfants, c’est ta récompense ? Bien sûr. Je suis le méchant dragon dans les contes de fées. Joli tatouage. Je viens de le faire faire. Vous en voulez un ? Tu n’as pas répondu à la question. Vous croirez ce que vous voudrez. La vérité n’a pas de raison d’être. La vérité étant que t’es un enfoiré de meurtrier. La vérité étant qu’on avait 17 ans, et qu’on était stupides. On y a toujours cru. - Cru quoi ? - Qu’on ne nous mettrait pas en taule pour un meurtre qu’on n'a pas commis. - Ils arrivent. - Les voilà.</i> Comment ils ont pu nous coller perpète, Dyl ? On est innocents. Où est ma mère ? Maman ? Maman ? Tu as laissé mourir mon fils ! J’espère qu’ils te tueront en prison ! Jack ! Rendez-moi mon fils ! Donnons-leur ce qu’ils demandent. "Stay away" interprétée par Nirvana. La terre de la liberté, la patrie des braves. Coupable d’être… un marginal. Bienvenue aux États-Unis d’Amérique. Tu commences à me taper sur les nerfs. Reste encore un peu, mon beau. Je te taperai sur les nerfs pour de bon. Promis ? J’en ai terminé. C’est ce genre d’attitude qui t’a envoyé ici. Être pauvre, c’est ça qui m’a envoyé ici. Sans parler des confessions de ton copain. C’était un gamin, d'accord ? Le petit garçon à sa maman. Pas de taille contre ce flic. Tu prétends que Connelly a forcé Teddy à mentir ? Un flic qui pousse à faire de faux aveux ? Non… ça n’arrive jamais. Cette lettre est un ramassis de conneries. Dylan est un escroc. Un sociopathe de première. Il a un QI de 190. Il se joue de vous. Oui, peut-être bien. On fait juste notre boulot, Joe. Vous dites que j’ai bâclé mon travail ? Je dis juste que j'essaie de faire le mien. Ça prend du temps, de battre une personne à mort. Le genre de boulot qui te bouffe. Ça m’a coûté mon mariage. Tu m’étonnes. On a cherché toute la nuit, et je les ai trouvés. "If you must" interprétée par Nirvana. Il avait plu la veille du meurtre. Il y avait de la boue partout… Si vous pensez à autre chose, vous savez où nous trouver. Merci pour votre coopération. Quand j’ai arrêté ce vaurien, Dylan, vous savez ce qu’il a dit ? Quoi ? "Vous pensez que je serai aux infos ce soir ?" Et maintenant vous me dites qu’ils n’ont rien fait. Ce gars a fait son boulot. Et nous, qu’est-ce qu’on fout ? On piétine. L’écriture de Dylan ne correspondait pas à la lettre. C’est pas ce qu’on appelle une science exacte. Il a pu modifier son écriture. Ou trouver un copain en prison pour la lui écrire. Le gamin est un petit génie, non ? Aucun expert ne l’a mis en rapport avec ce genre de crime ? Allons. Qu’est-il arrivé à l’arme du crime ? Ils s’en sont débarrassés. Les corps ont été laissés en évidence pour être sûr que l'on accuserait Dylan et Teddy, alors pourquoi avoir caché l’arme ? Tu touches au but Lil. Et toi, tu touches mon poulet Kung pao. On est comme une famille. Alors quoi ? J’ai l’air de faire partie de ta famille ? Connelly a dit qu'il y eu un orage la nuit avant les meurtres. Qu'il y avait de la boue partout, c'est ça ? Oui, et alors ? Et les gamins sont soi-disant allés en vélo jusqu'à la piscine. Alors pourquoi n'y a-t-il pas de boue sur les roues ? Parfaitement propre, chacune d'elle. Alors que Connelly parlait de la boue qu'il y avait partout autour de ce satané endroit. La piscine n'était pas la scène du crime, juste le lieu où ils ont été jetés. Quelqu'un a transporté les garçons ainsi que leurs vélos. Alors où ont-ils été tués ? Je pensais vous avoir dit que cette enquête était close. Les enfants n'ont pas été tués à la piscine. Et alors ? Comment Dylan et Teddy ont transporté les corps ? Ils n'avaient pas de voiture et même pas de permis. Ils ont pu en voler une. Aucun véhicule volé n'a été signalé dans les environs de la piscine. Ils auraient pu les transporter là-bas en pleine nuit. Personne ne les aurait vus. D'accord, alors pourquoi se donner tout ce mal et mettre les corps dans le seul endroit qui pourrait les conduire à eux ? Vous dites que les mettre dans la piscine était un coup monté ? Eh bien, les corps étaient censés être retrouvés, et le crime imputé au gamin qui traînait là 24h sur 24. Alors où ont-ils été tués ? C'est ce que nous allons découvrir. Vous avez déjà parlé aux parents ? Ils connaissaient sûrement les habitudes de leurs gamins. Les parents de Sean ont quitté l'État il y a des années. Ils ont déménagé dans l'Oregon. On a contacté la famille de George. Ils ne répondent pas. C'est compréhensible. L'enquête est close. Pourquoi déterrer le pire souvenir de votre vie ? Les parents de Jack sont toujours dans le Vermont. Sa mère a été la dernière à l'avoir vu en vie. Jeffries et Miller sont en train de leur parler. Très bien, Scotty, vous êtes en charge de l'affaire. Ouais, bien sûr. Vous enfermez ces monstres et vous voulez les relâcher. Ce n'est pas ce que nous faisons, Mr Raymes. On voulait vous demander d'autres endroits où Jack et ses amis auraient pu jouer. Pourquoi ? On pense que votre fils et ses amis ont été tués ailleurs puis déplacés jusqu'à la piscine. Déplacés ? Oh, mon Dieu. Est-ce vraiment nécessaire ? On vient à peine de remettre nos vies en ordre. Je ne suis pas sur que ma femme puisse revivre ça. J'ai aperçu un tas d'usines vides dans les environs. Est-ce que les garçons y jouaient ? Non. Je disais à Jack de rester éloigner de ces endroits. Il faut bien que jeunesse se passe. Pas Jack, c'était un bon gamin. Il nous obéissait toujours et il n'aurait jamais fait quelque chose sans nous le dire. Autre chose à ajouter, Mme Raymes ? J'aurai dû l'empêcher d'y aller ? D'aller où ? Hors du quartier ce jour là. Direction la piscine ! Jack, où penses-tu aller ? Nulle part. Venez par ici, monsieur. Je fais la fermeture ce soir, et la dernière chose dont j'ai envie est de te savoir dehors. Oh, Jack, tu es encore tombé. Je vais te confisquer ce vélo si tu n'es pas plus prudent. Je suis prudent, maman. Tu as encore été à cette piscine, hein ? On peut pas rouler sur une roue ici. Et Sean et George rentreront chez eux si on reste à "Dodoville". Et je serai tout seul ! Écoute, tu peux dépasser la maison de Mme Mortensen si tu promets de rester éloigné de la piscine. - Vraiment, Maman ? - Allez, pars d'ici avant que je ne change d'avis. Tu ferais mieux de fermer ton sac avant que tes copains voient "P'tit Duc". Pourquoi tu l'emmènes avec toi au fait ? Parce que "P'tit' Duc" éloigne le dragon. Le dragon ? "Lithium" interprétée par Nirvana. Je pensais qu'il était en sécurité. Je n'aurais pas dû le laisser aller hors du quartier. Jack a dit quelque chose à propos d'un dragon ? Je n'y ai pas prêté attention. L'imagination des enfants. Jack avait cet ours en peluche le jour où il est mort ? La police a dit qu'ils ne l'ont jamais retrouvé. - Peut-être que vous le trouverez ? - C'était son jouet favori quand il était petit. Il dormait avec, recroquevillé tout contre. Il disait, "que ça gardait les monstres éloignés". Je veux dire, il ne l'a jamais admis. C'était juste un petit garçon, ok ? C'était lui la victime. Pas eux. Le dragon. Ces garçons avaient peur de vous. Ça vous dérange ? Ce boulet et ces chaînes rendent le dialogue difficile. Vous les avez poussés de leurs vélos à la piscine ? Blessés ? Je les effrayais. Je ne les ai jamais touchés. Ça n'est jamais apparu dans la première enquête, que vous les intimidiez. Si je l'avais dit ça aurait donné à Connelly encore plus de corde pour me pendre. Vous savez ça. Vous pensez que Connelly vous a piégé ? Trois petits garçons sont morts. Quelqu'un devait payer. Alors pourquoi pas la vermine née du mauvais coté de la barrière. Donc, tout le quartier ment ? Juste ceux concernés. Le flic, la prétendue pom-pom girl. Même le principal témoin qui vous a entendu vous attribuer le mérite des meurtres ? Allez. Cette salope qui aimait attirer l'attention ? Avant le procès, elle faisait le tour dans l'école disant qu'elle avait un cancer en stade terminal, d'ac ? Et votre avocat ne l'a jamais évoqué ? Je suppose qu'il a oublié. Parce que vous n'êtes qu'une vermine. Avez-vous tué ces garçons, Dylan ? "Le mal triomphe." Vous avez écrit ça. "Quand les hommes bons ne font rien". C'est la citation. "Le mal triomphe quand les hommes bons ne font rien." Edmund Burke. Je suppose que ça ne vous dit rien. On vérifiera ce témoin. Mais si c'est une arnaque... J'ai passé la moitié de ma vie ici. Je vais probablement mourir ici, aussi. Je suis à court d'arnaques. Je n'ai pas tué ces garçons. Au procès, vous avez affirmé que Dylan avait dit, je cite, "on a tué ces morveux, en défonçant leur crâne. C'était marrant." C'était il y a longtemps. Pourquoi est-ce important maintenant ? Il a dit que ce sont des bobards. Et vous croyez ce taré ? J'ai aussi trouvé ça dans le rapport du procès. Une ordonnance de restriction déposée contre votre professeur principal. Vous avez déclaré qu'il vous harcelait. - Qu'est-ce que c'est ? - Harcèlement, cancer... Je veux dire, éclairez moi, Heidi, parce que de là d'où je suis vous avez un réel problème avec le réel et l'imaginaire. Tout le monde disaient que c'était eux, même notre proviseur. Oh, ils sont donc coupables, n'est-ce pas ? Dylan et Teddy ont déversé du sang de cochon au rassemblement pour protester contre le génocide rwandais ou peu importe comment ça s'appelait, ok ? C'était des dégénérés. Devinez ce que j'ai entendu ? Quand ils ont retrouvé ces petits garçons, leurs têtes étaient comme des citrouilles écrasées. Oh, mon Dieu, monstres à 12 heures. Je te croyais morte du cancer depuis le temps, Heidi. On se connaît ? En CE1, tu te souviens ? Je t'ai fait tomber de la cage à écureuil. Je parie que vous avez tué ces gosses Peut-être qu'on te défoncera le crâne, salope. Donc, Dylan n'a en fait jamais dit, "On a tué ces morveux, en défonçant leur crâne" ? Teddy a avoué à ce flic, non ? Qu'est-ce que vous voulez de plus ? Cette gamine a raconté des bobards. Et personne n'a douté d'elle. Quelqu'un devait payer. Pourquoi pas le monstre de Fishtown ? Le château de cartes s'écroule. - On retourne voir Connelly ? - Et lui dire quoi ? Que son enquête est merdique ? Et pourquoi pas en disant "On a tenté d'étouffer l'affaire" ? J'ai jeté un œil dans les usines abandonnées du Vermont. La plainte est arrivée la nuit des meurtres. Un sans abri, mesurant 2 mètres, caucasien, aperçu sur un parking vide au coin de le 5ème et d'Allen. C'est à 5 pâtés de maisons de la piscine. Et écoutez ça : Le gars était agité, défoncé, et couvert de sang. Une patrouille l'a embarqué ? Non, la plainte a été perdue dans le système. Le temps qu'elle refasse surface, le lendemain matin, notre sans abri était parti depuis longtemps. - Incroyable. - J'ai mieux. Le document révèle ce qui ressemble à un numéro partiel dans le coin en haut à droite. Même genre de numéro de contrôle de preuve utilisé dans nos enquêtes. Tu dis que la lettre a été envoyée à Teddy du bureau des homicides ? Comme je l'ai dit, "on a étouffé l'affaire". Vera démarche les refuges et les soupes populaires du coin, et cherche un homme d'1m95. Une aiguille dans une botte de foin. Ça vaut le coup de vérifier si la brigade d'assistance aux sans abris a ramassé durant leur tournée un géant vert parmi eux. Et pour la lettre ? Eh bien, le conservateur de preuves en 1994 était une universitaire appelée Jade Diaz. La seule qui pouvait signer le registre. Le truc marrant est qu'elle a été transférée du contrôle de preuves, 2 semaines avant le procès. Vous lui avez parlé ? Miller le fait. Vous réalisez que c'est la carrière d'un flic ? De l'étouffement d'une affaire, aussi. Peut-être. C'est un gros peut-être. Allez-y délicatement. Comme toujours, patron. Vous pensez qu'elle n'est pas prête. L'assassin l'a écrite. Le public n'a jamais su qu'il avait scotché leurs yeux. J'ai vu pas mal de preuves durant toutes ces années. Je ne me rappelle pas de cette lettre. Désolée. Oh. Eh bien, selon votre registre, la lettre est arrivée après les aveux de Teddy. Connelly a dû la voir. Mais il avait déjà les coupables, donc il l'a cachée. Je dois être à l'appel dans 20 min. Vous voulez pas accélérer ? Mais vous savez que la lettre existe, et vous y avez accès. Donc vous l'avez envoyée à Teddy. Vous aimez être flic ? Le travail ? Oui. Moi, aussi. Teddy s'est pendu. Il y a 2 jours. Oh... Je pensais que vous saviez. Il avait tout juste 30 ans. Quel gâchis. Je me demande ce qu'il a ressenti... quand il a reçu cette lettre ? En sachant que quelqu'un croyait enfin en lui. Une seule personne dans le monde. Connelly a interrogé le gamin. Pendant 12 heures. Il m'a fait installer la cassette pour les aveux. Une cassette ? Il n'y a jamais eu d'aveux enregistrés au procès. Sans blague. On sait pour la cassette, Connelly. Celle qui n'est jamais arrivée au tribunal. Vous n'avez pas d'enquêtes en cours à mener ? Des méchants à arrêter ? Un sans abri d'environ 2m, couvert de sang, nerveux, à cinq pâtés de maisons de la piscine. C'est assez méchant pour vous ? Vous insinuez que j'ai des choses à me reprocher ? C'est l'hôpital qui se moque de la charité, mon gars. Pardon ? L'IGS vous en a fait voir de belles, et tout le monde le sait. C'était un tir utile... mon gars. Quelqu'un va y laisser des plumes. Et d'après ce que je sais... vous êtes leur cible préférée. - Ah ouais ? - Bon, dites-nous pour la cassette. Vous n'imaginez pas la pression qu'on nous faisait subir. Des tueurs d'enfants... ça a dû être dur. C'était eux, mais ces petits salopards ne voulaient pas avouer. Alors on fait quoi ? On les laisse partir ? Pas question. Donc vous interrogez Teddy, le plus faible. Pleurant pour son innocence, réclamant ses droits. Ils étaient où les droits des gamins quand on les a battus à mort ? Ils n'avaient aucun droit. "Heart shaped box" interprétée par Nirvana. Je vous l'ai déjà dit, on n'a rien fait. Vous avez vu les gamins à la piscine pourtant, hein ? Non. Pas ce jour-là, c'est faux. Et ça vous a mis en colère parce qu'ils vous ont traités de dégénérés, de tarés. - C'est ça ? - Non. C'est vous qui le faites. Vous les avez frappés encore et encore jusqu'à ce qu'ils arrêtent de bouger. Allez, dis-le, et tu pourras rentrer chez toi. Et ce cauchemar est fini. Tu ne veux pas rentrer chez toi, Teddy ? Si. Alors dis-le. On les a vus à la piscine. Et ensuite ? On les a poignardés. Frappés, tu veux dire ? Un meurtre pour le plaisir. Ouais... D'accord. On les a frappés. Encore et encore, jusqu'à ce qu'ils arrêtent de bouger. Je veux ma maman. Je veux rentrer. Vous n'avez pas le droit de me juger. Ces garçons sont coupables. Vous en êtes sûr... Connelly ? Absolument. Alors pourquoi avoir caché la cassette ? Mon indic a juré avoir vu Big Foot ici il y a deux heures. Ton indic est une saloperie de grippe-sou. Vous n'auriez pas vu un SDF de deux mètres par ici, les filles ? Je peux simplement vous coffrer pour vagabondage. On a fait tous les refuges et les soupes populaires de la ville. On ne le trouvera pas. Bon, c'est l'heure de fermer le marché aux putes. Chômage technique tant que vous ne m'aurez pas donné Sasquatch, mesdames. C'est peine perdue. Elles ne te diront rien. Écoute... Vas-y, je paye. ramène-moi quelques bières bien fraîches. Vous recherchez quelqu'un ? Vous n'aviez qu'à le demander correctement, mon grand. Où as-tu eu la peluche, grand échalas ? On l'a trouvée dans ta charrette. Ça vient du diable. Tu veux dire du petit garçon, dans la piscine. Comment vous savez ça ? Parce que lui c'est Dieu, abruti. C'est vrai. Je peux tout voir. J'ai vu ce que tu as fait à ces petits garçons. - Je ne voulais pas. - Prouve-le. Dis-moi ce qui s'est passé. C'était lui... le diable. Il m'a obligé. Tout le mal du monde se trouvait dans ces yeux là. Il s'est enfui... il l'a fait tomber. Je l'ai ramassée... pour montrer au monde entier... ce qu'il a fait à ces enfants. On dirait qu'on s'est fait avoir. Par le diable en personne. Mettez-lui ses menottes. - Quoi ? - Allez-y. Vous êtes plutôt doué. Vous m'avez fait venir ici. C'est comme ça que vous prenez votre pied ? Je ne vous ai pas menti... Vous étiez dans la piscine, debout devant les corps. On a un témoin. Vous n'auriez pas compris. C'est vrai. J'ignore ce que c'est de regarder dans les yeux trois jeunes enfants et de les battre à mort. Ben, moi non plus... Vous vous teniez au-dessus de leurs corps ! Vous teniez la peluche ensanglantée de Jack dans votre main ! Vous voulez croire que c'est moi ? D'accord. C'est moi ! Je les ai tués ! Vous êtes un monstre... Vous n'avez aucune idée de ce que cela signifie. Pourquoi avoir mis de l'adhésif sur leurs yeux ? Je croyais savoir à quel point le monde était cruel et affreux. Je me trompais. Ce n'était que des enfants. Vous savez ? On l'était tous. "Something in the way" interprétée par Nirvana. Parfois je rêve... qu'ils sont toujours en vie. Et qu'on pourrait tout reprendre à zéro. Vous avez vu Jack recroquevillé avec ce chien en peluche ? Vous en êtes sûr ? Comme s'il dormait. Il le protégeait. Ce n'est pas digne de vous de me convoquer comme ça. On a retrouvé le chien en peluche de votre fils, Henry. P'tit Duc. On l'a laissé avec lui. Votre fils avait... peur la nuit. Et votre femme travaillait dans l'équipe de nuit. Où voulez-vous en venir ? Le laissant seul avec vous. Le soir de sa mort. Vous n'êtes pas croyables. Ces blessures qu'avait Jack... ce n'était pas Dylan qui les lui avaient infligées, pas vrai ? Je l'aimais. Demandez à n'importe qui... à ma femme. Elle est là. Écoutez... vous avez déjà les animaux qui ont tué mon fils. Pourquoi ne voulez-vous pas nous laisser tranquille ? Ça ne se passe pas comme ça. Je dois sortir. Pourquoi nous faire ça ? Je crois que vous le savez, Tanya. Nous avons perdu notre fils. Nous sommes les victimes. Vous n'avez aucun droit. Ça fait quoi ? De cuisiner ses repas, dormir dans le même lit, faire l'amour... avec l'homme qui a tué votre enfant ? Comment osez-vous ? Mon mari est un homme bon, honnête, bienveillant. C'est tellement plus simple de croire que ce sont des monstres qui font ça... et pas des hommes. Je n'ai pas à écouter ces foutaises. Nous avons retrouvé l'animal en peluche de Jack. P'tit Duc. Il était dans la piscine. Jack le tenait, comme la nuit, quand il dormait. Je ne comprends pas. Celui qui l'a blessé... l'aimait également. Je dois trouver mon mari. Si Jack était en vie aujourd'hui... il aurait eu 24 ans. Un homme. Capable de se défendre seul. Mais il ne le pouvait pas à l'époque. Il n'était qu'un petit garçon. Pitié, arrêtez. Mais vous pouvez le protéger, Tanya. Vous pouvez l'aider maintenant. Qu'avez-vous vu, Tanya ? J'ignore ce que j'ai vu. Vous avez essayé d'oublier, mais c'est impossible. C'était le jour de l'enterrement de notre fils... que j'ai vu... Chérie. Tu l'as trouvée. Je l'ai cherchée partout. Tu as dû la faire tomber. Il me manque, chérie. Il me manque aussi. Il avait une torche dans chaque pièce, vous voyez. Pourquoi ? Henry a toujours eu une peur panique du noir. Il dort la lumière allumée. Vous vouliez qu'on vous arrête. Vous criiez pour qu'on vous arrête. Mais personne ne vous a entendu. Ils avaient déjà Dylan et Teddy, les parfaits boucs émissaires. Mais ce qui vous trahit à la fin, ce sont les gens que vous aimez. Comme ce qu'il vous est arrivé étant enfant. Je ne vous suis pas. Qui vous a enfermé dans une... pièce sombre, Henry ? Votre femme ne vous couvre plus. Fini la comédie. Je veux un avocat. Je refuse de vous parler. D'accord. Vous feriez peut-être bien de rester seul alors. Dans le noir. Non. Si vous m'enfermez ici, je vous tue ! Je vous tue ! Vous m'entendez ? Asseyez-vous, Henry. Asseyez-vous. Ne me laissez pas là. Pitié, ne me laissez pas là. Vous vous êtes juré de ne jamais laisser ça se reproduire. Plus personne ne vous laisserait dans le noir. Sans en payer le prix. C'est pour ça que vous avez mis de l'adhésif sur leurs yeux. Pour qu'ils payent pour toujours. C'était... C'était un vilain garçon, ce Jack. À filer en douce. Il y a... Il y a tellement de sales choses dans le noir... qui vous attendent. Vous lui avez dit de jouer à l'intérieur. Là où il était en sécurité. On n'est en sécurité nulle part. L'obscurité est partout. Dans la maison, au sous-sol. en... en moi. Jack ! Combien de fois dois-je te dire de ranger ces foutus vélos ? Pas ça. Non. Pitié, papa. Ne me laisse pas. Non, non, pas dans le noir ! Non, pas ça ! Papa. Quel taré. Papa ? "Come as you are" interprétée par Nirvana. * Viens comme tu es, comme tu étais * * Comme je veux que tu sois * * Comme un ami, comme un ami * * Comme un vieil ennemi * * Prends ton temps, dépêche-toi * * Le choix est tien, ne sois pas en retard * * Repose-toi, comme un ami * * comme un vieux souvenir, * * Souvenir * * Souvenir * * Souvenir * * Reste à te rouler dans la boue, à te tremper dans l'eau de javel * * Comme je veux que tu sois " * Comme une tendance, comme un ami, * * comme un vieux souvenir, * * Souvenir * * Souvenir * * Souvenir * * Et je jure que je n'ai pas de flingue * * Non, je n'ai pas de flingue * * Non, je n'ai pas de flingue *