Qu'est-ce que tu as là, Ned? C'est pour mon père. Neddie! Neddie, peux-tu amener le bol de chips dans le salon? J'ai la pâte à préparer. Maman, j'ai dessiné l'avion de papa avec exactement les mêmes ailes décorées, ok? - Ok, Neddie. Parce que tu m'as dit qu'il ne vole plus alors il a besoin de quelque chose pour s'en rappeler. Maman, j'ai besoin de toi pour servir les crevettes. Qui êtes-vous? Qui es-tu? Je suis Ned. Alors je suis ton père, Ned. Vous ne ressemblez pas à mon père. J'ai sa photo. Je suis beaucoup plus beau qu'avant. Je suis rentré. Oh, mon Dieu, Carl. Salut. - Je me souviens de toi. - Salut. C'est moi qui ai fait ça. C'est pour toi. Ce sont des bracelets avec ton nom dessus. Tout le monde les a porté pendant que tu étais au Vietnam. Les grands garçons ne pleurent pas, papa. Je pleure parce que ta mère à dépenser tant d'argent dans cette boite. Non, je l'ai faite. Ah oui? Avril 1973. Burton, C. Lieutenant Stillman. Kat Miller, des Narcotiques. Je vous ai appelé. Détectives Rush et Valens. Contente que vous soyez là. Quelque chose qui pourrait vous interesser, a été balancé dans cette maison. Qu'est-ce que c'est? Des bracelets de prisonniers de guerre. Tous portant le même nom. Carl Burton. C'était un pilote de la Marine. Un prisonnier de guerre au Vietnam. Il fut tué ici en 1973. Vous vous rappelez ça comme ça? C'était un héros de guerre. Les narcotiques ne sont jamais venus ici. Ou avez-vous trouvé ça? Derrière le chauffe-eau dans la cave. J'ai pas pensé à regarder derrière. Quelque chose de sentimental et relatif à une victime de meurtre était planqué là. Donc, ce sont des plaques d'identification? Les amis et la famille les ont porté, pas le soldat. Quand les prisonniers de guerre rentraient chez eux comme Carl, quelqu'un les rassemblait et les remettait en cadeau au soldat. Ceux que vous avez sorti de cet endroit savent comment les bracelets ont atteri ici? La maison était vide quand on est intervenu. C'est maigre comme indice. C'est un prisonnier de guerre, Scotty. Si on a quoi que ce soit, on s'en occupe. Oui. Bien sur. En fait, pensez à Carl Burton comme faisant parti de la famille. C'est comme cela que je veux que l'on travaille. Carl Burton, 35 ans, Capitaine de corvette, marine américaine. Abattu lors de sa 23ème mission lors d'un bombardement au dessus d'Hanoï. ça fait pas mal d'heure de vol, la chance a fini par l'abandonner. Il a vécu pire encore, il a été capturé, et a passé 5 ans dans un camp de prisonniers. Il a survécu à tout ça, et a été assassiné dans son propre quartier. 7 mois après son retour. Le dernier endroit ou Carl a été vu était aux funérailles d'un prisonnier de guerre qu'il connaissait, Rex Potter. Il habitait Roxborough* comme Carl, il n'a pas survécu au camp de prisonniers. (*quartier de Philadelphie) D'après les entretiens avec les membres de la famille, présents chez les Potter cette nuit-là, personne n'a rien remarqué. Le corps de Carl a été retrouvé à un kilomètre de la réception, le revolver était à quelque mètre de lui, mais la pluie a effacé les empreintes. Et un sachet de Marijuana dans sa poche. Les funérailles ont du être intense en émotion, non? Ont pu donné envie à Carl de chercher un moyen de s'évader? Il achète de la drogue, se fait tirer dessus sur le chemin du retour, en passant dans le mauvais quartier. ça n'explique pas la présence des bracelets dans cette maison. Peut-être a-t-il essayer de les échanger contre la drogue. Non, ça vaut que dalle. Peut-être pour ça qu'il a été tué. Allez parler à la femme de Carl et à son fils, voir ce qu'ils se rappelent du jour des funérailles. ça pourrait être un vétéran déprimé de plus, John. Beaucoup de gars avec qui nous avons servi sont devenus des camés à leur retour. Quoi que ce soit, on suivra cette piste. Ce n'était pas la peine de vous arranger, Mme Burton. En tant que femme de militaire, je suis obligée. Puis-je vous offrir un verre? C'est un peu tôt. C'est l'heure de l'apéritif quelque part dans le monde. Nous sommes ici au sujet du meurtre de votre époux. Vous avez du nouveau? Ses bracelets de prisonniers de guerre ont été retrouvés dans une maison abandonnée à Tioga. Une zone assez sordide quand Carl a été tué. C'est même pire maintenant. Ok. Vous savez comment les bracelets ont pu atterir à cet endroit? Non. C'est embarassant mais, je suppose que je m'en suis desinteressée. Vous ne semblez pas être du style à vous désinteresser. Non, mais j'avais perdu tout interêt en moi-même à une époque. Carl avait de la drogue sur lui quand il est mort. La théorie avancée était qu'il était accro. La cause de ces ennuis cette nuit là. ça ne ressemble pas au combattif pilote de chasse que j'ai épousé. ça ressemble plutot à la personne qui est rentrée à la maison en 72? Je ne pense pas à cet homme. Je préfère me rappeler de Carl comme il était avant. Il était fort. C'était un héros, j'étais sa femme. - L'auriez-vous su s'il consommait de la drogue? - Non. On a vraiment essayé. On a tout simplement jamais pu se retrouver. C'est très romantique. Es-tu devenue une adepte du champagne durant mon absence? Viens ici. Après avoir dormi pendant des années avec des gars en sous-vêtements, avec une douche par semaine... Je me sens bien enfin. Tu te rappeles quand j'ai rompu avec toi? Tu as laissé une note pathétique dans la boite aux lettres de mes parents. "j'ai besoin de liberté." Tu m'as rattrapé dans le parking et je me suis dit "Oh non, la voila. Pourvu qu'elle ne pleure pas." Tu te rappeles? J'en savais plus que toi à l'époque. "Carl, j'ai eu ton mot. N'y pense même pas." C'est vrai. J'ai l'impression d'avoir 18 ans. Qu'y a-t-il, tes épaules? ça va. Reviens. Chéri, non. Pas si ça te fait mal. Viens. On dansera plus tard quand tu iras mieux. Je ne veux pas que tu fasses semblant d'aller mieux. Laisse moi faire semblant. Mes bras ont été brisés à 4 reprises. Ils sont foutus. A jamais. Je, je ne peux plus les lever. Je ne peux plus danser. Désolé. Je devrais aller voir si Ned ne s'est pas réveillé. Je vais faire un tour. Ne m'attends pas. Et il allait faire ses tours. Pendant des heures. C'est là que ça a commencé? Vous avez une idée ou il a pu aller pendant ses promenades? Je ne sais pas ou Carl était, en vérité. Même quand il était en face de moi. Mais vous êtes restés ensemble. Avec l'espoir de retrouver ce que nous avions perdu. Mais avant que l'on y arrive, il est de nouveau parti. "Hopital Universitaire de Pennsylvanie" Donc vous n'êtes pas le genre de docteur qui voit les patients? Non, je suis de ceux qui font des recherches. Meilleurs horaires? Meilleures fréquentations. Alors, ou avez-vous retrouvé les bracelets? Planqués. Dans une maison de dealers. Etaient-ils dans la boite? Oui, il y avait une boite. C'est moi qui l'ai faite. On pense que votre père voulait acheter de la drogue, et il était si désespéré, qu'il a essayé de mettre les bracelets en gage. Ce n'est pas exactement ce que vous voulez entendre au sujet de votre père mais... - Nous savions que vous étiez jeune quand il est rentré. - 7 ans. Vous rappelez vous quoi que ce soit qui vous ferez penser qu'il en consommait? Non. En fait, depuis son retour, il n'a jamais oublié de se lever comme à l'armée. - Il se levait tôt? - 5h55. Il se maintenait en forme du mieux qu'il pouvait, en commençant tôt ses journées. C'est loin d'être un comportement de drogué. Quand avez-vous vu ces bracelets pour la dernière fois? La semaine après son retour, il les a mit au sous sol. Il n'était pas fan de souvenirs de guerre. - il essayait d'avancer. - Oui. Y'avait-il quelqu'un a qui ça posait un problème? Il y avait quelqu'un. "Zoo de Liberty City" Donc ces gens, ils m'ont obligé à rester au Vietnam. C'est pour ça que tu ne m'as jamais écrit de lettres? La seule façon de parler à mes amis la-bas était grace à un code secret que nous avions inventé. Un code secret? Chaque lettre avait son propre nombre de coups. On épelait chaque mot sur les murs qui séparaient nos chambres. Waow. Par exemple, pourrais-tu faire un N ? Fais un E. D. C'est mon prénom, n'est-ce pas? C'est Ned en code secret. Fais en un autre. Je ne sais pas, ça veut dire quoi? J'ai dit "ours". Tu veux aller voir les ours? Quand je viens ici avec Ken, on va toujours voir les lions d'abord. Qui est Ken? L'ami de maman. Quel genre d'ami? Celui qui m'amène au zoo et qui amène maman au restaurant. Je savais que je n'aurais pas du dire ça. Parce vous saviez que ce Ken était l'ami spécial de votre mère. Je suppose que j'étais un peu perturbé quant à savoir qui devait jouer le role du père. Parce que sincèrement,je connaissais beaucoup mieux Ken, que mon propre père. Votre père a donné suite à cette histoire? Pas que je m'en souvienne. Si j'avais passé 5 ans dans une pièce a être torturé, pendant qu'un type amène ma femme au restaurant... J'aurais donné suite. Janet Burton n'a fait allusion à personne d'autre pendant l'absence de Carl? Elle a joué le role de l'épouse patience et éplorée. Elle n'aime pas laver son linge sale en public. Veut-elle savoir ce qui est arrivé à Carl? Elle semble effrayée de ce que nous pourrions apprendre, qu'il ne soit pas le héros parfait. - La maison ou étaient les bracelets. - Oui, qu'avez-vous trouvé? En 73, il y avait des locataires. Avant que la drogue ne les chasse. L'un d'eux, Ken Westin. Le petit ami de l'épouse. Avancez rapidement. Rapidement, en silence. Je vous envoie du monde, Dorothy. Le groupe se dirige vers les céramiques, terminé. - Ken Westlin? - Tout à fait. Détective Valens, police criminelle. ça vous dérange si je vous demande de vous pousser de ce coté de la corde, svp. On a trouvé des bracelets de prisonniers de guerre dans votre ancienne maison, Ken. Ils appartenaient à la victime d'un meurtre. Carl Burton? Waow. Les bracelets de Carl? Je dois les avoir laissé quand j'ai déménagé. Pourquoi étaient-ils dans votre maison en premier lieu? On est déjà au courant au sujet de la relation que vous entreteniez avec Janet, donc vous pouvez continuer à partir de là. J'avoue que c'était le comportement d'un jeune homme qui avait le coeur gros, ok? Je les ai pris. Le jour ou elle a rompu avec moi. Pour m'aider à me sentir mieux, j'ai volé les bracelets. - Un coup bas, je sais. - Très bas, Ken. - C'était un prisonnier de guerre. - Je me rends compte de ça. J'ai vécu ça aussi. 11 mois avant que la maladie ne me tombe dessus. Disons que voler les bracelets ne suffit pas et que vous êtes toujours malheureux. Je me demande donc ou vous étiez la nuit ou Carl a été tué. J'étais chez Smokie, mon lieu habituel de beuverie, tiens. J'ai peut-être volé ce type. Mais je ne l'ai pas tué. Vous connaissez quelqu'un qui aurait pu? Je vais vous dire un truc, quand il est rentré, Carl n'a rien fait pour se faire des amis. - Que voulez-vous dire? - Légèrement instable. Et comment le savez-vous? J'ai fait quelques recherches, j'ai enquêté sur ce gars, Pour être sur qu'il mérite le respect. Je te demande de les enlever, Wes. Tu plaisantes, héros. Ces initiales vendent à elles seules 2 voitures par mois. Et même 3 si je pouvais t'apprendre à arnaquer ne serait-ce qu'un peu. Elle est magnifique. Voulez-vous rentrer ensemble à la maison? Oh bonjour. j'ai besoin de réfléchir. Excusez-moi, monsieur. Tu ne peux pas continuer à venir ici, Daniel. - Tu vas me parler? - Non! Il va le falloir un jour. Le gamin est motivé pour laver les voitures gratuitement, tu le connais? Je t'ai dit de ficher le camp. Ecoute, je veux juste savoir pour mon père. Ok, je te l'ai demandé 3 fois, maintenant je fais ton boulot, - qu'est-ce que je peux faire de plus? - Oublie ça. - Oublier mon père? - Crois moi, il y a des choses que tu ne veux pas savoir. Maintenant, sors d'ici! Tu sais, j'ai vraiment été gentil avec toi, Carl. Tu vas regretter de ne pas l'avoir été avec moi. Qui était ce gamin Daniel? Je ne suis pas sur, vu que je ne faisais pas parti du cercle des intimes. ça avait quelque chose de personnel selon vous? Le gamin commençait à lui taper sur les nerfs. Et j'avais fait assez de recherches. C'est la dernière fois, que j'ai vu ce capricieux garnement. Ken Westin était une erreur, c'était un voisin, il m'a tenu compagnie pendant que Carl était... Il a été assez chamboulé quand vous avez rompu. Au point de voler les bracelets de Carl. Alors c'était Ken? Oh, pour l'amour du ciel. Vous pensez qu'il aurait pu aller plus loin? Comme se bagarrer avec Carl? Confronter les gens n'était pas le style de Ken. Janet, connaissez-vous un gamin prénommé Daniel? Oui. Daniel. Il était... - Est-ce qu'un café vous aiderez? - Non. Daniel Potter, son père était un prisonnier de guerre avec Carl. Il n'est jamais rentré chez lui. Carl assistait à une commémoration à la mémoire de Rex le jour de sa mort. Vous savez pourquoi Carl et Daniel se disputaient à la concession de voitures? Daniel harcelait Carl. Il essayait de lui soutirer des renseignements sur son père. Mais Carl ne voulait pas en parler. Il a vu des choses horribles dans ce camps. Il ne voulait revenir la dessus pour personne, ni pour moi, ni pour Daniel. Quand il a dit non à Daniel? Le gamin a lancé un caillou à travers notre fenêtre. Il en voulait au monde entier. Mais passait sa colère sur Carl. - A cette époque? Quand votre père était en prison? - Oui. ça devait être dur. Ne pas savoir s'il rentrerait un jour à la maison. C'est pour ça que je pensais que ce serait plus facile si je savais en détail ce qu'endurait mon père. - Mais Carl ne voulait pas en parler. - Il essayait de me protéger. Plutot compréhensif pour quelqu'un qui a jeté un caillou sur sa maison. Oui, je sais c'était horrible. Vous êtes allé plus loin? Ma colère envers Carl s'est arrêtée avec ce caillou. Oui? Pourquoi? Il m'a pris la main dans le sac. Et m'a donné finalement ce que je voulais. - Tu vas payer les réparations? - Laisse moi. - Non. Tu veux parler, parlons. - Vas-y. Finissons-en. - Ou est mon père? - Toujours emprisonné à Hanoï. - Pourquoi? Qu'a-t-il fait? C'est un soldat américain. Pour les nord-vietnamiens, c'est un crime. C'est comment la-bas? La prison? Il n'y a pas grand chose à manger. L'eau te rend malade. Les gardes sont des monstres habillés en humain. Mais ton père et les autres, ils se soutiennent mutuellement. Ils ne peuvent pas se rassembler et s'évader de là? Mon père peut se charger de quelques vietnamiens. Peut-être le fera-t-il. - Va-t-il survivre? - Oui. Ton père est une des personnes les plus fortes qu'il m'ait été donné de rencontrer. Si je devais aller en enfer, c'est un gars comme lui que je voudrais à mes cotés. Il va revenir à la maison. Vous êtes si courageux. Tu l'es Carl. Je le savais. Ton père est un héros. Pas moi. Je suis un lache. Un lache? Pourquoi Carl aurait dit ça? ça n'a pas de sens, n'est-ce pas? Il a survécu à 5 ans de torture. Un gars humble. Ou tourmenté. Avez-vous eu le sentiment qu'il pensait vraiment ce qu'il disait, Daniel? Je l'ai vu plusieurs fois après ça. Je lui parlais de mon père. Mais à chaque fois, je pouvais le sentir. Quelque chose le rongeait. Le dossier militaire de Carl Burton. Je ne vois rien la dedans qui pourrait justifier une réputation de lache. A reçu la médaille de "l'étoile de bronze"(actions héroiques),et la "purple heart".(médaille décernée aux bléssés de guerre) Oh c'est ça. Il a obtenu une libération anticipée. Qu'est-ce que c'est? ça signifie qu'il a quitté le camps plus tôt. Je pensais que vous ne pouviez pas en sortir. Et bien, pas sous certaines conditions. D'après le code de conduite des prisonniers de guerre, ce sont les plus malades et les plus anciens qui partaient en 1er. mais Carl n'était ni l'un, ni l'autre. Alors comment est-il arrivé en 1ère ligne? En disant aux gardes vietcongs ce qu'ils voulaient entendre, et ils utilisaient ces propos pour faire de la propagande. Rien à voir avec le combattif pilote de chasse. - Pourquoi aurait-il fait ça? - Pourquoi? Il n'en peut plus d'être battu à mort 5 ans d'affilée, sa famille lui manque, il est enfermé dans un cachot. C'est difficile de penser au code de conduite dans ces moments là. Mais beaucoup de gars ont tenu bon. Oui, des centaines, et ils ne devaient pas être fans de Carl. Et ils sont rentrés une semaine avant que Carl ne soit tué. Fin mars 73, la plupart des prisonniers de guerre rentrent chez eux. Ancun d'entre eux n'est rentré sur Philly? Un type d'Antioch dénommé Raitt. Roger Raitt, un commandant de la Marine? Vous le connaissez? j'ai fait mon service avec lui. ça fait longtemps. Je ne suis pas un fan des réunions. A dire vrai, moi non plus mais travaillant dans le secteur de la défense, - ça paye de rester en contact. - Bien sur. Il y en a une samedi, à Old City.* *quartier de Philadelphie. Je n'aime pas en parler, je préfère oublier tout ça. Et te voila, portant un revolver chaque jour. Une chose que je ne pourrais plus faire. Roger, je voudrais te parler d'un gars avec qui tu étais emprisonné, Carl Burton? Retrouvé mort, tué par balle. Juste après votre retour. - Je me souviens. - Une fois rentré, le temps d'adaptation a du être difficile. J'ai réalisé que chaque jour ou je me réveille avec la poignée de porte du bon coté, est un bon jour. Peut-être que quelqu'un ne le voyait de la même manière, est rentré en colère, et a voulu régler des comptes? Tout le monde a un seuil de tolérance. Carl a atteint le sien là-bas. Je ne le respecte pas, mais je comprends. C'est dur d'imaginer que tous les prisonniers de guerre l'ai compris. Nous étions comme des frères, John, et si l'un d'entre eux avait attaqué Carl, je l'aurais su. Je parle de beaucoup de soldats, et d'un gars qu'ils pensaient être un traitre. Nous étions rentrés depuis seulement une semaine, mais nous le savions déja. Le pire des châtiment pour Carl était de vivre avec ce qu'il avait fait. C'était le 51ème bombardement de Rex. Il a été touché. S'est éjecté. Il est tombé à coté d'Hanoi. Il s'est caché pendant quelques heures dans une cave, essayant de rassembler ses forces pour repartir. Mais quand il a entendu la patrouille nord- vietnamienne, il s'est sauvé avec une jambe cassée, et avec seulement un pistolet pour maintenir à distance 20 types le pourchassant. Il a réussi à les devancer pendant des heures. Jusqu'à ce qu'il arrive à cette arbre creux et se glisse à l'intérieur. Comment oses-tu? Je suis ici pour rendre mes hommages. - Comment oses-tu venir ici? - Maman, arrête! Tu ne sais pas ce que cet homme a fait à ton père, Daniel. Calmons nous. Nous sommes ici pour Rex. Rex ne voudrait pas de toi ici. Tu l'as trahi. Tu as trahi tout le monde. Tu me fais honte. - Papa? - Ok, Ned. Je suis désolé Ruth. Carl. - Je pense qu'il est préférable que tu ne vienne pas à la reception. - Oui. - Je dirais aux gars que... - Dis leur que je suis mort la-bas, Roger. Dis leur que je suis déjà un fantome. Les gars qui ont persévéré, qui ont résisté le plus, s'en sont sortis une fois rentré. - Ceux qui ont abandonné ont connu des moments difficiles. - Oui. Le mal était-il profond pour Carl? Si profond que je croyais qu'il s'était suicidé. Le revolver a été retrouvé à 1m50 de son corps. Tu te rappeles le temps qu'il faut à un homme pour mourir d'un tir dans le bide. Il a pu s'éloigner en rampant. Mais qui se suicide en se tirant dans l'estomac? Un gars visant le coeur mais dont les bras ne fonctionnent plus aussi bien. - ça pourrait bien être mon dernier cheezeburger. - Oh oui? - Julie parle de tofu. - Lieutenant. Miller, comment allez-vous? Je viens de mettre un type sous les verrous. Comment se passe l'affaire Burton? Nick Vera, voici Kat Miller, C'est elle qui a trouvé les bracelets de prisonniers de guerre. - Bon boulot. - Merci. Alors? Aux dernières nouvelles, Carl pourrait s'être suicidé. Un tir à bout portant aurait laissé des résidus de poudre sur ses vêtements, non? Le labo vérifie. Il parait que vous vous débrouillez bien aux Narcotiques. Oh, bien. J'aime ça. Est-ce que c'est votre vocation? Je n'ai jamais pensé être flic en 1er lieu donc je suis partante pour tout ce qui se présente. Je pensais que porter l'uniforme de flic était le rêve de toutes les filles. Vous avez quelque chose d'autre en tête? C'est une longue histoire. Mais, me voila. - Je suis ouverte à toutes propositions. - C'est bon à savoir. Ken Westin a avoué avoir pris les bracelets de votre père. C'était Ken? Vraiment? Stupide réaction quand votre mère l'a laissé tomber. - Est-ce que ça ne rend pas le scénario sur la drogue moins crédible? - Oui. Ned, il s'est produit un incident à la commémoration de Rex Potter. - Le jour ou votre père est mort. - Oui, je m'en souviens. Le reste des prisonniers de guerre n'ont pas du apprecier que votre père s'y montre. On pouvait le voir à leur tête quand on est arrivé. Ils le détestaient. - ça a du être assez humiliant pour lui. -oui Un d'entre eux a peut-être pensé qu'il ne pourrait plus le supporter. Vous pensez au suicide? Qu'importe la façon de mourir, Ned, ça ne changera pas ce qu'il était pour vous. Je connais une raison pour laquelle il aurait pu se suicider. Moi. Ce que j'ai fait. Hey, mon pote. Je sais que c'est pas marrant de se retrouver entourer de gens qui hurlent. ça va. Je t'aime. Moi aussi, papa. Donc tu t'en fiches si je mange toute ta glace. Tu pourrais t'en prendre une. - Qu'est-ce que je vous sers? - Une glace à l'eau, s'il vous plait. Hey, je me souviens de toi, tu es venu l'été dernier avec ton père. Je suis son père. Carl Burton, bonjour. Non, c'était un autre homme. Un soldat. Il venait de sortir d'un camps de prisonniers au Vietnam, et racontait là dessus des histoires à vous briser le coeur. Je n'étais pas là l'été dernier, j'étais... ce n'était pas moi. Je suis certaine que c'était ce petit garçon. Qui était-ce alors? Qui était-ce, Ned? Ken. Ken n'était... pas un prisonnier de guerre. Est-ce qu'il s'est servi de mon nom? - Il a dit à cette dame qu'il était ton père? - Oui. Et tu l'as laissé faire. Pourquoi Ned? Je ne sais pas. Donc Ken ne s'est pas contenté de prendre la femme de Carl pendant son absence. Il s'est fait passer pour lui. Quelquefois j'étais avec lui quand il le faisait. Je ne l'ai pas arrêté. Vous aviez 7 ans. Mais je savais que c'était mal. Que s'est-il passé après que votre père l'ai découvert? Il m'a ramené à la maison, est descendu au sous-sol pendant un moment, puis est parti. - Ou était votre mère? - Endormie. Elle est toujours dans cet état depuis. Les résultats du labo sont revenus. Aucune trace de poudre sur les vêtements de Carl, ce qui élimine la thèse du suicide. Alors même si c'était ce que Carl avait en tête cette nuit là, quelqu'un l'a devancé. Si c'est moi, je vais de suite à la recherche du gars se faisant passer pour le père de mon fils. Il est mentionné ici que Carl était à la réception des funérailles de Rex Potter. Même après que Roger Raitt lui ai dit de ne pas y aller. Ken habitait à coté des Potter, les connaissait. Donc peut-être qu'il est à la réception, et c'est là que Carl va le trouver. Après avoir pris quelque chose au sous-sol, une arme peut-être, il va affronter Ken. Et n'en reviens jamais. Westin a passé 4 mois au Texas en 1971, attendant d'être envoyé au front. Il a fait une dépression. Démobilisé juste avant de quitter le sol américain. Très bien. - On vient avec vous? - Je m'en occupe. Désolé de vous avoir arracher à votre travail, Ken. - J'avais besoin de vous parler. - Oh, bien sur. Il semblerait que Carl Burton avait du mal à s'en remettre à son retour. Oui, il avait du mal à s'adapter. C'est dur d'assister à ça. Des types hurlant sans arrêt. Voulant rentrer chez eux, sortir de là. Vous pouvez voir qu'ils ne seront jamais les mêmes. - Vous voyez ce que je veux dire. - Oui, je vois. Tout le monde disant, "merde, untel a pété les plombs." Mais tout au fond de vous, vous pensez "je comprends". - Dans un moment de faiblesse. - Vous pensez à pleins de combines quand vient la nuit. J'ai été à 2 doigts de faire des trucs insensés, oui. Donc Carl s'est pointé à la réception ou il n'était pas invité, c'était comment? Hostile. Il cherchait les embrouilles. Donc vous l'avez vu la nuit ou il est mort? C'est marrant, parce que ce n'est pas ce que vous nous avez raconté, vous avez dit être aller dans un bar vous envoyer des verres quand Carl a été tué. Ouais. J'y suis allé après. Ok, très bien. Donc vous nous avez menti? Pas intentionnellement. C'était il y a longtemps. Ma mémoire n'est plus ce qu'elle était. Bon d'accord. C'est un mensonge sans importance pour vous. ça vous dérange, Ken? Pour moi ce n'est pas dangeureux, j'y suis habitué. Peut-être parce que les armes font parties de ma vie depuis que je suis gamin. J'avais 17 ans quand je suis allé la-bas. Je croyais que c'était un jouet. Jusqu'à ce que je vois des hommes mourir lentement. Mais vous savez de quoi je parle. Les dégats que ça provoque. Non pas parce que vous êtes un soldat, car nous savons que vous n'en n'étiez pas un. Ah, lieutenant. Pendant combien de temps Carl s'est-il vidé de son sang? C'est sérieux! Pendant combien de temps Carl s'est-il vidé de son sang? Je ne pourrais jamais. Dans d'extrêmes circonstances, on apprend beaucoup sur la nature humaine. Mais quelle genre de personne se ferait passer pour un prisonnier de guerre? Je voudrais un avocat. Pourquoi? Qu'avez-vous fait? Je n'ai rien fait à Carl. Vous lui avez pris ce qui lui appartenait et avez paradé comme si c'était à vous. Pensez-vous vraiment que quelqu'un qui fait une dépression nerveuse a Fort Hood pourrait survivre 5 ans dans une prison d'Hanoi? C'est un vilain mensonge que vous avez raconté là. Je sais. Je sais. Je crois que je suis malade. Vous dites aux gens que vous êtes un pilote de courses, un neurochirurgien. Pas un prisonnier de guerre. Maintenant, parlez de cette nuit là. - Carl vous a retrouvé à la réception. - Oui. Et qu'avez-vous fait? Rien. J'ai été prié de partir. Je n'avais pas beaucoup de temps, après avoir été parachuté je devais réussir à m'echapper avec une jambe cassée. - J'ai appris que tu voulais ma place. - Pardon? Dans ce cas, tu devrais prendre ceci. Utilise mon nom, ma femme, mon enfant. Maintenant, tu as tout ce qui compte à mes yeux. Carl, c'est embarassant. Quelque chose ne va pas chez toi, tu sais ça? C'est l'hopital qui se moque de la charité. - Tu es un imposteur. - Daniel, je suis désolé. Hey, Carl. Faisons un jeu. C'est une grenade. Et tu es toi. - Daniel. - Eloigne-toi de moi. Et c'est comme ça que vous avez eu les bracelets. Quelques minutes plus tard, Daniel a quitté la maison, courant après Carl. J'ai dit à votre détective que le gamin était une source d'ennui. Oui, c'est vrai. Vous êtes un fin psychologue, Ken. Vous avez découvert la vérité ce jour là, hein, Daniel. - Quelle vérité? - A propos de Carl. Il n'était pas celui que vous croyez. Il l'était, malgré tout. Entendre qu'il avait obtenu une libération anticipée n'a rien changé. Alors pourquoi cette scène à la réception? Vous étiez très énervé. - Vous lui avez passé un savon. - Le traitant d'imposteur. Ecoutez, le Vietnam était compliqué. Les prisonniers y étaient torturés et tout ce qu'ils entendaient provenant des Etats-Unis, c'est que cette guerre était une erreur. Je l'ai compris. J'ai obtenu de Carl qu'il jete l'éponge. Vous voyez, c'est interessant mais c'est la reflexion d'un adulte. Alors à quoi pouvait penser un jeune de 15 ans venant juste de perdre son père? Que Carl a abandonné Rex Potter à une mort certaine. Et qu'il est rentré chez lui la queue entre les jambes pendant que votre père continuait à encaisser. - Côtes brisées, dents cassées. - Ne parlez pas de mon père. Vous ne savez pas ce qu'il a enduré. Mais Carl le savait. Et il l'a quand même laissé la-bas. J'ai reçu une lettre de mon père mais le gouvernement en a censuré la moitié. Il a pris le temps de m'écrire et eux ils censurent. Je pensais que je pourrais combler les trous. Je l'ai jeté. La seule lettre qu'il m'ait envoyé. Je voulais juste le connaître. Il était parti depuis longtemps. J'ai cru que Carl pourrait m'aider. Remplir les blancs. Et il avait raison. Je ne voulais pas savoir. Tu vas continuer à me suivre ou tu veux parler? Je veux te demander quelque chose. Es-tu défoncé? Ne fais pas ça. - ça ne t'apportera que des ennuis. - Tais-toi. Cette fois on va parler et tu vas répondre à mes questions une fois pour toute. Après ton départ aujourd'hui, les autres prisonniers de guerre m'ont dit que tu avais abandonné. Ils disent que tu devrais avoir honte de ce que tu as fait et d'avoir laisser mon père mourir. Est-ce que c'est vrai? Est-ce la vérité, Carl? J'ai quitté la prison. - Et ton père y était encore. - Tu l'as abandonné, c'est ce qu'ils disent tous. Je ne voulais pas qu'il lui arrive quoi que ce soit. Mais je devais rentrer chez moi. Ils ont mit les haut-parleurs dans la prison et ils t'ont tous entendu dire que cette guerre était une erreur. Tu disais qu'ils étaient des criminels de guerre et que les vietnamiens t'ont sauvé. J'ai dit des choses que je ne pensais pas parce que je voulais rentrer chez moi. Pourquoi? Pourquoi n'as-tu pas fait comme mon père? Parce qu'ils m'ont détruit! Ils nous enchainaient. Ils nous donnaient des coups de pieds dans les dents, ils tuaient nos amis. C'est ce qu'ils faisaient. A mon père? A nous tous. Et je ne pouvais le supporter un jour de plus. Je voulais voir ma femme, mon fils. Tu insinues que mon père ne voulait pas me voir. - Daniel, pose ça. - Réponds-moi! Daniel, il était fou de toi. Alors pourquoi n'est-il pas rentré à la maison? Parce qu'il refusait de céder. C'était le type le plus résistant qu'il m'ait été donné de rencontrer. Il pouvait survivre, je ne le pouvais pas. Et si pendant qu'ils lui cassaient les bras et le frappaient dans les dents - il t'avait entendu dire ces choses dans le haut-parleur? - Daniel! Il t'a entendu dire qu'il avait tort! Et ce n'était pas le cas! Ce n'était pas le cas! Carl, je crois que c'est grave. Va-t'en, ne reste pas là, va-t'en! ça va aller! Carl, je n'ai pas fait exprès! Va-t'en!