-Qui ? Les vampires. -Vous voyez votre force ? -Pourquoi vous ne me laissez pas tranquille ? -A chaque génération, naît une Tueuse. -Tu es Buffy, -et nous sommes les {\i1}Buffettes{\i0}. -Nous sommes ensemble depuis le début. Nous patrouillons et faisons des recherches sur les démons avec elle. Nous parlons de deux sorcières très puissantes et d’une ex-démon âgée de 1000 ans. Veux-tu m’épouser ? Je t’aime. Alors, ne pars pas. Cette puce est profondément enfuie dans votre cortex cérébral. Je ne peux rien mordre, -je ne peux même pas frapper. -Que dis-tu ? Spike est allé chez le véto, et maintenant il ne chasse plus les autres chiens. Je sais que tu ne m’as jamais aimé, je sais que je suis un monstre, mais tu me traites comme un homme. Ils devaient s’assurer que la Tueuse la protègerait de sa vie, ils lui ont donc envoyée la Clé, sous la forme d’une sœur. Tu as été créée pour ouvrir les portes qui séparent les dimensions. Une petite fille, une clé. Détruisez la, et le vœu du Monstre sera impossible. -Je dois sauter. -Ça te tuera ! Regarde ce qui se passe ! Je dois le faire. {\i1}Vous devez vous soutenir, {\i1}vous devez être forts, {\i1}soyez courageux, vivez, {\i1}pour moi. Allez, je ne pourrai jamais rien tué si vous traînez ! Je croyais que les gros se fatiguaient plus vite. -Ça, c’est les aubergistes anglais. -Je vais bien. J’ai juste besoin de mourir une minute. C’est ta poudre qui l’a fait détaler. C’est du Sobri, c’était censé l’endormir, mais ça l’a rendu nerveux. C’est pas censé être mélangé, tu penses qu’il était sous médicaments ? -Ouais, ça doit être ça… -J'espère qu'il ne va pas manoeuvrer de gros engins. Levez la tête ! Le vampire est derrière vous, à 6h. Tentez de l’amener près de la Crypte des Van Elton. C’est celle avec les mignonnes gargouilles ? Faites-le aller à gauche ! Gros, rapide et idiot, juste comme je les aime. -On est les derniers arrivés on dirait. {\i1}-Xander, Anya, stop ! -Très flippant Willow, tu peux arrêter ? {\i1}-Je t’ai dit que j’allais surveiller le terrain. -Mais pas mon cerveau. -C’est assez direct. Tu pourrais frapper avant, par exemple. Je sais, je n’ai pas besoin de parler pour te répondre, mais j’ai vu {\i1}The Fury{\i0}, et ce genre de vie mène à une mort atroce. Un vampire, de l’autre coté de la tombe, tu peux le contourner si tu passes de l’autre côté. Fallait le dire plus tôt. Tara, baisse toi ! Que fais-tu ? Aide le ! C’est fait. Tu aurais pu me prévenir pendant qu’il m’étranglait. Pauvre Guetteur, votre vie a défilé devant vous ? Tasse de thé, tasse de thé, presque baisé, tasse de thé ? Aidez Xander et Anya près de la tombe Anderson. Je l’ai ! Ça mettra du massepain dans ton plat à tarte ! C'est quoi ce dadaïsme, rouquine ? Elle dit ce truc de tarte à chaque fois qu'elle plante un vampire. J'essayais de lui programmer de nouveaux calambours et tout s'est mélangé. Je trouve ça drôle. C'est juste un bug, je vais m'en occuper. Elle ne peut pas s’embrouiller devant les mauvaises personnes, ou les mauvaises choses. Notre monde et celui des Ténèbres doivent penser que Buffy est vivante. Et je m’en occuperai. C’est moi qui l’ai remise sur pieds. -Et j’ai viré ces blagues "Toc toc". -Qui est-là ? -Si on veut qu’elle soit exactement… -Elle ne sera jamais exactement… -Je sais. -La seule vraie Buffy est la vraie Buffy… Et elle n’est plus. Qui c’est "si on veut exactement elle ne sera jamais exactement je sais la seule vraie Buffy est la vraie Buffy et elle n'est plus" ? BARGAINING {\a10}Où est ma chaussure ? Je crois qu’il y a un monstre mangeur de chaussures sous le lit. C’est vraiment les monstres inconnus qui rendent la vie si dure ici. {\a10}Je crois que c’est Dawn le monstre, elle les a prises hier. {\a6}Tu es réveillée ? {\a6}-Ça va ? -A par la peur d’aujourd’hui, {\a6}et le sentiment général d’être maudite ? Génial ! Le petit-dej’ arrangera les choses. Des pancakes dans nos estomacs… Aujourd’hui est un grand jour, hein ? Le genre de jour où on a envie de rendre des chaussures, non ? Chai pwa les gauchures. {\a6}-Je pensais qu’on pourrait revoir ton programme. -Encore ? {\a6}Tu en as fait assez, soit elle est prête, soit elle ne l’est pas. {\a6}Du jus, et les pancakes arrivent. {\a6}-Céréales rigolotes ou rondes ? -Les rondes, ça va. {\a6}Quoi de neuf pour les mega sorcières ? Je sais pas si on peut nous appeler "mega"… -Willow, peut être… -Non, je veux dire, qui va manger tout ça ? {\a10}Elle voulait aider. {\a10}Je l’ai lancée mais j’ai oublié de l’arrêtée. Maison des filles, relax, je suis l’homme et j’ai mon outil. {\a10}Outils, au pluriel. Dans ma boite à outils. {\a6}Des sandwiches ! Excellent ! Les hommes aiment les sandwiches. Sers toi, vraiment. Que vous amène si tôt, votre Machonesse ? J’ai ton fil à souder pour l’upgrade de Buffy. T’auras quand même les céréales rigolotes, désolée. J’y vais ! C’est peut être mon père, il devait appeler aujourd’hui. Je dirai juste bonjour. C’est mon ancêtre biologique. C’est génial. Anya a trouvé le truc, pour ce soir. {\a6}Génial. -Et tu es son cookie d’amour. -J’ai plusieurs surnoms. -Y’a quoi ce soir ? -Juste une réunion. Spike sera là avec toi. Tu sais, Buffy-robot, tu devrais laisser la machine… le répondeur, répondre au téléphone maintenant. -Mes manières sont incorrectes ? -Non, c’est parfait. On peut pas risquer que M.Summers te parle. {\a6}S'il pensait que la vraie Buffy n’était plus là, il pourrait prendre Dawn. {\a6}Et je veux rester ici, avec toi, Willow et Tara. -Tu comprends ? -Oui ! Je veux également que tu restes. Tu es ma sœur ! Excellent ! Nous sommes d’accord. Assieds toi qu’on puisse s’y mettre, on doit réparer ton habilité aux combats, fissa. -En fait on plus important que son habilité. -Bien plus ! Ça dépend l’importance que tu donnes au fait de se faire frapper. Sérieusement, elle va affronter son plus grand défi. {\a6}JOURNEE PARENTS-PROFESSEURS On passe en vitesse pour qu’on voie qu’on était là. C’est quoi ? Notre ville du futur. J’ai fait les voitures. -Ce sont des cannettes de jus d’oranges. -Elles sont très biens. -Mais je ne comprends toujours pas… -Nous lisons Walden. C’est la version enfantine de la société utopique. Très peu d’école et beaucoup de pizzerias. Je ne connais aucune race d’humains aussi petits. Qui vivra là-bas ? Elle fait toujours ça ! Viens Buffy-barjo. Au revoir, M. Davis. Comme vous le voyez, nous fournissons le meilleur apprentissage. Mais nous ne pouvons éduquer vos enfants sans votre participation. En tant que parents, vous avez la responsabilité de les mettre dans le droit chemin. De leur apprendre ce que l’école signifie. L’école est là où on apprend. Exactement, les parents laissent leurs enfants voir l’école comme une expérience sociale plutôt qu’une expérience d’apprentissage. Nous voulons que vos enfants soient aussi intéressés par l’éducation -que par l’heure du goûter. -J’ai aidé à faire le goûter aujourd’hui. Avant l’école. Beurre de cacahouètes et confiture. Je ne mange pas, mais Dawn tous les jours. A qui le dites vous. Mon enfant l’emmène à l’école alors que je paie pour la cantine. C’est vrai ! Quelque chose doit être fait sur la qualité de la nourriture. Anya, le registre de janvier a l’air faux. Remets-y de l’ordre. Vous m’en voulez ? -Non… -Alors pourquoi vous me torturez ? Je punissais les gens ainsi quand j’étais un démon. Je leur faisais vérifier des rapports pour l’éternité. Désolé de voir que ma perfection t’énerve, -mais je ne me sentirais pas de partir tant que… -Vous partez avec la statue Ramadan ? Elle n’est pas dans l’inventaire, elle est à moi. Vous êtes M. sémantique bancale ? Vous pensez prendre ce que bon vous semble ? -Laissez ! -Non, toi laisse ! Quand l’immaturité m’émerveille, ayez peur ! Giles te laisse la magasin quand il part. Que veux-tu de plus ? Je ne "laisse" le magasin à personne. Je pars en Angleterre, je ne suis pas mort, je suis toujours un associé. -Un associé silencieux et d’outre-mer. -Envers qui tu devrais être très gentille. Sauf si tu veux finir à travailler à Video Hut. Qu’est-ce que tu fais ? C’est quoi cette gratitude ? Je sais. Il n’arrête pas de dire qu’il va partir, puis il ne le fait pas. Et à chaque fois je suis presque la responsable, puis je ne le suis pas. Peut-être qu’il ne devrait même pas partir, mais on peut pas en parler. Et ça me laisse avec du stress et de l’autorité qui s’accumule, et ça commence à fuir. Laisse lui le temps. C’est dur pour chacun de nous. -Sois patiente. -J’étais patiente, mais ça a pris trop de temps. Buffy me manque, vraiment. Mais la vie ne doit pas s’arrêter car elle n’est plus là. J’en ai marre d’attendre de prendre le relais, et j’en ai marre d’attendre pour dire aux autres à notre sujet. On en a déjà parlé. On ne peut pas annoncer nos fiançailles alors que tout va se faire. Pourquoi pas ? C’est une bonne nouvelle. -Une bonne nouvelle en tant de crise, c’est positif. -Oui, mais si tout se passe comme prévu, tout sera différent. -Attendons encore un peu. -Tu as dit ça tout l’été. S’il te plait, on en saura plus quand on aura parlé à Willow et Tara ce soir. Peu importe, souviens toi juste que cette idée de mariage, c’était ton idée. Je n’ai pas demandé à devenir surexcitée. Donc mon prof, Mme Lefcort… était : "votre sœur est un exemple pour nous tous". Elle voulait instaurer une journée nationale Buffy. -C’est logique. -Vraiment ? Elle adorait cette Buffy car un robot est prévisible, ennuyeux. L’animal parfait pour un professeur. Les écoles sont ainsi, juste des usines, nous transformant en des automates écervelés. Qui deviendront des membres utiles de la société, et tu dois donc y aller. Buffy voudrait que tu y ailles. OK, un automate écervelé de plus qui arrive. Alors, tu veux faire quoi ? Un rami ? Willow et Tara ont dit qu’elles rentreraient tôt. Tu n’es pas obligé de rester, si tu t’ennuies. Je ne suis pas obligé, mais je m’ennuie. Je vais bien seule. C’est pas comme si quelqu’un me poursuivait. Je ne suis plus la Clé, ou en tout cas si je le suis, je n’ouvre plus rien. C’est fini, tu te souviens ? Je ne te laisse pas ici seule, donc laisse tomber. Je dis juste… Je ne te laisse pas pour que tu te blesses. Pas une nouvelle fois. Coupe. N’ai pas peur, je vais le tuer. -Tueuse… -Tu peux t’enfuir maintenant. Pas toi ! -Tu es une machine ! -Merci ! Stop ! Attention à vous, les vampires. -L’urne d’Osiris. -Tu l’as vraiment trouvée. C’était pas facile. J’ai fait tous les fournisseurs du magasin. Tu as utilisé les fournisseurs ? Et si Giles l’apprenait ? Il est trop occupé à ne pas partir pour s’intéresser à moi. De plus, j’ai fini par l’avoir sur E-Bay. Tu as trouvé la dernière urne d’Osiris sur E-Bay ? Un gnome du désert au Caire. Il était dur en affaires mais j’ai réussi à le lancer sur une boite des {\i1}Backstreet Boys{\i0} en édition limitée pour… un ami. Tu as l’air sombre, c’est pas la bonne urne ? C’est la bonne. Ce qui veut dire que c’est le moment. Le moment ? Le moment moment ? Avec toute la momentée qui va avec ? -Tu es sûre ? -Oui. Mercure est en alignement et on a… On a tout ? Presque. Pourquoi ce soudain empressement ? Le robot s’est planté à l’école ? Non très bien, elle a impressionnée les profs. Ils pensaient que c’était Buffy ? Demain soir, on se rejoint ici. On met les freins et on regarde dans les rétroviseurs. C’est du sérieux, Willow. On parle de réveiller les morts. Et il est temps d’arrêter de parler. Demain soir, nous ramenons Buffy. Demain ? Je ne sais pas… Discovery Channel rediffuse les Monkeys, et notre magnétoscope est HS. J’ai besoin de vous sur ce coup là. -Ça sonne mal. -Ça l’est. C’est contraire à toutes les lois de la nature et pratiquement impossible à réaliser, mais c’est ce qu’on avait convenu. -Si vous changez d’avis… -Personne ne change d’avis. Excuse moi ? Qui t’a nommée chef du groupe ? -Toi. -Tu as dit qu’elle devait être le chef. Puis on a voté, et il y avait unanimité. Et tu as fait cette plaque avec "Chef de nous" écrit dessus. Très juste, tout ça. On ne faisait qu’en parler. Je peux le faire, je te le promets. Mais pas sans toi. On devrait le dire à Giles, non ? Maintenant qu’on est vraiment prêt. C’est pas comme s’il allait partir. Personne d’autre ne doit savoir. Ni Giles, ni Spike, ni Dawn. Ils pourraient ne pas comprendre. -Et si ça tournait mal ? -Je te dis que non. Scénario : on sort Buffy de sa tombe, elle essaie de nous manger le cerveau. Est-ce que: A) On se félicite du beau travail effectué. -Il ne s’agit pas de zombies. -Et ils ne mangent pas de cerveaux, sauf sur ordre de leur maître. Beaucoup de personnes se trompent à ce sujet. C’est pas comme Dawn essayant de ramener sa mère ou rien que nous connaissions déjà. Buffy n’est pas morte naturellement. -Elle a été tuée par une énergie mystique. -Ce qui veut dire qu’on a une chance. Et plus encore. Ça veut dire qu’on ne sait pas où elle se trouve vraiment. On a vu son corps. -On l’a enterré. -Son corps, oui. Mais son âme, son essence. Ça peut être à un autre endroit. Elle peut être piégée dans une dimension démoniaque comme Angel l’était. Souffrant éternellement juste pour nous avoir sauvés, et je ne la laisserai pas… Je ne vais pas la laisser là-bas. C’est Buffy. A quelle heure on se rejoint ? Qu’est-ce qui s’est passé ? Où est Dawn ? A l’étage, couchée. Mais le robot est devenue un débris en allant patrouiller. -Mes pieds sont cassés. -Plutôt ton système de navigation. -Tu m’amènes la lampe qui est dans la cuisine ? -Elle voulait sortir te chercher, mais j’ai pensé qu’il y avait assez de choses peu recommandables dehors. -Bien pensé. -Mais mon système te repère quand je suis blessée. Je suis programmée pour venir te voir. Je sais mais pour cette fois, c’était une bonne idée de rester ici. Spike avait raison. Pardon d’avoir douté de toi, Spike. Tu sais que j’admire ton cerveau autant que tes abdos de surfeurs. -Je t’ai demandée qu’elle ne fasse plus ça. -C’est ce que j’ai fait. Je pensais avoir viré tout ça du programme. Tu dois la rouvrir, et réparer ça. J’ai déjà beaucoup de boulot, mais je verrai ce que je peux faire. Tu peux pointer la lampe ici ? -J’ai dit une bêtise ? -C’est pas ta faute. Je crois que Spike ne m’aime plus. Non, il te trouve sensass. Pourquoi il ne me regarde plus, alors ? Même quand il me parle. Il est juste à cran. Comme tout bon vampire qui se respecte. Calme toi. Je vais te remettre à neuf. Je le promets. Recommence, mais cette fois pense à respirer. C’est bien mais, pense à la respiration comme le {\i1}Chi. L’air est une source de vie. Je n’ai pas besoin d’oxygène pour vivre. Bien sûr, au sens propre… Vous devriez en rester à l’entraînement standard. Vous ne voulez pas lui faire péter une autre durite. J’évalue ses réflexes après son accident. Il n’y a pas de mal à y intégrer un peu de philosophie orientale. Je pense juste que le concept du {\i1}Chi{\i0} est un peu dur pour elle à embrasser. Elle n’est pas la descendante d’une longue lignée de guerriers mystiques. Elle est la descendante d’un grille pain. J’apprécie ton intérêt mais je pense qu’elle répond très bien à nos entraînements. C’est vous le chef. Encore et toujours. -Vous voulez continuer ? -Ça suffira. Tes réflexes sont bons. Anya a peut être raison. -J’essaie de t’enseigner comme si tu étais… -Humaine ? -Oui. -J’aime vos enseignements. Chaque Tueuse a besoin de son Guetteur. Je n’en suis pas si sûr. -Comment ça ? -Rien. Je ne peux pas m’empêcher de me demander si elle n’en se serait pas mieux sortie sans moi. Je ne pense pas. Vous lui étiez d’une grande aide. Bien sûr ! Et j’étais un parfait Guetteur. J’ai fait tout ce qu’un bon Guetteur aurait fait, -j’ai fait tuer ma Tueuse au combat. -C’était pas votre faute. Non. C’est ainsi que se terminent toutes les relations Tueuse-Guetteur. Elle n’est plus là. J’ai fait mon travail. Alors pourquoi êtes-vous toujours là ? -Alors je la coince dans la ruelle… -Tu a coincé la Tueuse ? C’était mon devoir. Elle est une menace pour notre société. Donc on se bat et je suis là "boom boom boom", et je l’ai à la corde… -Tu me mens. -Je jure que non sur tout ce qui n’est pas sacré. Et tu n’as pas entendu le meilleur. Je la coupe, et c’est… je sais pas… une sorte de machine. Elle n’est pas humaine. -Tu as fumé. -C’était même pas la Tueuse, mec. Comme un tour. Un robot ! -Que veut le rat ? -Parle ! J’étais à Sunnydale, j’embêtais personne, -quand je vois la Tueuse. -Le passage au sujet du robot ! On s’est battu. J’étais sur elle, "boom boom". Il dit que la Tueuse a été remplacée pas une machine. Un robot, oui ! Et je lui ai botté son cul synthétique. Tu me dis qu’il n’y a pas de Tueuse à Sunnydale ? Exactement. Il y a une sorte d’appât à la place. -La ville est grande ouverte. -Rien ne vaut la bouche de l’enfer pour faire la fête. Il y a toute sorte de méchants là-bas. Avec vos muscles, vous pouvez l’assiéger en un rien de temps. Je sais que vous ne laissez pas les vampires vous rejoindre, et j’ai ce "problème de soleil". Mais je me disais, en remerciement de l’info, vous pourriez me laisser… Je vais y réfléchir. En piste ! Adonai, Helomi, Pine… Les Dieux vous demandent, votre majesté. O Mappa Laman, Adonai, Helomi… Approche, Béni, connais ta destinée. Approche, Béni. Accepte notre humble gratitude pour ce que tu offres. Dans la mort, tu donnes la vie. Puisses tu trouver le chemin du Royaume. Tu es en retard. J’ai du aller chercher le truc. Giles n’est pas là, tu peux laisser les codes de coté. Le dernier ingrédient pour le sort. -C’est quoi {\i1}vino del madre{\i0} d’ailleurs ? -"Le vin de la mère". On le trouve au marché noir. Tu ne m’avais pas dit ça, tu n’aurais pas du y aller seule, ça aurait pu être dangereux. Désolée… J’ai été prudente. Ça devait être intense. Le marché noir est rempli de dents de bébé et de fluides lugubres. Je sais juste qu’on devait l’avoir pour finir le sort donc… C’est déjà ça. Pourquoi vous êtes déjà là ? On devait se voir plus tard. Oui, mais ça faisait bizarre d’attendre chacun de son côté. C’est mieux si on reste ensemble. -Tu as des papillons dans la tête ? -Plutôt des chauves-souris. Tu veux regarder l’argent ? Ça me calme toujours. Ça ira, merci. Dis à ces chauves-souris que tout va bien se passer. Je le promets. -On ne pourrait pas être plus prêts. -Je sais, j’aimerais juste que ce soit l’heure. Je ne supporte plus de m’en faire pour ça. C’est ton jour de chance, alors. J’ai quelque chose qui te distraira. "Je suis parti". "Plutôt que de longs au revoir, j’ai pensé qu'il valait mieux m’éclipser en silence". "Je vous aime tous, Giles". Vous pensiez vraiment qu’on vous laisserait partir ainsi ? J’essayais d’éviter une scène, en fait. Comme si on en ferait une scène. Pas vous, moi. On vous a acheté de superbes cadeaux de départ. C’est américain. Vous comprenez ? Tarte aux pommes. Pour vous souvenir de la bonne nourriture que vous ne mangerez plus. Et un monstre, une sorte de souvenir de Sunnydale. Je voulais vous acheter une cannette de bière anglaise, car vous savez, l’Angleterre et vous… Sur le coup ça me semblait drôle, mais le gars qui vit dans le carton devant le magasin, n’a pas voulu l’acheter pour nous. On vous a acheté des cadeaux à la station service. On était assez pressé. On a fait ça dans la voiture. C’est pourquoi c’est écrit de travers. Je n’arrive pas à y croire. On voulait juste que vous sachiez que vous nous manquerez. Nous irons bien. Vous nous manquerez mais nous irons bien. Je prendrai très grand soin de votre argent. Je n’en doute pas. Passagers du vol 3982, départ pour Los Angeles vers Londres. -C’est pour moi. -Maintenant ? -On vient juste d’arriver. -Juste, oui. Si on doit le faire, faisons le comme il faut. Je suis juste à un appel de distance. Si tu as besoin de quoi que ce soit, tu dois me le promettre. Je vous le promets. -Je ne sais pas par où commencer. -Ne commencez pas. J’essaie de me contenir. Vous devriez y aller. Vous n’avez pas une vie ? C’est bien là la question, on dirait. Soyez prudents. S’il vous plait. Le voila qui part. Tant mieux, mon visage me faisait mal à cause de ce faux sourire. C’était le mieux quand même, non ? Lui donner la version sans les larmes. On veut pas qu’il parte en s’inquiétant pour nous. Il sera quand même inquiet, juste 8h en avance sur nous. Qu’est-ce qu’il va faire là-bas tout seul ? Il ne parle jamais des gens d’Angleterre. -S’il se sentait seul ? -Il ne sera pas seul, il vivait là-bas avant, tu te souviens ? On lui parlera tout le temps, hein ? -C’est pas comme si… -On l’appellera demain, pour voir comment s’est passé son vol. Vous vous rendez compte ? Il part juste quand on allait… -faire le truc ce soir. -Je sais, j’espérais qu’on y arrive avant qu’il ne parte. On aurait du lui dire. Et si ça marchait ? Il reviendra. -Il va bientôt faire nuit. -Ramenons Dawn à la maison. Je veux tout revoir une dernière fois. Rien ne doit mal se passer ce soir. Tout le monde a sa bougie ? La mienne ne tient pas, elle s’éteint tout le temps. -Dépêche toi, elle doit… -C’est quelle heure ? Minuit dans une minute. Allez, Anya. C’est bon ? C’est bon, c’est bon. Mettez vous en cercle, maintenant. Osiris, gardienne de la Porte, maîtresse de tous les destins, entends nous. Avant le Temps et après. Avant le savoir et le néant. Accepte notre offrande. Entends nos prières. Elle m’a dit qu’elle serait testée, c’est ce qui est censé se passer. Osiris, ici se tient le chevalier du peuple. Laisse la revenir. -Elle a besoin d’aide. -Elle est forte !