On parle de réveiller les morts. Ça sonne mal. -Ça l'est. -Elle est peut être piégée. Je ne vais pas la laisser là-bas. {\i1}Osiris, maitresse du destin, laisse la revenir ! -Qu'est-ce qui lui arrive ? -Elle est en état de choc. -Qui sont-ils ? -Des pirates. Ils détruisent les villes dans tous les sens. Tu es vivante, et tu es à la maison. Tu es à la maison. Elle est sûrement à la maison. Quand on y sera, elle sera là. -C'est le chemin le plus court ? -Absolument. -Tu es sûr ? -J’ai beaucoup patrouillé, je connais les raccourcis. Je n'aime pas ça. Regardez ! Un feu. Au début c'est excitant et après ça sent mauvais. J'aimerais qu'on y soit déjà. Ne vous en faites pas, on va y arriver. J’ai un sens pour le danger, rien... Je vais bien. Quatre... J'ai mes quatres membres. Au moins, les démons ont failli t'écraser en fuyant la ville. Ouais, dès que leur leader meurt ils partent en trombe. C'était Buffy, hein ? On l'a vue et c'était vraiment Buffy ? Je crois qu'on l'a déréglée. Elle est cassée. Elle n'est pas cassée. Elle est juste désorientée d'avoir été tourmentée dans une dimension infernale. Peut être même torturée. On ne sait même pas combien de temps il s'est écoulé pour elle. Peut être des années. On s'en remet pas comme ça. Mon Dieu ! Et si elle ne s'en remettait jamais ? Et tu n'y penses que maintenant ? Que veux tu dire ? Tu penses qu'elle peut être anormale ou dangereuse ? Chez toi, tu vois ? Tu es de retour chez toi.Tout va bien maintenant. AFTER LIFE C'est différent. Un peu, Willow et Tara vivent ici maintenant. On n’a pas fait grand chose. On a bougé les chaises et sorti les petites tables... {\a10}Rien n'a changé sauf les ordinateurs... c'est à Willow évidemment. Mais on mange à l'autre bout... Evidemment Je savais qu'il y aurait de la terre quelque part. Tu te souviens de ce que maman disait toujours ? "Lave ton cou ou plante des patates" J’ai jamais trouvé ça drôle non plus. Tu veux le boutonner ou.. ? On s'en occupera après. Je m’occupe de ta chemise et on s'occupera de tes mains. T'as vu comme tu es b... ? La chambre de maman. Je sais ça a vraiment beaucoup changé. Willow et Tara, c'est leur chambre ? Oui. C'était le plus logique, personne ne s'en sert et c'est la plus grande. Mais maintenant que tu es là, il faudra trouver autre chose. Tu veux bien t'arrêter un peu ? On peut s'asseoir et parler ? Quoi d'autres est différent ? Tu veux dire pour la maison ou... ? Voyons... Giles, est parti aujourd’hui. Car tu .. il reviendra. Je l'appellerai, quelqu'un le fera. Qu'est-ce que vous lui avez dit ? C'était quoi ? C'est rien, c'est rien. Dawn ! Tu es là ? C'est juste Spike. Je suis là ! Dieu merci. Tu m'as fait mourir de peur... plus que mourir. Je pourrais te tuer. Je suis sérieux, je pourrai t'arracher la tête d'une main et sucer ton cerveau. Regarde. J’ai déjà vu le robot, tout est réparé. Elle est un peu... elle a vécu beaucoup avec la... mort. Mais je crois qu'elle va bien. Spike ? Ça va ? Qu'est-ce que tu as fait ? Moi ? Rien. Ses mains... J’allais m'en occuper. Je ne sais pas comment c'est arrivé. Moi je le sais. En sortant de ton cercueil, n'est ce pas ? Oui, c'est ce que j'ai du faire. Je l'ai fait aussi. On va prendre soin de toi. Prends des affaires, mercurochrome, pansements... Je suis parti combien de temps ? 147 jours hier. 148 aujourd’hui. A part qu'aujourd'hui ne compte pas, n'est ce pas ? Combien c'était pour toi quand tu étais... ? Plus long. J'ai le matériel. -Elle est là. -On ne savait pas ou tu étais. -Tu t'es enfuie. -Tu vas bien ? Vous saviez qu'elle était revenue ? Comment ? Tu n'es pas un zombie, n’est ce pas ? -Tu as mal ? -Tu te souviens de quelque chose ? Tu sais ce qui s'est passé ? Hey !! Arrêtez. vous avez fait... Qu'est ce que vous avez fait ? Un sort. Nous pensions avoir échoué. Elle va aller bien ? Je vais bien. Ça va aller. Je me souviens. Vous m'avez ramenée. C'était comment ? Je ne... C'est bon. Pas besoin d'en parler. Tu veux quelque chose ? Une pizza ! -Buffy aime les pizzas. -Quelque chose à manger. Elle ne veut pas de pizza. Les gars, arrêtez ! C'est vrai. On devrait se taire et laisser Buffy dire ce qu'elle veut. Je veux juste aller me coucher. Bonne idée, tu devrais dormir. Oui, longue journée. Mais sois heureuse. On t'en a sorti, pour de bon. Je suis fatiguée. C'est sûr. Le décalage horaire par rapport à l'enfer doit être... infernal. Ma chambre est toujours... ? Oui, c'est ta chambre. Elle va bien, normale. Elle allait tout le temps au lit avant. Je crois que Willow se trompe. Tout n'a pas l'air normal... Elle vient juste de revenir. Laissons lui une semaine, je suis sûr qu'elle redeviendra Buffy. Oh oui. 6 ou 7 jours suffisent pour se remettre dune expérience de l’enfer. Qui c'est ? Spike ? Qu'est-ce que tu fais là ? J'espère que tu vas pas recommencer ta petite obsession maintenant qu'elle est de retour. Je ne savais pas ! Vous l'avez ramenée sans me le dire. Ben maintenant tu sais. J'ai été à vos cotés tout l'été. On ne te l'a pas dit, c'était juste... On ne l'a pas fait, ok ? Ecoute, moi j'ai compris. Peut être que toi non, mais moi oui. Willow savait quelle pouvait revenir anormale, au point qu'elle aurait du tout annuler. Et je ne l'aurais pas laissé faire. Même si ce n'était qu'un bout de Buffy, je ne l'aurais pas laissée faire. Donc elle m'a exclu. De quoi tu parles ? Willow ne ferait pas ça. Oh, vraiment ? Tu fais juste semblant, ne me dis pas que tu n'es pas heureux. Regarde moi dans les yeux et dis moi que quand tu as vu Buffy en vie, ce n'était pas le plus beau moment de toute ton existence. Un truc à propos de la magie, c'est qu'il y a toujours des retombées. Toujours ! Tu as eu Giles à Londres ? Oui. Il reviendra dès qu'il peut. Dans 2-3 jours. Comment il a réagi ? Je ne sais pas. Content mais un peu surpris, ce que je comprends. Beaucoup de "Mon Dieu" et je crois que je l'ai même entendu nettoyer ses lunettes. Tu es inquiète ? Inquiète ? Non tout va bien. Willow c’est moi. Tout n'a pas à aller bien. C’est la pièce ou tu n’as pas a être courageuse. Je t'aimerai quand même. Si tu es inquiète, tu peux l’être. Je ne suis pas non inquiète. Ce qui s’est passé était intense. Quand Angel est revenu, Buffy a dit qu'il était sauvage comme un animal. Buffy n’est pas comme ça Oui. Mais... ? C'est un peu embrouillé dans ma tête, tu vois ? C’est mieux ? Oui. Ça rend les choses plus silencieuses. Tu sais ce que je pense ? Je pense qu'on a tous supposé que ça allait rater. On était tendu car on pensait que ça allait rater. On n'était pas près au fait que ça marche. Si les choses se sont bien passées, tu penses quelle est heureuse qu'on l'ai ramenée ? Tu pensais qu'elle dirait merci. Qu'elle serait plus reconnaissante ? Je serais une terrible personne si je répondais oui ? Laisse lui du temps, elle y viendra. Ok. Je ne veux pas être une peste qui veut tout tout de suite. Exactement. C’est sûr que ça va. Qu'avez-vous fait ? Le savez vous ? Vous êtes des enfants. Vos mains sentent la mort. Traînées ! Vicieuses traînées qui rongent les os. Avez-vous égorgé ? Lui avez-vous tapé la tête ? Le sang coule sur vos mains, n’est-ce pas ? Vous étiez souillées, vous l'êtes toujours ! Je sais ce que vous avez fait. Le verre, il n'y en a pas. Mais qu'est-ce qui se passe ? Peut-être que nous avons rêvé. Oui .. Non : 2 cerveaux, c'est pas possible. De quoi parlait-elle ? Tu l'as comprise ? J’ai compris les mots mais... Qu'est-ce que c'est ? Il y a quelque chose dans la maison. Après quoi c'est ? Buffy ? Je ne sais pas. Je vais appeler. Jespère que Xander est réveillé. Xander, tu es réveillé ? Je n'arrive pas à dormir. Joue à un jeu avec moi. Xander, tu es réveillé ? Ok, je vais te donner des adjectifs avec des indices mais je vais t'embrouiller... Ça fera l'affaire. C'est Willow. On vient d'être attaquées. Attaquées ? Un vampire ? Non, c'était Buffy, enfin quelque chose qui lui ressemble. Comme si elle était possédée et puis elle a disparue. Ensuite on a vu quelque chose. Il y a quelque chose dans la maison. Willow tu dois partir, réveille Buffy et... Très mal, très très mal. Il est tout traumatisé. Quoi que ce soit, ce n'est pas un fantôme traditionnel car ce n'est pas limité à un endroit et personne n'est mort. Plus maintenant. Je parie que c'est un auto-stoppeur. Auto-stoppeur ? Des démons qui traversent les dimensions. C'est assez courant. Quand un truc démoniaque voit un changement entre les mondes, il suit le trajet. Une créature de l'enfer revenue avec Buffy ? On est responsable de ça ? Si on considère que ça a raté. Je savais qu'on aurait pas du ramener Buffy, que ça allait mal finir. J’aurais du dire quelque chose. Ok mais qu'est-ce qu'on va faire ? Je sens le besoin de faire vigoureusement quelque chose. C’est bon. Il suffit de tuer la bête et tout rentre dans l’ordre. On peut faire ça ? La tuer ? Vous voulez tuer quelque chose ? Buffy ! Tu n’es pas censée être debout. Comment tu te sens ? Ça va ? Alors, qu'est-ce qu'on doit tuer ? Un démon que tu as ramené de l'enfer avec toi. C’est pas comme elle l'a laissé entendre. Un petit peu de peur... rien d'important. Tu ne devrais pas t'en soucier. Je me souviens de quelque chose la nuit dernière. Les photos... de nous. Elles ont changé. Comment ça ? Elles étaient mortes... Enfin, on était mort, comme des cadavres. Et puis après elles étaient normales, j’ai donc pensé que c'était moi, qui devenait folle. Peut être que tu es en train de devenir folle, de l'enfer. Non, tu va bien. C’est vrai. Et Buffy, on est tellement content. Oui et cette chose qui nous hante, on va s'en occuper et tu seras avec nous, ce qui est si important. C’est merveilleux. On devrait s'y mettre. C’est quoi cette liste ? Auto-stoppeurs potentiels. Des démons venus de l’enfer en même temps que Buffy. Démons {\i1}Skaggmore{\i0}, démons {\i1}Trellbane, skittekers{\i0}, mangeurs d'os de grande et petite taille... Si on pouvais choisir, je choisirais le mangeurs de petits os. Ça veut juste dire qu'ils préfèrent manger des choses avec de petits os... comme toi. C’est tout ce que nous avons pour l’instant : 5 espèces de démons réputés pour voyager à travers les dimensions. 2 d’entre eux peuvent être invisibles dans cette dimension, et 2 autres peuvent altérer notre vision par magie. Et le 5e ? Comme les autres sauf qu'il goûte de fluides visqueux. Donc, on doit trouver comment tuer ceux-là ou essayer d'en trouver d'autres ? Je ne sais pas. Peut être que certains peuvent chercher de nouveaux.... Giles me manque. Il revient, je lui ai parlé. Je sais que je fais une piètre remplaçante mais en attendant, on y arrivera. Je vais aller patrouiller. Je pense qu'on trouvera quelque chose bientôt. Tu veux que l'un de nous t'accompagne ? C’est faisable. Je dois y aller. Désolée. Vas-y. Je resterai ici avec les autres. Ne t'en fais pas pour moi. J’ai trouvé un vendeur de café ouvert 24h/24. Tu sais cette librairie ? C’est devenu un de ces "cafés/librairies", et maintenant il n'y a plus que du café. C’est comme l'évolution à part qu'à la fin on y gagne rien. Café, café, café, chocolat chaud pour Dawn. Tu es trop jeune pour le café. Idiote ! Tu peux avoir mon café. Vous y avez tous participé. Enfants stupides. Vous pensiez que le sang ne vous atteindrait pas ? Je sens la mort sur vous. Regardez ce que vous avez fait ! Le feu ! C'était ça, comme Buffy mais avec le feu. Elle va bien ? Je ressemblais à ça ? J'espère que non. Je suis sûr que tu étais très glamour à te lacérer le visage. Que se passe-t-il ? Ça va aller. Tu vas avoir la gorge sèche, à cause du feu. Le démon m'a possédée ? Il est parti. Mais où ? Les démons ont des projets, ils ont des choses à faire. Tu devrais faire attention. Tu ne sais pas quand un méchant a un couteau dans son dos. Ta main est blessée. Comme toi. Willow est devenue très forte, te ramener. C’est dur de tuer tranquille avec elle dans le coin. Tu peux t'asseoir, nouveaux meubles. Tu devrais voir le sous sol, c'est très chic. Je me souviens de ce que j’ai dit. La promesse, de la protéger. Si je l'avais fait, quitte à en mourir, tu n'aurais pas eu à sauter. Mais je veux que tu saches que je t’ai sauvée. Pas quand il le fallait réellement bien sur, mais après. Toutes les nuits qui ont suivi. Je revoyais tout et agissait différemment. J'étais plus rapide, plus malin, tu vois ? Des dizaines de fois, de façons très variées. Chaque nuit, je te sauve. Le jour se lève, Buffy est sûrement sur le chemin du retour. Je préfère les levés de soleil quand je me lève tôt plutôt que quand je reste éveillée longtemps. J’ai l'impression de le voir du mauvais coté. Ecoute tara, c’est fou mais Spike m'a fait réfléchir. Ce sort, il aura des conséquences, n'est ce pas ? On dirait en tout cas. Et je me demandais si tu savais que ça pourrait arriver. Penses-tu que quelqu'un aurait su ? Willow est douée et elle n'aurait jamais voulu blesser qui que ce soit. Je sais je sais. Revenons vite les mains en l'air. Je veux juste dire... Thaumogenesis. Elle est possédée. Toma genesis. Tu as raison. Je ne suis pas possédée. Je crois que j'ai compris. Ce démon, nous ne l'avons pas ramené, nous l'avons créé. On a créé un démon .Mauvais nous. {\i1}Thaumogenesis{\i0}, c'est quand un démon est créé en réponse à un sort. Comme un effet secondaire en quelque sorte. Comme un tarif. Quoi ? Pense comme si le monde n'était pas gratuit, et nous on demande cette énorme chose : Buffy. Donc le Monde dit "Ok mais si vous prenez ça, vous devez prendre ça aussi". Et ça a créé le démon. Techniquement ce n'est pas un tarif, c'est un cadeau d'achat. Mais si on a créé le démon, pourquoi on ne le voit pas ? Il n'y a que lui qui nous voit. Son esprit est ici mais que son corps est coincé entre l'existence et le néant. Il n'a pas de corps donc il emprunte les notres. Il a emprunté Dawn et Anya. Ou il se manifeste en copies comme quand Buffy est venue nous voir. Il est là pour faire quelque chose, nous faire peur. On a juste besoin de le dé-créer c’est ça ? On le met dehors de notre monde. C'est qu'il est lié au sort, si on le renvoi, c’est comme si le sort n’existait pas. Comme si rien n'était arrivé. Comme si Buffy n'était jamais revenue. Vous ne pouvez pas faire ça. Vous ne pouvez pas penser une seconde que vous pouvez faire ça. Si vous pensez que vous pouvez me la ramener et me la reprendre... C’est pire que si elle n'était jamais revenue. Vous ne pouvez pas embrouiller la vie des gens ainsi. Dawn, on ne va pas la renvoyer. Comment pouvez-vous la laisser faire ? Comment pouvez-vous pensez la renvoyer ? Ma puce écoute, elle a dit qu'elle trouvera un autre moyen. Oui. Alors, trouve le. Dawn, tous, attendez. Pourquoi tu souris ? C'est déplacé. Parce que c’est temporaire. Le seul moyen qu'il ait de survivre est de tuer le sujet du sort original. Il vivrait si il tuait Buffy ? Merci pour le tuyau. Tu n'as pas ta place ici. T'ont-ils dit que tu avais ta place ici ? T'ont-ils dit que tu étais de retour chez toi ? T'ont-ils fait de belle promesses ? T'ont-ils seulement laissé le choix ? Xander, roule plus vite. Je peux pas. Je pourrais aller plus vite et je ne sais même pas conduire. C'est vrai, on dirait un escargot, un escargot qui roule très doucement. Allez mets les gaz, on doit aider Buffy contre le démon que tu lui as envoyé. Je n’ai rien envoyé, j'étais possédé. Le démon s'est glissé dans la conversation. On est censé parler en code anti-démon maintenant ? Hood-bon idéeayay, Anneyay. Arrêtez de parlez et toi, conduis. Buffy est en danger. Ça ira, Dawnie. Tara et Willow préparent un sort. Tu es sûr que ça ne ramènera pas Buffy ? Non, mais elle ne peut pas combattre cette chose si elle est tout "embrumée". Donc, elles vont le solidifier afin que Buffy lui botte les fesses. T'es sûr que ça va marcher ? Enfant des mots, entendez vos créateurs. Enfant des mots, nous vous implorons. Pas nos actions, nous vous avons créé. A notre voix, vous serez lié. De nos potions, l'opportunité s'est créée. Du mouvement, vous êtes passé. Nous n'annulons aucune dévotion passée. Ayez de la substance, ayez une masse. Tu es celle qui est à peine ici. Tu es sur cette terre telle une bulle. L'air ne bronchera même pas quand tu partiras. Partez, éloignez Dawn d'ici ! Enfant des mots, entendez vos créateurs. Enfant des mots, nous vous implorons. Solide. C’est le genre de truc que je suis pas censée voir, hein ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Ton repas. Tu m'as préparée quelque chose ? Merci. Tu devrais y aller. Tu n’es pas allée à l'école depuis... que je suis revenue. Et tu sais ce qu'on dit... Pour ceux qui ratent l'histoire, l'histoire se répète au rattrapage. Merci. Tu vas bien ? Je vais demander de l'argent à toutes les personnes qui me le demandent. Tout le monde te le demande, hein ? Un peu. C'est parce que tu comptes beaucoup pour eux. Quand tu étais partie, ça n'allait pas, mais maintenant ça ira mieux, maintenant qu'ils te voient heureuse. C'est tout ce qu'ils veulent. Pas de problème pour emmener Dawn à l'école ? Si tu as besoin d'aide pour aller la chercher... C'est bon, je m'en occupe. Ecoutez, je dois vous dire une chose, je vais juste le faire. Vous m'avez ramenée. J'étais en enfer. Je ne peux pas trop y penser mais c'est comme si le monde m'y avait laissée, et puis vous avez fait, ce que vous avez fait... C'était Willow, elle savait quoi faire. Ok, donc tu as fait ça et le monde m'est revenu. Merci. Vous m'avez donnée le monde, je ne peux vous dire ce que ça représente pour moi. Et j'aurais du vous le dire avant. De rien. Bienvenue à la maison, Buffy. -Spike il fait jour et tu... -Je suis un peu en feu ? Le soleil se couche et y'a des nuages. J'allais entrer puis je t'ai entendue partager ces moments spéciaux avec tes amis. Ça aurait ruiner l'ambiance. Tu pars au milieu d'une étreinte avec tes amis ? Je veux juste être un peu seule. Ok. C’est bon. Je peux être seule avec toi ici. Merci. Buff, Tueuse, est-ce que tu vas bien ? Ça va. Si tu souffres, si tu as besoin de quelque chose ou si je peux faire quoi que ce soit... Tu ne peux rien faire. Je ne sors pas juste de l'enfer mais je m'y connais un peu en tourments. J'étais heureuse. Pour toujours, j'étais heureuse. En paix. Je savais que tous ceux que j'aimais allaient bien. Je le savais. Le temps n'avais plus aucun sens. Il n'y avait plus de forme, mais j'étais toujours moi, tu comprends ? Et j'étais au chaud, j'étais aimée, et j'étais finie, accomplie. Je ne comprends pas la théologie et les dimensions... ou rien de tout cela. Mais je crois que j'étais au Paradis. Mais plus maintenant. J'ai été ramenée ici, j’ai été ramenée de force par mes amis. Tout ici est dur, et lumineux, et violent. Tout ce que je sens, tout ce que je touche... C'est ici l'enfer. Toujours affronter chaque nouveau moment, en sachant ce que j'ai perdu...