Anya, veux-tu m'épouser ? "Je suis parti, "plutôt que de longs adieux, j'ai préféré partir dans le calme. "Je vous aime tous. Giles." Le voilà parti. J'ai besoin de vous sur ce coup. C'est du sérieux, Willow. -On parle de réveiller les morts. -Il est temps d'arrêter de parler. -Et si quelque chose tournait mal ? -Je peux le faire, promis. Mais pas sans toi. Osiris, ici se tient le Chevalier du peuple. Laisse la revenir. Libère la. C'était Buffy, hein ? On l'a vue, c'était vraiment Buffy ? Je crois qu'on l'a dérèglée. Elle est juste choquée d'avoir été tourmentée en Enfer. -Elle est sous le choc. -Qu'as-tu fait ? Je n'ai pas été en enfer dernièrement, mais je m'y connais un peu en tourments. Eternellement, je l'étais... J'étais heureuse. Je crois que j'étais au Paradis. J'en ai été retirée par mes amis. Tout ici est dur et violent. C'est ici l'enfer. On se rencontre enfin, M. Je goûte. -Tu veux que j'appelle un plombier ? -Non. -Tu es sûre ? -Oui. J’ai le numéro... Je m'en occupe, ok ? Voilà, beaucoup mieux. FLOODED Dites donc ! Combien d'eau ils peuvent mettre dans un tuyau ? {\a6}Si j'ai bien compris : toute l'eau de la ville. {\a6}C’est comme les petites voitures de clown dans les cirques. {\a6}Je t’avais dit qu'on aurait du appeler un plombier. {\a6}Tu avais raison. Le plombier va tout arranger. {\a6}Dawn, tu ne prends pas ton petit déjeuner ? Le petit déjeuner est le repas le plus important de la journée. C’est incroyable comme c'est important. {\a6}Tu devrais petit déjeuner au moins 3 fois par jour. Je prendrai un truc avant l'école. Et on applaudit tous Tito l'Incroyable, {\i1}Plumber extraordinaire{\r} ! Comment c'est en bas ? {\a6}On devait commencer à rassembler deux animaux de chaque espèce. {\a6}En gros, la tuyauterie est coupée. Le système devra être refait. Vous avez besoin de tuyaux en cuivre. {\a6}Tuyau en cuivre ? Ça a l'air cher. {\a6}Si vous avez des questions, mon numéro est sur la feuille. {\a6}On dirait pas un numéro de téléphone... {\a6}Mon Dieu, c'est la facture ? {\a6}Tito vous a fait un bon prix là. {\a6}Ça aurait été bien plus cher si je n'avais pas utilisé mes connaissances. {\a6}Merci. On va le payer. C'est quoi le problème ? {\a6}Je sais que tu te remets à peine de... Etre restée longtemps allongée ? {\a6}Oui, mais il faut qu'on te parle d'argent. {\a6}Donc vous me dites que je suis fauchée ? Pas encore mais... L'argent commence à devenir un vrai problème. Du genre "t'en as bientôt plus du tout". Mais je n'ai pas dépensé d'argent. J'étais toute morte et frugale. Je sais, c'est un peu un chocaprès... avoir subi un choc. Ça nous a surpris aussi. Ta mère avait tout bien préparé. Elle avait une assurance vie. Ce qui aurait du te protéger mais... les factures d'hôpital. Ça a pratiquement pris tout l'argent. Que tu continues de dépenser d'ailleurs. Comment je fais ça ? Non pas toi, la maison. Tu vois la maison, en elle même, en restant assis ici à rien faire, coûte de l’argent. Qu'est-ce qu'on fait ? Facile, on met le feu à la maison et on touche l'assurance. En plus le feu... c'est joli. Les gars, je rigole. Ce ne sont que des factures, c'est de l'argent. C'est du papier envoyé par des bureaucrates qu'on ne rencontrera jamais. C'est pas comme si c'était la fin du monde... ce qui est dommage car pour ça je suis très douée. Je m'en occupe, je le promets. Je ne sais juste pas encore comment. Je sais comment. Si tu veux payer les factures, ainsi que les prochaines, et pouvoir économiser pour envoyer Dawn à la fac... Commence à faire payer ! Pour quoi ? Pour tuer des vampires. C'est un énorme service pour la communauté. Je dis : remboursez ! C'est une idée... que tu aurais. D’autres suggestions ? Ce n’est pas si dingue. Si ça l'est ! Tu peux pas faire payer les gens pour leur sauver la vie. Spiderman le fait. C’est faux. C’est vrai. C’est faux. Xander ? L'action est sa récompense. Pourquoi tu n'es jamais de mon coté ? Qui parle d'être de ton coté ? Anya, je suis ton coté ! Tu jettes une mine d'or. Allez, attends... Anya, qu'est-ce qui t'arrive ? T'as qu'à demander à ton meilleur ami, Spiderman. Si tu ne veux pas me soutenir... Je te soutiens, je te soutiens totalement, je suis un appui volant de soutiens. Ce n'est pas vrai ! C’est parce que je ne leur ai pas encore parlés de nos fiançailles c’est ça ? Non. Peut-être. Oui C’est douloureux et embrouillant. Tu m’offres cette superbe bague et je ne peux pas la porter en public. Tu sais a quel point c'est déprimant ? Anya je te le promet, tes jours d'attente sont bientôt finis. Je sais que c'est frustrant, mais la façon dont je vois le mariage... C'est un peu un truc du genre "pour toujours". Pas si tu ne te lances jamais. Tu ne veux pas te marier ? Si. Alors pourquoi tu ne leur dis pas ? Parce que je commence à être habitué au miracle de la paye constante, et de partir de chez mes parents et... Ce truc de mari... c’est un grand pas ou... de nombreux petits pas. Et je t’aime tellement, je veux juste que chaque pas soit parfait. Vraiment ? Tu m'as eue, juste à l'instant avec tes paroles et tes lèvres... Tu continues de faire ça et moi je continue d'oublier et tu continues de caller. Quand tu veux, tu grandis Xander ! Il y a une première fois pour tout, c’est ma philosophie. C'est mon premier gros emprunt. Une caution ? Pas de problème. Pas de problème... pas de problème. J’adore votre cravate. Je suis quelqu’un qui résout les problèmes. Plongeons-nous dans ces chiffres. C’est une jupe stupide. Désolé de vous avoir fait attendre... Carl Savitsky, gestionnaire de crédit. Buffy Summers, emprunteuse de crédit. Je ne savais pas quoi amener donc j’ai tout pris. Je suis très responsable de ce coté là. Je ne pense pas avoir besoin de ça, ou ça. Anciens bulletins scolaires... pas besoin c'est sûr. Donc, pour mon emprunt... Oui, on dirait que du coté des finances, il y a un souci. Je sais, et je me suis dit que peut être vous pourriez couper ces soucis avec des ciseaux. Vous savez, où l'emprunt serait les ciseaux... Votre seul bien est votre maison, qui n'a jamais été refaite et qui a perdu de sa valeur. Je ne sais pas pourquoi mais le prix du terrain à Sunnydale n'a jamais été compétitif. Et il est hors de question de vous prêter de l’argent. Vous dites que je n'aurai pas de prêt ? Le problème est que vous n'avez pas de revenus, de travail. Pas de travail ? Si seulement... Tu es dans la mauvaise file ? Là c’est pour les dépôts, là c’est pour les retraits, et ici... C’est pour se prendre des coups de pieds dans la tronche. Stupide jupe. Je peux ? Lâche la fille. Ces trucs ? Jamais utiles. Maintenant, pour mon emprunt... Je ne dis pas que je vous fais payer pour vous avoir sauver mais... Parlons intérêts. Il t'a quand même dit non ? C’est dingue ! Même si la banque s’est quand même fait braquer, tu t’es battue contre le démon. Ça mérite quand même une récompense. Mais non, ils sont "on ne vous donnera pas d'argent sans preuve que vous en ayez besoin". Quel genre de système est-ce donc ? Tu demandes à la mauvaise personne. Buffy, tu es fâchée ! Tu as remarqué, ça va passer. La colère est une puissante émotion. C’est bien que tu ressentes ça. C’est bien alors... C’est parti. Laisse moi te refacher. Prête ? L'année dernière, j’ai couché avec Riley. Et tu sais que j'en doute vraiment. Tu m'as eue, tu a le flair... pour découvrir les choses cochonnes que je faisais avec Angel. Will... Qu'est-ce que tu fais, bon sang ? Je t'énerve. Oui, c’est vrai. Mais pourquoi ? Parce que... depuis que tu es revenue, tu n'as pas montré beaucoup d'émotions humaines. Qu'est-ce que tu veux dire ? Hé bien tu n'as pas... Je veux dire, c’est juste que... Tu sais, c'est vraiment mon problème, je dis n'importe quoi, tu devrais oublier ce que j’ai dit parce que tu sais... ça craint quoi. Ne sois pas une mauviette. Regarde les, à rechercher des démons pour la millionième fois. Ils auraient besoin d'une bonne nouvelle pour les booster. Tu as raison. Je vais leur dire. Dès que Buffy et Willow seront là. -Poule mouillée ! -Arrête ! -Je parie que tu le feras pas. -Maintenant, tu vas te demander toute ta vie si je l'ai fait car je le voulais ou si c'est parce que tu m'as provoqué. Un point de plus pour Capitaine Logique. Non, Capitaine Logique ne conduit pas le remorqueur. Je sens Capitaine Peur à la barre. Je hais ça ! Ce ton dans ma voix, je le déteste presque autant que toi et j'en suis plus près. Allez tara, j'ai l'âge de faire des recherches. Tu penses vraiment que je ne suis pas assez mûre ? Je pense que tu es très mûre pour ton âge, mais tu n’as que 15 ans. Exact, 15 ans, comme une adolescente. Si tu ne me laisses pas regarder les photos, je vais apprendre tout sur les démons dans la rue. Eclate toi. Merci. Tu vois ? Pas de problème. Je peux parfaitement supporter... C’est un drôle d'endroit pour une corne... Ce n'est pas une corne... Je ne comprends toujours pas. Quel genre de démon cambriolerait une banque ? Le genre qui veut de l'argent. Quel nom on leur donne ? Ça ? J’ai deviné d'après ce que vous m'avez dit. Il y a une apostrophe. Je pense que c'est "mmmh Fashnick" comme "mmmh des gâteaux". Ou peut être "meuh Fashnick" comme "meuh... Fashnick". C’est ton homme ? Tu fais des recherches maintenant ? Tu veux le café et les cigarettes qui vont avec ? Tu veux bien regarder l'image ? Ça ne correspond pas au profil d'un cambrioleur de banque. Ils ont vraiment refusé de lui faire un prêt. Méchant, grand, et il était fort, je n'ai vu aucune arme réellement dangereuse... Mon Dieu, Buffy ! Tu es vivante, tu es là, et tu es toujours extrêmement forte. Hein ? Désolée. Willow m’a dit que tu étais revenue, je n'ai pas voulu me laisser le croire. On met du temps à s'y faire. Moi-même j’ai encore du mal. Buffy tu es... Un miracle. Oui, mais je lai toujours pensé. Alors... Je peux commencer. Comment c'était l'Angleterre ? Comment allait la vie ? Je ne suis pas sûr de vouloir répondre. Quand je suis arrivé, j’ai rencontré le Conseil. Toujours un plaisir. Oui... Sinon, rien de spécial à raconter. J'ai un appartement à Bath. J’ai rencontré quelques vieux amis, j’ai failli m'en faire un nouveau, ce qui est statistiquement peu probable à mon âge. Et maintenant, vous revoilà... Oui. Waouh, Giles vous êtes dégoûté ou juste très anglais ? Je ne peux pas te mentir Buffy. Quitter Sunnydale fut difficile et revenir... Je suppose que le mot est "incommode". Tu veux vraiment savoir ? Et toi, comment tu vas ? Réellement. Tu as l'air fatiguée. Moi ? Non, ça va. Je veux dire... c’est vrai, c’est dur de dormir mais c’est juste à cause du coup "je me réveille dans une boite". Donc en fait, peut-être que c’est le réveil le problème, mais ça ne dure qu'une seconde. Je dors bien, très bien même, sauf, vous savez, les rêves. Tu sembles t'en sortir extrêmement bien au vue des circonstances. Je suis fier de toi. En fait, ce n'est pas moi. Willow m'a ramenée, j'étais juste allongée. Oui, mais je veux dire... Je sais ce que vous vouliez dire. C'était juste de l'humour post-post-mortem. Je ferais mieux de me préparer, pour tuer. Oui, il y a toujours un risque. On dirait bien. On est tellement contents de vous voir. Vous nous avez manqués. -Vous ne pouvez pas avoir le magasin. -Je sais. -Vous avez signez des documents. -Oui. On a des informations sur ce nouveau démon ? Que je trouve tout d'un coup désespérément intéressant... Tout à fait. Celui-ci braque des banques. Je l'ai trouvé. M'Fashnick, oh. Oui, comme "mmmh des gâteaux". Non, pas vraiment justement. Vous le connaissez ? De réputation. Il fait parti d'une lignée de démon mystique qui aiment créer du grabuge. C'est "the american way". Oui, mais la question maintenant est : qui a assez de pouvoir pour contrôler une telle chose ? On avait un marché ! Je vous ai donnés ce que vous vouliez, à votre tour. Je veux la tête de la Tueuse. Okay... -Bien sûr. - On peut faire ça. Vous m'avez demandé de créer le chaos et la confusion pour vous. Prétendant être puissants, commandant des machines, la magie et les démons. C'est le cas. On est des sortes de super méchants. Lequel est le leader ? Moi. Je tuerai le leader. C'est lui. Je vous tuerai tous. Attends, c’est pas juste ! C’est pas notre faute si la Tueuse était là. On a dit qu'on te paierait, nous allons le faire. Oui vraiment, Seigneur Jonathan est le plus sage de nous tous. Heu oui, longue vie à notre noble seigneur et maître. Vous êtes nuls. Tu ne peux pas me payer avec du papier, petit roi. Tu m'as fait rencontrer la Tueuse, pour ça je dois te tuer. Puis je te mangerai jusqu'aux os que j'utiliserai pour battre à mort tes sujets. Hey hey mon grand, attends un peu. Si tu nous tues, personne n'y gagne. Si tu nous laisses en vie, on te donne... Quoi ? Ce que tu veux. A nous trois, on peut faire à peu près tout ce que tu veux. Comme un sort qui te rendrait super cool aux yeux des autres démons. Je suis un pro de ce genre de truc, mon ami. Ou une copine robot ? Longues nuits de solitude après une dure journée de meurtre ? Vous pouvez faire ça ? Ne lui fais pas confiance, c'est un vrai proxénète de robots. T'es juste fâché car je n'ai pas voulu te faire Christina Ricci. Tu me dois mec ! Ou quoi ? Tu vas m'envoyer d'autres chiens maléfiques pour ruiner mon bal de promo ? J’ai eu mon diplôme ! C'était pas moi, combien de fois devrais je le dire ? Le coup du bal, c'était mon idiot de frère Tucker. Dis lui que j'étais à ce bal. On essuie l'écran, on tourne une nouvelle scène ! Je n'avais rien à voir avec les chiens maléfiques. J’ai entraîné des singes démoniaques volants pour qu'ils attaquent la troupe de théâtre. La troupe de théâtre, mec ! C'était cool ça. Tout le monde était là : "cours Juliette !" Ça suffit ! Rien de ce que vous m'offrez ne satisfait votre dette envers moi. Je ne veux pas de vos jouets, ou vos sorts, ou des singes démoniaques volants. Je veux la Tueuse ! Compris ? Ok. Une Tueuse, tout de suite. Tu peux nous laisser une minute ? Pourquoi faire ? On veut trouver la méthode ultime pour toi d'avoir la Tueuse. Faites en sorte que cela comprenne de la douleur. Je sais qu'ils sont... tellement mignons qu'on en mourrait. Mais c’est tout ce que j’ai. Ne t'inquiète pas, je ne suis pas capricieux. Ils me rappellent quand j'étais petite, j’ai pas trouvé les draps pour invités. Maman s'en occupait toujours. Ils ne sont même pas à la taille. Je plains le fauteuil. On a besoin d'un nouveau genre d'oreiller. Le genre sans paiement avant l'an infini. Quoi ? Juste des problèmes d'argent. Ma mère m'en a laissée. Mais pendant que j'étais morte, ça a été dépensé dans des trucs de luxe comme la nourriture et les vêtements. C'est grave ? Anya dit que oui. Et je veux bien la croire. En fait, j’essaie plutôt de ne pas y penser. Saine politique, du moins pour ce soir. Je me suis dit que j’allais ne pas y penser, faire une pause, prendre du recul, pour me réveiller ensuite à 4h du matin terrifiée... Peut-être que tu mets trop de pression sur tes épaules. Revenir d'un tel niveau inconnu d'enfer, c’est normal que ce soit long. Entre temps, je fais peur aux gens. Ça peut prendre du temps. Si ça peut te consoler, la vie peut être également accablante même pour ceux qui ne sont pas allés où tu as été. Je suppose. Demain matin nous allons voir tous les deux chaque chose comme il faut. Chaque facture, une par une. On s'en occupera ensemble. Je suis contente que vous soyez revenu. Je suis content que tu sois revenue aussi. On va vraiment la tuer ? C’est tellement triste. Tais toi, Geindre-athan. Mais... je ne veux pas la tuer non plus. Ouais, elle m'a sauvé la vie une paire de fois. En plus, elle est canon. C’est elle ou nous. On doit le faire. On parle de meurtre. Non, on parle de rester en vie. Et puisque c’est la maison de ma mère, c’est moi qui décide. Mais à part le problème moral et le désordre, on peut avoir des problèmes pour meurtre. La dernière fois que j’ai regardé, les flics avaient pas l'air d'aimer les cambrioleurs non plus. Génie. Je ne sais même pas si on peut tuer Buffy. Elle est super forte. Et puis on ne s'est pas réuni pour tuer des gens. On s'est réuni pour une seule claire et super cool mission, tu te souviens ? Vous voulez qu'on se regroupe pour prendre le contrôle de Sunnydale ? Okay... Bien sûr que je m'en souviens, c'était le mois dernier. Alors tu sais qu'on a une mission : Un rayon rétréciceur... {\a6}CONTROLER LA METEO FORT KNOX MINIATURE CONJURER DE FAUSSES CARTES D'IDENTITES RAYON RETRECICEUR FILLES FILLES LE TRUC DES GORILLES Entraîner des gorilles... Prototypes de jet packs fonctionnels... Et des meufs, des meufs, des meufs. Je sais que c’est pour ce genre d'action que j’ai signé. Moi aussi, "ix-nay on the under-may !" Votons. Ok, qui est pour ne pas tuer Buffy ? Accepté. Qu'est-ce qu'on va faire de ce "mmmh fashnick" ? Attendez ici, j’ai une idée. Voici le nom, l’adresse et le numéro de téléphone de la Tueuse. Tu veux la tuer ? Fais le bien. Comment t'as réussi ça ? Qu'est-que t'es ? Une sorte de... Jedi ? La Force peut avoir un grand pouvoir sur les faibles d'esprit. Vous avez bien parlé avec Buffy ? Oui, maintenant qu'elle est de retour. C’est pas génial ? Parle moi du sort que tu as pratiqué. Premièrement, trop flippant, comme si les sorcières de {\i1}Blair witch{\r} devaient regarder comme ça. Puis, un serpent géant est sorti de ma bouche et il y avait toute cette énergie qui crépitait... Et cette bande de démons nous a interrompus mais j’ai tout maîtrisé. Et puis pouf : Buffy. Tu es vraiment stupide. Quoi ? Giles ! As-tu idée de ce que tu as fait ? Les forces que tu as appelées, les limites que tu as franchies ? Je pensais que vous seriez impressionné. Ne t'inquiète pas. On peut dire que tu as fait sensation. De tous, tu étais celle en qui j’avais le plus confiance pour respecter les forces de la nature. Vous ne me faites plus confiance ? Pense à ce que tu as fait à Buffy. Je l'ai ramenée. En prenant des risques incroyables. Risques ? De quoi ? De la rendre plus morte ? Tous nous tuer, lâcher l'enfer sur la Terre, je dois continuer ? Non, Giles, j’ai fait ce que j’avais à faire. J’ai fait ce que personne d’autre ne pouvait faire. D'autres personnes en ce monde peuvent faire ce que tu as fait, tu ne veux pas les rencontrer, crois moi. Non sûrement, mais ce sont des méchants, je ne suis pas méchante. J’ai ramené Buffy dans ce monde et peut-être que le mot que vous devriez chercher est "félicitations" Revoir Buffy dans ce monde est un immense plaisir, mais je ne te féliciterais pas si tu sautais d'une falaise et en sortais vivante. Ce n’est pas ce que j’ai fait, Giles... Tu as eu de la chance ! Je n'ai pas été chanceuse, j’ai été géniale ! Et comment le sauriez-vous ? Vous n'étiez même pas là ! Si j’avais été là, je t’aurais arrêtée. Les magies que tu as canalisées sont plus féroces et primaires que tu puisses espérer comprendre. Et tu as de la chance d'être en vie, amateur arrogante ! Vous avez raison. Les magies que j'emploi sont très puissantes. {\i1}Je{\r} suis très puissante. Donc, c'est peut-être pas une bonne idée de m'énerver. Allez Giles, je ne veux pas me disputer, ne le faisons pas. Je penserai à ce que vous avez dit et vous, soyez content de revoir Buffy. On ne sait toujours pas où elle était, ou ce qui lui est arrivé. Et je suis loin d'être convaincu qu'elle soit revenue intacte. Salut, Spike. Tu entends tout ce bruit ? Juste ce qu'il faut pour me sentir merdique. Tu sais que le Guetteur ne veut rien dire par là. Je suppose. Tout le monde... Ils tiennent tous à moi. Tellement que ça rend tout plus difficile. Je ne suis pas sûr de te comprendre... Je ne sais pas, j’ai l'impression de passer mon temps à avoir l'air d'aller bien pour qu'ils ne s'en fassent pas. C'est épuisant, et puis... Et ça les rend encore plus inquiets. Tu veux que je m'occupe d'eux ? Ça me donnera un sacré mal de crâne mais je pense pouvoir réduire le troupeau. Je savais que j'obtiendrais un sourire. Comment ça se fait que tu sois toujours dans le coin quand ça ne va pas ? Parce que je viens te voir que quand tu es seule. Je ne suis pas d'humeur de groupe ces derniers jours. Moi non plus. Ça tombe assez bien, alors. Tu t’y connais en finances ? Tu n'arrives pas à dormir ? Pas vraiment, et vous ? Visiblement non. Vous avez déjà essayé de mélanger toutes les sortes de céréales disponibles dans un seul bol ? Ça marche ? On va bientôt le savoir. Vous voulez participer à l'expérience ? Et si j'étais ton chef d'étude ? Tu découvriras avec l'âge qu'on se lasse de... vomir. -C'est fermé ? -Ça devrait l'être. Tu n'es pas la Tueuse. Mais tu feras l'affaire pour commencer. Tu vas payer pour la porte. Oh ! La table ! Tu m'as coûté Tueuse. C'est moi qui t'ai coûté ? C'est une lampe d'artiste. Spike, non ! Je le veux dans la cuisine. Ouvre la porte du sous sol, je vais le mettre à terre. Non ! Nouveau... tuyau... en cuivre..., plus... de... nouveau... tuyau... en cuivre ! Tu savais que c'était inondé ici ? Je pense qu'on a de quoi être heureux. On a l'argent, la planque et notre problème a été réglé par la Tueuse. Le lance-flammes marche. Le périscope marche. On dirait que ta mère fait encore pousser des tulipes. Figurines ? Entièrement déployées. Je n'arrive pas à y croire. On l'a fait. On peut faire ce qu'on veut. On peut faire nuit blanche si on veut. Ne t'excite pas trop, Andrew. Je disais juste... Qu'est-ce qu'on va faire pour Buffy ? Un jour ou l'autre, elle va nous courir après. Qu'elle s'amène. On pourrait l'hypnotiser. En faire notre objet sexuel. Je vais rajouter ça sur la liste. C'est pas la belle vie, sérieux ? On a tout ce qu'on veut et on a même pas eu à... -Le mériter ? -{\i1}Exactemendo. C’est vrai, mon ami. Comme je vois les choses, la vie est un voyage interstellaire... Certaines personnes dorment cryogénisées et voyagent à la vitesse de la lumière, juste pour aller travailler dur, très dur. Nous, d'un autre coté... On traverse l'espace temps dans un trou noir ? Messieurs ! Le crime est notre trou noir. Mais chacun sait que la largeur de la cavité du trou noir est un grand nombre de longueurs d'ondes, plus une fraction de cette longueur d'onde, l'activité des particules coincidantes fera s'écrouler l'infrastructure. Mec, ne sois pas dégénéré. Je vais y passer ma vie, n'est ce pas ? Non, ça va juste prendre très longtemps. Voilà, la première estimation de tes nouvelles dettes. J’ai détruit cette maison tellement de fois, comment maman payait tout ça ? Pour commencer, elle a économisé en achetant cette table basse de merde. Tu peux toujours faire payer les gens... Non ! Je ne ferai jamais ça... peut être. Tout ce que je sais c’est que dès mon retour aux USA, je me fais assomer. Pauvre Giles tout grumeleux. Qu'est-ce que le démon voulait de toute façon ? A part casser les meubles. Je ne sais pas. Maintenant, il est bien trop mort pour répondre à cette question. J’aimerais savoir qui l'a engagé. Je peux faire un sort de localisation. Ou non. C'est trop tard. Ça fait 4 heures. Je laisse tomber. Cette table basse est morte. Merde ! La lampe aussi est dans un état critique. Sortons ces objets jusqu'à la poubelle et jetons les dignement dedans. J'y arriverai jamais. Bien sûr que si. Ta mère devait faire face à cela tout le temps. Elle a confronté chaque crise une par une. Et elle n'avait pas de super pouvoirs. Elle s'en est sortie, et tu t'en sortiras. Vous êtes sûr ? Certains. Qui peut appeler ? Tous ceux que je connais vivent ici. Je reviens. Je parie que ce sont des créanciers. J’ai lu des choses dessus. Vous pensez qu'on mourra de faim ? J'en doute vraiment. Aucune chance que j'ai à quitter l'école pour travailler dans un atelier clandestin mal aéré ? Quoi ? Mais où as-tu lu ça ? Qu'est-ce qu'il y a ? Angel... Il est en danger ? Il sait que je... Il doit me voir, je dois le voir. Bien sûr, tu partiras pour L.A. demain. Pas L.A. et pas ici. Quelque part entre les deux. Il y a un endroit.