mais je ne peux pas la porter en public. Tu ne veux pas te marier ? Allez Tara, je suis assez grande pour faire des recherches. Tu fais des recherches maintenant ? Tu veux le café et les cigarettes qui vont avec ? -Pourquoi je m'en soucierais ? -Car ils vont t'emmener ! Si tu ne vas pas à l'école, je serais déclarée inapte à te garder. Depuis ton retour, tu n'as pas beaucoup exploité la palette d'émotions humaines. Je sais que tu ne m'a jamais aimé, mais tu me traites comme un homme. Tout sur cette table est à moitié prix y compris la table. Achetez un oeil et le 2e est gratuit. Attention à moi mon petit, ces flammes sont des restes de lave de volcan de la cote de Catmendou. Tu n'es pas un vrai pirate. Les vrais sont sur des bateaux et n'ont pas l'air idiots. Tu m'insultes, petit ! Peut-être veux-tu goûter à mon crochet ? Un peu d'aide s'il vous plait. Je viens vous aider. -Tu es censée être quoi ? -Un ange. Et tes ailes ? C'est un genre spécial d'ange, les anges de Charlie. On n’a pas d'aile mais on a les cheveux superbes et recherchons les criminels. Où est ton costume ? Je n'ai plus six ans, Halloween craint trop. Mais tu dois t'habiller et jouer à des jeux. Xander doit m'en apprendre un après le travail : "fais trembler ma cabane". Willow a besoin d'aide au rayon des textes magiques. J'y vais de ce pas. Et toi, tu y a déjà jouer ? Pas trop la partie "cabane". Je dis juste que vous devriez éviter les stéréotypes avant qu'on ne vous transforme en crapaud. Tant que vous y êtes, enlevez le balai coincé dans votre... Ne t'arrête pas pour moi. Si je vois encore un idiot qui croit que les sorcières sont laides et ont les dents de travers... Excusez-moi, vous avez des bonbons ? Regarde toi, tu es toute mignonne ! -Je croyais que... -Je sais mais quel style. Avec le chapeau et la verrue. Allons remplir ton sac avec des friandises, ok ? On est à cours de racines de Mandrake, vas voir au sous sol. Qui me plaindrait si nous avions cette conversation encore et encore ? Une cloche... au cou... prends en une. La laisse en cuir est vendue avec ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis passé par les tunnels pour emprunter des racines. Ça donne du goût au sang, un goût épicé. J'aillais payer. Je veux dire... non, j'allais le voler car c'est ce que je fais tout le temps. Je viens ici et je prends ce que je veux. Et toi, que fais tu ici ? Je croyais que tu en avais marre de desservir les clients. Une seule fois, pour aider. Et en continue, pas de main de momie en boucle. Où sont les racines de Mandrake ? Trois dans un bocal. Elles seront sages si tu les traites avec amour. Ça te dit un peu de culbute brutale ? Quoi ? Moi, toi... en patrouille. Je devrais rester ici, peut-être demain. C'est pas comme si j'avais rien de prévu, y'a {\i1}Great Pumpkin{\i0} à la télé dans 20 min. C'était tellement plus facile de lui parler quand il voulait me tuer. Va aider Giles. Et Xander ? Il me poussait sans cesse avec son crochet. Je l'ai envoyé aux objets magiques, si on a de la chance il poussera le mauvais, et finira dans une dimension où des Giles géants écrasent les petits pirates. On a des tonnes d'emballages à faire. Spike a eu une bonne idée, je devrais patrouiller. Buffy, tu as patrouillé tous les soirs cette semaine. De plus c'est Halloween, le seul moment de l'année où les forces maléfiques laissent le monde se reposer, et tu devrais faire de même. Et les costumes qui transforment nos personnalités ? Ou les tout petits démons irlandais craints de tous ? Si quelque chose doit se passer, l'histoire a montré que ça arrivera à l'un de nous. Exact, donc je devrais patrouiller pour éviter que... Ok, j'emballe. Joyeux Halloween. On a quelque chose de spécial cette année. ALL THE WAY {\a6}Revenez ! {\a6}Dans un zillion d'années. {\a6}Le magasin fait boom. {\a6}C'était la chose la plus incroyable que j'ai jamais connue. A part ça... Ce que vous avez fait ce soir... {\a6}Pour gagner de l'argent, vous m'avez aidée. {\a6}Vous {\i1}nous{\r} avez aidés. {\a6}Tout ce que je peux dire est : j’espère qu'on fera aussi bien demain. Demain ? {\a6}Soldes post vacances, la pierre angulaire de la vente au détail. {\a6}-On sort les balais alors. -Ou je peux faire un petit sort de nettoyage. Ça ferait comme dans {\i1}Fantasia{\r}. Et nous savons tous comment ça s'est fini pour Mickey. Je pense être un peu plus compétente qu'une souris de dessins animés. Et tu as plus de doigts, ce qui est bien car ça évite d'avoir à porter des gants. {\a6}Si tu avais une vraie jambe de bois, y'aurait pas que ton costume qui serait de travers. -Tu fais ça tous soirs ? -Chaque fois que je ferme la caisse. La danse de la supériorité du capitalisme. {\a6}Je vais épouser cette fille. Quoi ? Elle a 15 ans et c'est ma soeur donc... Tout le monde, je peux... {\a6}Il y a quelque chose que Anya et moi voulons vous dire. -Maintenant ? -Maintenant. Nous allons nous marier. Félicitations. C'est un grand "Waouh". Je croyais que tu attendais le bon moment. C'est ce que j'ai fait. Tiens, prends de l'argent. {\a6}Vous étiez au courant ? {\a6}Non, à moins que je ne l'ai effacé de ma mémoire. Ce que je vais faire vu la vigueur avec laquelle Xander utilise sa langue. {\a6}C'est pour ça que vous nettoyez toujours vos lunettes ? Pour ne pas voir ce qu'on fait ? Ne le dis à personne. Giles c'est... on doit faire quelque chose. Et il a dit qu'il ne pouvait pas imaginer le reste de sa vie sans moi. -Et il m'a donné ça. -Je la rembourserai toute ma vie. -Je peux l'essayer ? -Absolument pas. D'où je viens, ce genre d'annonces entraînent de nombreuses fêtes. God save the Queen ! Désolée de ne pas être chic, on est tous un peu fatigué. C'est pas grave, c'est juste la première fête d'avant mariage. Il y en aura plein d'autres, avec des cadeaux. On aura même peut-être le temps de décorer pour la prochaine. Pourquoi attendre ? C'est beaucoup mieux que d'habitude. Les magasins sont toujours ouverts, on aurait pu acheter des décorations là-bas. Pourquoi s'embêter ? Celles-ci sont parfaites, et auto biodégradables. Dans quelques heures... "poof". Elles sont géniales, mais pourquoi utiliser la magie quand on peut le faire naturellement ? On peut combattre les monstres naturellement, avec des pieux et des pierres, c'est pas recommandé pour autant. -C'est différent -En quoi ? Parce que tu protèges les gens, les empêches de se blesser. Ce qui les rend heureux comme les décorations rendent Anya heureuse. Ce n'est pas la question Will. Pourquoi tu es comme ça ? -Ce n'est pas moi le problème. -C'est exactement toi le problème. Tu me critiques toujours de faire de la magie qui ne ferait pas de mal à une mouche. Quel est ton problème ? J'aimerais juste que tu arrêtes et penses à ce que tu... Désolée, je viens juste pour les chips. C'est bon, on a fini. Tu vas te marier, toi. Moi, tu m'étouffes. Je n'arrive pas à y croire. J’ai l'impression que l'époque où tu devais payer une fille pour qu'elle sorte avec toi n'est pas si .lointaine Comme si je payais pour... Définis "sortir avec". J'ai juste été absente pendant trois mois... Quoi d'autre a changé pendant mon absence ? Je me suis fait faire un tatouage. -Quoi ? -C'est pourquoi on lui a dit non. Juste un petit ? Quand je serai morte, pour de bon cette fois. Félicitations. Tu as de la chance, trouvez un homme comme lui. Pas aussi chanceuse que moi. -A demain. -Demain ? Je dors chez Janice, tu te souviens ? C'est ce soir ? Non, c'est à l'autre soir d'Halloween. Allez ! Tu as dit que je pouvais. Je sais que j'ai dit ça mais maintenant c'est la soirée de Xander. C'est pas grave mais tu dois nous apporter des cadeaux pour la réception. Oui, s'il te plait. Je ne sais pas. Giles ? Ce n'est pas du tout à moi de dire. C'est à quatre pâtés de maison, j'irai tout droit sans m'arrêter. S'il te plait. -Pervers. -Désolée, je croyais que... Hey Summers, tu t'es débarrassée de la famille ? Oui, ma soeur pense que je dors chez toi. Ma mère pense que je dors chez toi. J'y crois pas qu'ils aient tout gobé, comme à la télévision. Où a-t-on rendez-vous ? Au parc. Où tous les monstres se réunissent pour Halloween. Bien visé. -Tu en as mis du temps. -Je me suis arrêtée pour commettre quelques délits. Zack, voici ma copine dont je t'ai parlé. -Justin. -Je sais. Je t'ai déjà vu à quelques soirées. Je t'y ai vue aussi. On vous rejoint plus tard. Enfin seuls. Qu'est-ce que vous voulez faire ? Trois points. Les sorcières ne ressemblent pas à ça en fait. Tu as beaucoup d'amies sorcières ? Non, mais j'ai lu des trucs dessus. Certaines sont même très jolies et tu ne veux pas les énerver. Alors ? Il est Ok. "Hum hum" Ok ou... "Oh mon Dieu, je vais mouiller ma culotte" Ok ? Le 2e. Qu'est-ce qui se passe ? Le petit Justin est amoureux ? Je ne sais pas. Elle est mignonne. Bravo, tu as des yeux. Et pour le... tu sais ? Allez jusqu'au bout ? Tu crois que... La lune et les étoiles sont belles ce soir, hein ? Vous pensez qu'on peut arrêter les délires juvéniles et faire autre chose ? Je commence à m'ennuyer. Juste un dernier. Anya est une formidable ex-démon vengeur. Je suis sûr que vous passerez de nombreuses années de bonheur non diabolique. Elle emménage avec toi ? Avec deux salaires vous pourriez acheter une maison. -Genre celle où vous vivez ? -Il n'y a pas le feu. Tu auras le temps d'y réfléchir avec toutes les préparations du mariage. Tu as le reste de ta vie, pour planifier le reste de ta vie. Hors de question. Tu sais qui vit là ? -Le vieux Kaltenbach. -Le vieux salopard. Il est pas malade mental ? Complètement à la masse. Des citrouilles, très dangereuses. -Tu y vas la première. -Rien du tout ! Allez, montre nous ce que tu vaux. -Laisse tomber, elle ne veut... -J'y vais. Vas-y, Dawn. Ecoute, tu n'es pas obligée. C'est rien, j'en ai envie. Tu ne devrais pas jouer avec ça, parfois elles mordent. Laissez la tranquille. Ne m'oblige pas à te "kung fuer", le vieux. Entrez les enfants, j'ai quelque chose de spécial pour vous. Papa a un tour. On ne va pas rentrer là-dedans. Dawn, dis leur. Mec, où tu as eu ces jouets ? J'en fabriquait, en 1958. Rien ne me donnait autant de plaisir que de voir le visage d'un enfant découvrant un de mes jouets pour Noël ou son anniversaire. J'étais bon, mieux, j'étais le meilleur. Et puis c'est arrivé, une petite erreur et ils m'ont tout retiré. Ils m'ont pris mes jouets. C'est l'heure des gourmandises. Qui veut aider papa dans la cuisine ? Sally ? Sally n'aime pas trop la cuisine, et si je vous aidais ? L'aide c'est bien, on a toujours besoin d'aide. Je dis : on se barre avant que le père fouettard nous mette dans la cheminée. Quoi ? M.case-en-moins ? Ça lui briserait son petit coeur, si il bat toujours. Elle a raison, on devrait chercher Justin et partir. Le vieux a 200 ans, qu'est-ce qu'il va faire ? Où est la tête ? C'était quoi ? -On y va ! -Que s'est-il passé ? J'ai pris son portefeuille pendant qu'il ne regardait pas. Ce mec était avarié. Un peu de Dawn lavera tout ça, hein ? Qu'en pense tu ? Elles sont mangeables ? Ou on devrait carrément les rendre vampire ? Je pensais à un mariage en juin mais c'est en juin qu'il y a le plus de demandes de vengeances. Donc je penche pour le plus tôt possible. La vie de mortelle est tellement courte, on doit entasser autant de bonheur marital que possible avant de nous faner et mourir. Il y a tellement de choses à penser : le mariage, la voiture, la maison, les bébés... Il faut prévoir pour les bébés sinon ils arrivent et chamboulent toute votre vie. On doit savoir comment les appeler avant qu'ils n'entrent à l'université. Rupert est un nom extrêmement fort. Si on veut que notre enfant morde la poussière et se fasse raqueter son argent de poche. L'important, c'est qu'ils soient heureux. Le reste n'est que de la sauce au jus épais. Je sais, je suis la plus heureuse des ex-démons. Rencontrer la personne de toutes les dimensions avec qui je suis censée être. Et tout ce déroule juste comme je l'ai rêvé. Quelles sont les chances dans l'univers que tout ça se produise ? Air, douce mère l'oxygène. Tu vas bien ? Je ne pensais pas qu'elle en ferait autant. Mais c'est bien. C'est l'amour, et la fête et c'est le fait d'aller de l'avant. Anya a raison, c'est comme ça que les choses doivent se passer. De grandes piscines de plaisir Ooey. Je me vautre, je ne me noie pas. Y'a de quoi se vautrer. On retourne sous le front ? Mon derrière est trop fin. Je vais voir Spike pour patrouiller. Il doit bien y avoir quelque chose dehors. -Tu es en quoi ? Première ? -Si seulement. Tu es en Seconde  ! Ouais, tout en bas de l'échelle sociale. En fait, c'est nous qui rétablissons l'équilibre. C'est important. Tiens, souvenir de guerre, tu l'as mérité. -Vraiment ? -Pour m'avoir empêcher de perdre les pédales. Ici débute ta vie de criminelle. Tu es un peu en retard, je vole tout le temps. Vraiment ? Totalement, je n'ai jamais payé mon rouge à lèvre. Calme toi mon coeur, mignonne et vilaine. Mauvaise jusqu'à la moelle. On se gèle ici. -Merci. -Le plaisir est pour moi, Mlle Summers. Où est Zack ? Il est parti chercher la voiture. Vous avez une voiture ? Merci ! On perd son pouls. Résidence des Summers, Mme Penshaw. Dawn a dit qu'elle passait la nuit chez vous. Je réalise maintenant mais je ne crois pas que vous ayez appelé pour vérifier... Si j'apprends quelque chose, je vous appelle. On était en train de rentrer dans le rythme. C'était la mère de Janice au téléphone. Apparemment, Janice a dit qu'elle passait la nuit ici. Ça fait parti des classiques, on doit l'admettre. Buffy est toujours dehors ? Elle est allée chercher Spike pour patrouiller. C'est sympa d'avoir prévenu. Xander et Anya, vous restez au cas où Mme Penshaw rappelle. Willow et Tara, vous cherchez dans le centre ville. Je vais passer chez Spike voir si je peux trouver Buffy. Ne partez pas sans nous. J'adore quand elles courent. Il fait froid. Ça va ? Tu reveux ta veste ? Le froid ne me dérange pas vraiment. Tu es Superman ? Mais j'ai quelques super pouvoirs. Ça marche ? Il faut allumer la batterie. J'aime bien cette chanson. Encore une chose que nous avons en commun. Tu trembles. Il fait froid. Tu veux t'en aller ? Qu'attends tu... Je veux juste te goûter. "Fais trembler ma cabane". Quoi ? Non, rien. Oh mon Dieu, c'était ton premier. Quoi ? Non ! Si, c'était ton premier baiser. J'ai déjà été embrassée auparavant. J'embrasse tout le temps, non pas que j'embrasse n'importe qui mais... Tu sais, quand les lèvres se pressent les unes contre les autres, je suis l'experte. Ok ok, c'était mon premier baiser ! Je sais, je suis nulle. Mes lèvres sont sèches et ma langue est horrible et gluante, et je suis presque sûre d'avoir bavé sur toi donc... S'il te plait, dis moi que à quel point c'était affreux. C'était parfait. Ils savent qu'ils sont frère et sœur ? Tu penses qu'elle est ici ? C'est là où je serais si j'avais 15 ans et en cavale. Vraiment ? Pas moi à 15 ans, j'étais un peu différente. Toi ? Dure à croire qu'une tigresse comme moi ait des racines de coincée. Racines de coincées ? Tu essaies de m'exciter ? Je dois essayer maintenant ? Allons voir par là. Tu la vois ? Non, il y a trop de gens. -On peut demander à la sécurité... -Non, ça prendra trop de temps. Un parmi tant d'autres, tant de destins en un seul. Que fais-tu ? Je vais juste balayer la foule. Comment ? Tous ceux qui ne sont pas une fille de 15 ans, je les envois dans une dimension parallèle. Quoi ? Ça durera une fraction de seconde, ils ne s'en rendront même pas compte. Non, tu ne peux pas. Pourquoi ? Et si quelque chose se passait mal ? Ça n'arrivera pas. Qu'en dirait Giles ? Coupez. Tu es de son coté maintenant ? Il ne s'agit pas de cotés. Vous parlez tous les deux dans mon dos. Ttu sais comment je me sens du coup ? Tu utilises trop la magie. Que veux-tu que je fasse ? M'asseoir et la fermer ? Ça serait un bon début. Si je ne t'aimais pas tant c'est ce que je ferais. Désolé. C'est rien, une fois que ça ne saigne plus. C'est juste que.... Mon Dieu, tu es tellement belle. On doit... Chez les gens civilisés, c'est une violation de domicile. Bonne chose que tu ne sois pas civilisé. On a un problème. Giles t'a trouvée ? Il me cherche ? Ouais, c'est Dawn. -Que s'est il... -Non ça va, Giles est passé te cherchant. Dawn et son amie ont joué les Houdini. C'est pas un truc mystique cette fois que je soupçonne. Attends, elle est dehors toute seule ? Les jeunes d'aujourd'hui ! J'ai vérifié dans les tunnels et Giles est parti au cimetière. -On doit la trouver. -Je crois pas qu'elle soit là-dedans. Brouillard, cimetière, Halloween... Ça devrait bien finir. Brillant. Dawn ! Dawn, ça va ? -Janice ? -Il m'a mordue, ce con m'a mordue ! Comme si tu ne l'avais pas demandé ? Je suis quasiment sûr qu'elle ne l'a pas fait. Qu'est-ce que t'y connais, grand père ? Je m'y connais assez en fait. Putain, ça craint. Où est Dawn ? -Dawn ! -Lâche moi ! Attends ! Je croyais qu'on pourrait traîner ensemble. Traîner ensemble ? Ouais, tu n'es pas comme les autres filles, tu es différente. Tu as quelque chose de spécial, je l'ai su la première fois que je t'ai vue. Je veux juste être proche de toi. Ça ne fait mal qu'une seconde. Je parie que tu dis ça à toutes les filles. Tu as le choix, fiston : la méthode douce ou la... Quels étaient mes choix déjà ? C'est privé ou n'importe qui peut venir ? Dawn, est-ce que... Tu étais dans une voiture avec un garçon ? Avec un vampire ? Je ne savais pas qu'il était mort. -Mort vivant. -Tais toi. Comment n'as tu pas pu le savoir ? Je viens juste de le rencontrer. Tu étais dans la voiture d'un inconnu dans les bois. -On s'est déjà vu à des soirées. -Tais toi ! Je n'y crois pas. Comme si t'étais jamais tombée amoureuse d'un vampire ? -C'était différent. -Comme toujours quand c'est toi. On peut se battre maintenant ? Personne ici n'est venu juste pour se bécoter ? C'est mignon, dégagez. Toi, tu cris. Meurs,Tueuse ! Ta soeur est la Tueuse ? Je comprends tout ! Je savais que tu avais quelque chose de spécial. C'est quoi ton problème, mec ! C'est Halloween andouille, on prend congé ! Ce sont les règles ! Moi et mes potes ne suivons pas les règles, nous sommes des rebelles ! Non, je suis un rebelle, tu es un idiot. Ils nous donnent mauvaise réputation. Trick or treat. Donne moi quelque chose à manger. Je croyais que tu m'aimais bien. C'est le cas, et tu m'apprécies aussi. Oui. Désolée pour la fête. -Ne t'en fais pas. -Ça me donne plus de temps pour préparer la soirée de noces. Tu sais où on peut commander des strip teasers super musclés ? Je rigole mon Dieu. {\i1}On en reparle. Je suppose que je devrais y aller, j'imagine que des garnements saccagent ma crypte pour Halloween. Beau combat. Il y avait de l'action ? Désolée d'avoir raté ça. Tant que Dawn va bien. Je pense que je vais aller me coucher, bonne nuit. -Comment va votre visage ? -Toujours diablement beau pour un grand père. Elle encaisse assez mal. Ce n'est pas surprenant, mais nous ne pouvons pas laisser passer ce genre de chose. Quelque chose doit être fait avant qu'on ne perde le contrôle. Vous avez raison. Je suis content que vous soyez là pour vous en occuper. Ne soyez pas trop dur avec elle, ok ? Nous devons parler. C'est le moment où vous me dites que vous n'êtes pas fâché, juste déçu ? A peu près. A part sur le fait de ne pas être fâché. Je suis désolée. Ce n'est pas si simple. Que veux-tu que je fasse ? Retourner dans le passé et tout arranger ? Car je pourrais cert.. Je rigole, je ne pense pas vraiment pouvoir... On peut ne pas faire ça maintenant ? Je suis fatiguée. On oublie tout ce qui s'est passé. Oublie. -Tes pieds sont froids. -Viens me réchauffer. Chaque jour devrait se terminer ainsi, et commencer et durer. -Tu n'es pas fâchée ?