Je crois que j'étais au Paradis. J'en ai été retirée, par mes amis. - Ils ne doivent jamais l'apprendre. - On ne peut pas laisser passer ça. Quelque chose doit être fait avec que ça ne dérape. - Je suis contente que vous vous en occupiez. - On va se marier. - Félicitations. - Willow, tu utilises trop de magie. - On peut ne pas en parler maintenant ? - Oublions que ce soit arrivé. Une fois de plus mais avec des sentiments. Tous les soirs le même plan, sortir et me battre. Mais je sens toujours cet éloignement. Rien ici n'est vrai, rien d'ici n'est juste. J'ai fait des shows où les coups s'échangent, espérant que personne ne sache... que j'ai suivi le mouvement, marchant au travers de moi-même. Rien ne semble pénétrer mon coeur. J’ai toujours été courageuse et assez juste, mais maintenant je suis hésitante. Rampez de vos tombes, et vous trouverez que ce combat... - ...ne veut rien dire. - Elle n'avait pas ce swing. Merci d'avoir remarqué. Elle s'en sort très bien avec les démons de l'enfer, mais dernièrement nous pouvons dire qu'elle suit juste le mouvement, en faisant semblant. Elle n'est même pas la moitié de la fille qu'elle... haaaa. Resterai-je ainsi pour toujours ? Somnambulant à travers les efforts de ma vie. - Comment puis-je vous dédommager ? - Peu importe. Je ne veux pas... suivre le mouvement perdre les commandes. Je n'arrive même pas à voir, si c'est vraiment moi, et je veux simplement être... en vie. Bonjour Buffy. Dawn est allée à l'école sans problème ? Quoi ? Oui je crois. Respecte le beignet et apprivoise le doughnut ! C'est toujours aussi drôle, chéri. Pas de recherche ? Rien de spécial ? Monstres ou choses comme ça ? Est-ce que quelqu'un... La nuit dernière... Est-ce que quelqu'un... s'est mis à chanter ? Zeus miséricordieux ! On pensait que c'était que nous ! - J’ai chanté mais j'ai laissé ma guitare à l'hôtel. - C'était bizarre. - On parlait et après c'était comme... - Une comédie musicale ? - On a fait un duo sur des champignons... - C'est pour ça que je n'entendais pas l'orchestre. On se disputait et tout rimait... - Et puis il y eu les harmoniques et les danseuses... - ...avec le couscous. - C'était très perturbant. -  De quoi as-tu chanté ? Je ne me souviens pas. Mais ça semblait normal. Mais perturbant, et non dans l'ordre naturel des choses. - Vous pensez que ça va se reproduire ? - On devrait se renseigner. - Avec les livres ! - On a des livres là dessus ? On doit y arriver, analysons les faits avant que ça ne se reproduise... J'ai une théorie : c'est un démon... Un démon qui danse... quelque chose cloche. J'ai une théorie, un enfant rêve, et on est coincé dans son cauchemar dingue à la Broadway. J'ai une théorie, il faut régler ça. Ça commence à faire frémir, qu'est-ce qui se passe ? Peut-être des sorcières, de maléfiques sorcières ? Ce qui est ridicule car les sorcières furent persécuter, et qu'elles aiment la terre et le pouvoir des femmes, et je me tiendrai ici. J'ai une théorie, ça peut être des lapins... Les lapins ne sont pas mignons comme tout le monde le suppose. Avec leurs jambes à ressort et leur nerveux petit nez. Et c'est quoi toutes ces carottes ? Pourquoi ont-ils besoin d'une si bonne vision de toute façon ??? Des lapins, des lapins, ce doit être des lapins !! Ou peut être des nains... J'ai une théorie, on doit vite trouver une solution. Car ça peut devenir sérieux avant que ça ne cesse. - J'ai une théorie... - Ça n'a pas d'importance. Qui peut nous battre si nous sommes ensemble ? Qu'il y a-t-il ici qu'on ne puisse résoudre ? Apocalypse ? On a déjà donné. Toujours les mêmes voyages, pourquoi s'en faire ? Que ne pouvons nous pas faire quand on s'y met ? Nous trouverons la solution dans la minute qui suit. Nous devons essayer, nous paierons le prix. C'est agir ou mourir, et je suis morte deux fois. Qui peut nous battre si nous sommes ensemble ? Qu'il y a-t-il ici qu'on ne puisse résoudre ? Il n'y a rien qu'on ne puisse vaincre... à part les lapins. Vous voyez, ça c'était perturbant. J'ai trouvé ça sympa. Qu'est ce que c'est ? Quelle en est la cause ? Je croyais que c'était sans importance. Je ne tremble pas dans mes élégantes et pourtant accessibles bottines, mais quelque chose de pas naturel se passe. Et généralement ça ne finit pas en embrassades. C'est juste nous ? Si c'est le cas, c'est sûrement un sort. Ils ont enlevé la moutarde ! C'est pas que nous. Mon Dieu, vous ne devinerez jamais ce qu'il s'est passé à l'école. Tout le monde s'est mis à chanter et danser ? J'ai accouché d’un ptérodactyle. Mon Dieu ! Et il chantait ? Donc, vous aussi hein ? De quoi tu as chanté ? Les maths. Exact ! Le volume. Le texte. Quel texte ? Le texte volumineux. Le quoi maintenant ? On a quelques volumes à la maison au sujet d'enchantements mystiques. Oui, on pourrait... Je perd mes cheveux à enquêter sur les lapins, donc je suis ouvert à tout. Génial, on va les chercher et on vous appelle. Oui, on pourrait découvrir enfin ce qu'il se passe. On a aucun livre là-dessus. Pour une fois on peut s'éclipser par une telle journée. Le soleil brille, il y a des chansons dans l'air. - Ces mecs te matent. - Quoi ? Qu'est-ce qu'ils regardent ? Ton sex-appeal, idiote. Ils me trouvaient sexy ? Absolument. Je suis guérie ! Je veux les garçons ! Je dois me battre pour te garder ? Car je ne suis pas très musclée. C'est juste que je n'ai pas l'habitude. Ils me regardaient vraiment ? Et tu n'imagines pas ce qu'ils voyaient en toi. Je sais exactement ce qu'ils voient en moi, toi. J'ai vécu dans l'ombre, jamais de soleil sur mon visage. Ça ne me paraissait pas si triste, je pensais que c'était ma place. Maintenant je me baigne dans la lumière, quelque chose cloche. Je suis sous l'effet de ton sort, comment pourrait-il en être autrement ? N'importe qui me remarquerait ? C'est magique j'en suis sûre, la façon dont tu m'as libérée, dont tu m'as ramenée si facilement. J'ai vu un monde enchanté, esprits et charmes dans l'air. J'ai toujours considéré comme acquis, que j'étais la seule là-bas. Mais ton pouvoir brilla, plus clair que ce que j'ai connu jusque là. Je suis sous l'effet de ton sort, rien que je ne puisse faire, tu as pris mon âme avec toi. Ton charme a tellement bien marché, finalement, j'ai su, tout ce dont j'ai rêvé était vrai. Tu m'a fait croire... La lune vers la marée, je te sens à l'intérieur. Je suis sous l'effet de ton sort, déferlante comme la mer, te voulant si impuissante. J'ai rompu chaque vallonnement, perdue en extase, se diffusant sous mon saule (Willow Tree). Tu me rends complète... Tu me rends complète, tu me rends complète, tu me rends... - Je parie qu'elles ne travaillent même pas. - Qui ? Willow et Tara. Vous avez vu comment elles se comportaient ? Comme elles étaient l'une sur l'autre ? Je parie qu'elles... ...chantent. Elles sont sûrement en train de chanter. Je suis sûr qu'elles mettent du coeur à l'ouvrage. - Oh oui ! - Xander... Buffy, c'est pas grave je sais comment ça marche. - De plus, c'est assez romantique. - Non, pas du tout ! Les chansons, les danses... Qu'est-ce qui peut mal tourner ? Ça, c'est du spectacle. Tu veux un petit déjeuner ? Tu ne dois pas aller travailler ? Non, j'ai fermé le chantier pour aujourd'hui. Mes hommes commençaient à danser autour de moi, je ne sais pas si je peux gérer tout ça en plus. Tu veux des gaufres ? Tu me feras toujours des gaufres quand on sera mariés ? Non, je n'en ferai que pour moi, mais d'après la loi tu en détiendras la moitié. Et une omelette ? Je peux faire une omelette... Voici l'homme avec qui je compte m'empêtrer, n'est-il pas génial ? Mes revendications glorieuses étaient de mutiler et altérer, la vengeance était mienne. Mais j'ai quitté ce milieu, le nom que j'ai forgé, je l'échange contre le sien. Le seul problème est que... Je ne le dirai jamais. Elle est la bonne, elle est tellement drôle, tant de passion et de grâce. Chaude dans la nuit quand je suis dans son serré... Je l'enlace, je la serre. Je ne la laisserai jamais partir, l'amour que nous connaissons ne peut que croître. Il y a juste une chose que... Non, je ne le dirai jamais. Car il n'y a rien à dire. - Il ronfle. - Elle râle. Dites "travaux" et il s'arrête. Elle mange ces drôles de fromages que je ne peux décrire. Je parle, il me coupe. Elle ne sait pas ce qui lui plait. Son pénis a eu des maladies d'une tribu Chumash. L'ambiance commence à faire peur... Elle pense que je suis ordinaire, que tout ça n'est que temporaire, et ces orteils sont poilus... mais tout ça c'est très bien, car Dieu sait, je ne le dirai jamais. Quand les choses deviennent dures, il se cache derrière sa Buffy. Regardez, il se fâche car il sait que je sais. Elle s'accroche, elle est dans le besoin, elle est aussi très avare... - Elle n'est... - Ces yeux sont trop gros. C'est mon vers ! Elle... Regarde moi, je danse comme une folle ! Tu sais... - Tu es une charmeuse. - Mon chevalier en armure. Tu es la plus mignonne de la bande avec tes lèvres rouges comme des rubis, et ton ferme et pourtant... Je l'enlace et la serre. - Il est génial. - Elle est encore mieux. Il sera toujours à mes cotés. C'est pourquoi je ne lui dirai jamais que je suis pétrifié. J'ai lu ce conte : ce mariage et la trahison, je sais qu'un jour je voudrai fuir et me cacher. J'ai menti, j’ai dit que ce serait facile... J'ai essayé, mais il y a ces peurs que je ne peux réprimer. Est-ce qu'elle cherche un homme riche ? Serai-je belle quand je serai vieille ? Nos vies deviendront-elles trop stressantes si je ne réussi pas dans le futur ? Quand je serrai tellement fatiguée et ridée que je ressemblerai à David Brinkley. - Suis-je fou ? - Est-ce que je rêve ? Est-ce que j'épouse un démon ? On pourrait soulever tout ça et faire du mariage un enfer. Donc Dieu merci, je ne dirai jamais rien. Je jure que je ne dirai jamais rien. Mes lèvres sont scellées. J'invoque le 5e amendement. Rien à voir, dégagez le passage ! Je ne le dirai jamais. - C'est un cauchemar... - Ça doit cesser... - C'est la peste, un cauchemar sur la peste... - C'est comme si on était surveillé... - Je ne voulais rien dire mais ça continuait... - Comme s'il manquait un mur... - Et ça rimait et avait un sens... - Comme si on avait que 3 murs et non 4... - Et mes yeux ne sont pas gros ! - Et mes orteils ne sont pas poilus ! Giles vous devez arrêtez ça. - J'ai quelques pistes... - Notre numéro était pastiche ça ne sera jamais un tube. Aide moi l'Anglais, donne moi une hache et dis moi où la pointer. Ce n'est pas aussi simple. J’ai entendu parler de choses perturbantes : ... Je vous en supplie, non ! Ce n'est pas normal ce n'est pas juste. Il n'y avait aucune place de parking. Je n'avais pas vu cette borne d'incendie. Pourquoi ne pas me laisser partir ? Il a brûlé ? Quelqu'un brûle les gens ? - C'est dingue ! - Je ne sais pas. Encore un couplet de notre truc et j'étais bonne pour le scanner. Il est clair que les émotions remontent, mais tout ce que je peux dire c'est que ces personnes brûlent de l'intérieur. Par combustion spontanée, je n'en ai vu qu'une. J'ai pu voir le corps pendant que la police dansait avec les témoins. On est sûr que ces deux choses sont liées ? Danser et griller ? On n'est pas sûr de grand chose. Buffy cherche du coté des démons, mais sa théorie... Elle ne semble pas... C'est pas facile pour elle, on l'a tirée de l'enfer sans prévenir. Et voila les choses les plus étranges qui arrivent, l'important est d'être près d'elle. Je l'aide autant que je peux mais... Le soleil se couche et elle apparaît. Tu es venue me chanter une sérénade ? Tu sais donc ce qui se passe. J'ai vu des choses poilantes ces deux derniers jours. Un démon de 300 kilos dansant comme Ymac Sumac. J'ai été épargné pour l'instant. A boire ? Un monde de "non !". Aucune idée de ce qui cause ça ? C'est tout ? Tu viens me sucer des informations ? Quoi d'autre voudrais-je te sucer ? J'ai vraiment dit ça, n'est-ce pas ? Je ne veux pas t'ennuyer à faire la causette. Je ne sais rien. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu es de mauvaise humeur. C'est rien, content que tu sois passée. - C'est rien. - Quoi ? Je suis mort, il y a tellement longtemps... Mais tu peux me faire ressentir, comme si ce n'était pas le cas. La raison pour laquelle tu viens me voir, je crois avoir compris maintenant. Tu as peur, tu as honte de ce que tu ressens. Et tu ne peux le dire à ceux que tu aimes, tu sais qu'ils ne le supporteraient pas. Souffler à l'oreille d'un mort, ça a l'air moins réel. C'est génial, mais je ne veux pas jouer. Car être avec toi me touche, plus que je ne peux le dire. Et puisque je ne suis qu'un mort pour toi, je te dis : éloigne toi. Et laisse moi reposer en paix. Laisse moi reposer en paix, laisse moi dormir. Laisse moi prendre mon amour et l'enterrer, dans un trou 6 pieds sous terre. Je peux m'allonger par terre, mais je ne trouve pas ma douce libération. Donc laisse moi reposer en paix. Tu sais, tu as un esclave désirant. Et tu aimes jouer avec l'idée, que tu puisses mal te comporter. En attendant que tu ne le fasses, je te le dis, ne viens plus dans ma tombe. Et laisse moi reposer en paix. Je sais, je devrais partir, mais je te suis comme un possédé. Il y a un traître sous ma poitrine, et il me fait souffrir plus que tu ne l'imagines. Si mon coeur pouvait battre, il exploserait. Mais je vois que tu es indifférente. Donc va-t-en. Et laisse moi reposer en paix, laisse moi dormir. Laisse moi prendre mon amour et l'enterrer, dans un trou 6 pieds sous terre. Je peux m'allonger par terre, mais je ne trouve pas ma douce libération... Laisse moi reposer en paix. Pourquoi ne veux-tu pas me laisser en paix ? Tu ne restes pas, alors ? Beaucoup de devoirs ? Maths, ça avait l'air mieux quand on les chantait. Willow dit qu'on a une piste sur ce qui se passe. Un démon qui peut être invoqué, une sorte de "Seigneur de la danse". Mais pas celui qui fait peur, juste un démon. Ils savent qui l'a invoqué ? Non pas encore mais Willow le découvrira. Elle est brillante. Je suis contente que vous vous soyez réconciliées. Quoi ? La dispute que vous avez eu au sujet de la magie, ça me donne des crampes d'estomac quand vous vous disputez. - On ne s'est jamais disputée... - C'est pas grave. C'est juste que vous êtes tellement biens ensemble, je déteste quand vous... c'est vrai que c'était la première fois que je vous voyais vous disputer. Mais je suis quand même contente que ce soit terminé. J'ai besoin de quelque chose au magasin, ça ira toute seule ? Oui, une fille de 15 ans peut rester seule 30 min dans sa maison fermée à clef. Je ne m'absente pas longtemps. Quelqu'un a-t-il remarqué ? Quelqu'un s'en souci-t-il ? Pourquoi fuis-tu ? Tu n'aimes pas mon style ? Pourquoi ne viens-tu pas jouer ? Je te garanti de larges sourires. Je viens de l'imagination, et je suis là car tu m'as invoqué. Donc, qu'en penses-tu ? Si nous dansions un peu ? Je suis le "comment danser le swing", je suis le "twist and shout". Quand tu dois chanter, quand tu dois te lâcher... Tu m'appelles et j'accours aussitôt, je lance la musique, j'apporte le fun. Maintenant nous faisons la fête, c'est de cela qu'il s'agit. Car je sais ce que tu ressens, fille. Je sais exactement ce que tu ressens, fille. Donc tu es un gentil démon ? Tu amènes le fun avec toi ? Toutes ces mélodies ont duré trop longtemps. Puis cette énergie commence à devenir trop puissante. Tous ces coeurs grand ouverts, ça doit piquer. De plus, certains clients commencent à s'enflammer. C'est la pénalité quand la vie n'est rien d'autre qu'une chanson. Tu m'as ramené dans cette ville, donc quand nous détruirons la scène. Nous retournerons dans mon royaume souterrain, et tu seras ma reine... - Car je sais ce que tu ressens, fille. - Mais vous et moi, ça ne ferait pas très royal. - Je rendrai cela réel, fille. - Je veux dire, je n'ai que 15 ans, donc ce truc de reine est illégal. Je peux réduire toutes les villes en ruine, tout en ayant le temps de mettre des pantoufles. C'est génial, mais je suis en retard et je déteste la faire attendre. Quelque chose cuit, je suis aux fourneaux, j'ai offert à Neron sa toute première distraction. Elle sera fâchée si je ne suis pas là, voyez-vous, ma soeur est la Tueuse. La Tueuse ? Trouvez la. Dites lui tout, qu'elle nous retrouve ici. Je veux voir brûler une Tueuse. Maintenant nous faisons la fête, c'est tout ce dont il s'agit... Je devrais saluer ou avoir de l'honneur, non ? Il faut travailler ta précision et ta concentration, autant que ta force. On ne sait toujours pas ce que nous affrontons. Vous trouverez. Jai peur que cet entrainement ne se transforme en scène de combat d'un film des années 80. Si nous entendons des choeurs d'inspiration puissante, on s'allonge jusqu'à ce que ça cesse. Enfin, je ne pense pas qu'on ait à travailler ta force. Oui, je suis assez alerte pour un cadavre. As-tu parlé à Dawn de ce qui s'est passé à Halloween ? Je pensais que vous vous en occupiez. Exact. Que ferais-je sans vous ? Je suis prête. Tu n'es pas prête pour le monde extérieur. Tu continues de faire semblant mais tu ne peux pas le cacher. Je sais que j'ai dit que je resterais à tes cotés, mais je... Ton chemin n'est pas fini et ça ne fait que monter. Et tu peux le rencontrer mais tu ne le feras jamais. Et je suis la raison au fait que tu ne bouges pas. Mais je... J'aimerais choisir les bonnes paroles, pour te guider à travers cette terre. J'aimerais jouer le rôle du père qui te prend par la main. J'aimerais rester ici mais maintenant je comprends. Je me tiens sur ton chemin. Les cris autour de toi, tu ne les entends même pas. Car tu sais que je suis là pour m'en occuper. Donc tu restes juste allongée au lieu de te tenir droite. Mais je... J'aimerais pouvoir te faire baisser ta garde, pour qu'enfin tu te reposes. J'aimerais pouvoir tuer tes démons, mais maintenant c'est trop tard. J'aimerais rester ici, fidèle et toujours là. Mais je me trouve sur ton chemin. Vous avez dit quelque chose ? Mûre sauvage de Lethe : Utilisée pour les sorts d'oubli. Je suis sous l'effet de ton sort. Mon Dieu, qu'est-ce donc ? Jouer avec ma mémoire... Tu sais que j'ai vécu l'enfer. Willow, ne vois-tu pas ? Il ne restera rien de moi. Tu m'as fait croire... - Tu m'as fait croire... - Crois moi, je ne veux pas partir. Et ça me peine car je t'aime tellement. Mais nous savons tous les deux... - J'aimerais choisir les bonnes paroles... - J'aimerais croire que ce n'était que cette fois... - pour te guider à travers cette terre... - mais je dois faire ce que je dois... - J'aimerais jouer le rôle du père... - Je ne peux me faire à cette discussion, - qui te prend par la main... - c'est fini, j'aurais aimé rester... J'aurais aimé rester. J'aurais aimé rester ici. J'aurais aimé rester ici. J'aurais aimé rester. Regardez ce que j'ai trouvé. C'est un démon ? Il a une petite histoire pour la Tueuse, hein ? Chante ! Mon maître détient la soeur de la Tueuse au Bronze, car elle l'a invoqué et à minuit il l'emmène dans son monde pour être sa reine. Que veut-il ? Elle. C'est tout ce que tu as à dire ? Il est fort, un jour il sera un vrai garçon. Dawn a des ennuis... On doit être mardi. Je l'ai juste laissée quelques minutes. Ce n'est pas ta faute. Quel est le plan ? Pas de plan, on y va ! Dawn a peut être eu une mauvaise idée d'invoquer cette créature mais... j’ai déjà vu des mariages dans les Ténèbres et ça finit toujours mal. Sauf peut être une fois... On ne va pas juste rester ici... Si. Buffy va y aller toute seule. Ne soyez pas stupide. Si je voulais ton opinion Spike je... Je ne veux jamais ton opinion. Un petit sort de... Je ne pense pas que ça aiderait. Ne t'inquiète pas, je te couvre. Je croyais que tu voulais que je te laisse tranquille. Ce n’est pas ce que tu as chanté ? Spike a chanté une petite chanson ? Tu dirais que c'était un tube pop ou plus de l'opéra ? Laisse tomber chérie. J'espère que tu danseras jusqu'à ce que tu en brûles. Toi et la petite. Vous ne venez vraiment pas ? C'est à toi de régler ça. - Qu'attendez vous de moi ? - Que tu fasses de ton mieux. Je touche le feu et cela me glace, je regarde à l'intérieur et c'est noir. Pourquoi je ne sens rien ? Ma peau devrait brûler et peler. Je veux retrouver la flamme. A travers la fumée, elle m'appelle, pour me montrer le chemin au travers des flammes. Pour sauver la journée ou peut être juste fondre. Je suppose que c'est du pareil au même. Donc je vais marcher à travers le feu, car où pourrais-je aller autrement ? Je vais marcher à travers le feu, et le laisser... La torche que je tiens me fait rougir. Buffy en rigole, j’en suis sûr. J'espère qu'elle grillera, je serais libre si cette garce mourrait ! Je ferais mieux d'aller l'aider... Car elle est attirée par le feu... Certains ne retiennent jamais les leçons. Et elle marchera à travers le feu, et le laissera... Cela la fera-t-elle changer ? Est-ce que je laisse Dawn en danger ? Ma Tueuse est-elle déjà trop loin pour m'en soucier ? Et si Buffy n'arrivait pas à le battre ? Gros yeux a raison, elle a besoin de nous. Ou on peut juste s'asseoir et ne rien faire. Nous nous en sortirons, c'est ce que nous faisons toujours. Donc nous marcherons à travers le feu... Un par un, ils se détournent de moi. - Mes amis ne semblent pas faire face au froid. - Qu'est ce qu'on ne peut pas affronter ? Mais pourquoi je suis froide, ils ne le savent pas et ne doivent pas l'apprendre. - Elle est sortie de la tombe plus grave encore. - Un à un, ils viennent à moi. D'abord il la tue, ensuite je la sauve. - Tout devient tellement noir. - Suivre le mouvement... Non je la sauve, ensuite je la tue. Je crois que cette ligne sers juste de bouche trou. - Que faudra-t-il pour faire des étincelles ? - C'est ce qu'ils ont à l'intérieur d'eux. - Ces jours sans fin se finissent dans une flamme. - Elle viendra à moi... Et nous sommes pris dans le feu, le point de non retour. Et nous marcherons à travers le feu, et le laisser brûler... le laisser brûler... Showtime ! - J'adore les bonnes entrées. - Et les scènes de mort ? Tu as un nom ? J'en ai une centaine. Si tu es mon beau frère, comment devrai-je t'appeler ? Je te jure, je n'ai rien fait. Ne t'inquiète pas, tu ne vas nulle part. J'irai. Voilà le marché : Si je ne peux pas te tuer, tu m'emmènes dans ton royaume. Et si je te tue ? Crois moi, ça ne t'aidera pas. - C'est assez sombre. - C'est la vie. Allons ! Est-ce vraiment ce que tu ressens ? La vie n'est-elle pas une chose miraculeuse ? Je crois que tu le sais déjà... La vie est un spectacle, et nous jouons tous un rôle. Et quand la musique commence, nous ouvrons nos coeurs. Ce n'est pas grave si quelque chose se passe mal, on chantera une chanson joyeuse, et tu pourras chanter avec nous. Où il y a de la vie, il y a de l'espoir. Chaque jour est un don. Les voeux peuvent se réaliser. Siffle pendant que tu travailles, si dur chaque jour. Etre comme les autres filles... Vivre dans ce monde scintillant... -  Ne me baratinez pas. -  Elle a besoin de renforts (choeurs). Donnez moi un sujet de chanson. J'ai besoin de chanter quelque chose. La vie est une chanson, pas besoin de répéter. Et chaque nouveau vers, peut aggraver les choses. Mais mes amis ne savent pas pourquoi j'ignore les millions de choses ou plus pour lesquelles je devrais danser. Toute la joie que la vie envoie, la famille et les amis, tous les tournis et penchements, sachant que ça finit, en fait ça dépend... Si ils vous laissent partir. Si ils savent assez pour savoir, que quand on salue, on quitte la foule. Il n'y avait aucune douleur. Aucune peur, aucun doute, jusqu'à ce qu'ils me retirent du Paradis. Voici mon refrain : Je vis en enfer, car j’ai été expiée du Paradis. Je crois que j'étais au Paradis. Alors donnez moi quelque chose à chanter ! Par pitié, donnez moi quelque chose ! La vie n'est pas une chanson. La vie n'est pas le bonheur, la vie c'est juste ça : c'est vivre. Tu t'y feras. La douleur que tu ressens ne peut que guérir, en vivant. Tu dois continuer de vivre. Pour que l'un de nous deux vive. "Le plus dur dans ce monde est d'y vivre". Ce dernier numéro clôt le spectacle. Ce n'est pas le feu d'artifices que j'attendais... Dégagez d'ici. Je sens du pouvoir. La petite et moi, nous devrions y aller. Ça n'arrivera pas. Je ne fais pas les règles, elle m'a invoqué. Ce n'est pas vrai ! Il arrête pas de dire ça. Tu as mon talisman autour du cou. Il était sur le sol au magasin, je rangeais et j'ai oublié de... - Je n'ai rien invoqué du tout. - Ça, c'est cocasse. Il était dans le magasin... L'un d'entre nous a sûrement... Je ne savais pas ce qui allait se passer ! Je pensais qu'il y aurait juste des danseurs et des chansons, je voulais être sûr que tout se passe bien, avec un happy ending. Je crois que tout s'est très bien passé. Ça veut dire que je dois... être votre reine ? C'est tentant. Mais je crois qu'on va oublier les règles juste cette fois. Souriez, vous avez battu le méchant. Mais quel fun. Vous avez été réellement géniaux. Et personne ne peut dire que ça s'est bien fini. Tous ces secrets que vous gardiez... Dites que vous êtes heureux maintenant, une fois de plus mais avec des sentiments. Je dois y aller, on se revoit en enfeeeeeeeeeeeeeer. Où allons nous, maintenant ? Où allons nous, maintenant ? Le combat est fini, et on a plus ou moins gagné, donc nous chantons notre cri de victoire. Où allons nous, maintenant ? Pourquoi le chemin n'est pas clair ? Alors que nous savons que la maison n'est pas loin. Comprenez : nous irons main dans la main, - mais nous marchons seuls dans la peur. - Dites moi. Où allons nous, maintenant ? Quand la fin apparaît-elle ? - Ça me gonfle. - Quand est-ce que les trompettes résonnent ? Les rideaux se ferment sur un baiser c'est un classique, nous sentons que la fin est proche. Tu devrais y retourner. Finis ta grande scène de groupe et sortez les kumba-yayas. Je ne veux pas. Le jour où tu sauras ce que tu veux, il y aura sûrement une parade. 76 satanés trombones. - Ecoute tu n'as rien à di... - Je touche le feu et cela me glace, - Je suis mort il y a si longtemps, - j'ai regardé à l'intérieur et c'est noir.