d'éloignement. Rien ici n'est réél. Rien n'est juste. J'ai fait mine d'échanger des coups en espèrant que personne ne remarque Que j'ai joué la comédie, j'ai répété mon rôle. Plus rien ne semble pénétrer mon coeur. J'ai toujours été courageuse et droite. Aujourd'hui je me découvre hésitante. Lorsque on s'extrait de sa tombe on réalise que ces combats ne veulent plus rien dire. -Elle avait pas ce swing. Merci de l'avoir remarqué. Elle se débrouille avec les démons, mais dernièrement, on voit bien qu'elle joue la comédie. Que quelque part elle fait semblant. Elle n'est même pas la moitié de ce qu'elle é... Est-ce que je vais rester comme ça toute ma vie? M'appliquer à vivre ma vie en somnambule? -Comment pourrais-je vous remercier? -Qu'importe. Je ne veux jouer la comédie. Perdre toute mon énergie. Je ne me rends même plus compte si c'est vraiment moi. Et je veux seulement être vivante. Bonjour Buffy. Dawn est allée en cours sans problème? Comment? Oh oui, je crois. Respecter le beignet et dompter le donut. - C'est toujours drôle chéri. Pas de recherches ? Rien de nouveau ? Monstres ou autres ? Bien. Bien. Euh, est-ce que personne... hier soir, ne s'est mis tout d'un coup euh, à chanter? Zeus merci! On croyait que c'était juste nous ! -C'était bizarre. On parlait et soudain c'était comme -Si vous étiez dans une comédie musicale! Ce qui expliquerait l'énorme orchestre invisible et les dances syncro du personnel. On se disputait puis tout c'est mis à rimer, avec la musique et la danse des noix de coco. C'était inquiétant. Sur quoi as-tu chanté ? Je me rappelle pas. Mais ça avait l'air parfaitement normal. Mais troublant et pas dans l'ordre naturel des choses. Pensez-vous que ça va se reproduire ? -Je ne sais pas. Je devrais chercher ce que c'est. -Dans des livres. On a des livres sur ça? Il faut d'abord analyser. Regarder les facteurs avant que ça ne se reproduise parce que je... J'ai une théorie, c'est un démon. Un démon danseur? Nan, ça cloche. J'ai une théorie, un gamin est en train de rêver et nous sommes tous coincé dans son cauchemard style brodway loufoque. J'ai une théorie, on devrait  résoudre tout ça. Ca devient flippant. Ca rime à quoi ces chansons joyeuses? Ca pourrait être des sorcières, de méchantes sorcières. Ce qui est ridicule, car elles ont été persécutées, Le wicca est bon et aime la planéte. Et le pouvoir aux femmes, et je m'embrouille. J'ai une théorie, ça pourrait être des lapins. J'ai une théorie,... Les lapins ne sont pas si mignons, comme tout le monde le pense. Avec leurs pattes sautillantes et leur petite truffe remuante. A quoi bon toutes ces carottes ? Et pourquoi ont-ils besoin d'une si bonne vue? Les lapins !! Ce doit être les lapins ! Ou peut être des nains. J'ai une théorie, il faut résoudre ça au plus vite. Car c'est évident que ça va mal se terminer. J'ai une théorie, ça n'a aucune importance. Si on reste ensemble, qu'est-ce qui pourrait nous arrêter? Qu'est-ce qu'il y a ici d'insurmontable? L'apocalypse ? On a déjà connu ça. Toujours la même rengaine. Pourquoi devrions-nous nous inquiéter? Si on s'y met, qu'est-ce qui peut nous arrêter? On va régler ça dans une minute. On doit essayer. On payera le prix. C'est ça ou se laisser mourir. Et je suis déjà morte deux fois. Si on reste ensemble, qu'est-ce qui pourrait nous arrêter? Qu'est-ce qu'il y a ici d'insurmontable? Il n'y a rien d'insurmontable... Sauf les lapins. Ok, ça, ça fout les jetons. J'ai trouvé chouette! Alors qu'est-ce que c'est ? C'est du à quoi ? Je croyais que ça n'avait aucune importance? Et bien j'en suis pas à faire dans mon pantalon certes dernier cri mais abordable, juste qu'il se passe quelque chose de surnaturel, et habituellement cela ne se termine pas en calins. C'est seulement nous ? enfin,ça arrive seulement à nous ce qui voudrait dire alors qu'un sort ou... Ils ont fait partir la moutarde! Ils ont fait partir la moutarde!! Ce n'est pas que nous. Oh,mon dieu! Vous n'allez jamais croire ce qui c'est passé en cours aujourd'hui! -Tout le monde s'est mis à chanter et dancer? J'ai donné naissance à un ptérodactyle. Oh mon Dieu! Est-ce qu'il chantait ? Ben alors, vous aussi? Sur quoi as-tu chanté? Math. C'est exact. Le volume. Le texte. Quel texte ? Le texte du volume. Vous savez... Le rapport de Marinffrrd. Le quoi?! Il y a quelques recueils à la maison concernant les chants mystiques, qui pourraient convenir. Oui,on pourrait... J'en suis au point d'enquêter sur les lapins, donc là je suis ouvert à tout. Très bien. On va jetter un coup d'oeil et on vous appelle. Oui, cela va tout révolutionner. A-t-on seulement des livres à la maison ? Qui a envie de rester cloitrer un jour pareil ? Le soleil brille. Tout le monde chante. Ces mecs sont en train de te mater. Quoi? Qu'est-ce qu'ils regardent ? Ton côté sexy. Ces types m'ont vraiment trouvée sexy ? -Complétement ! Oh,mon dieu... je suis guérie! Je veux des garçons! Est-ce que je vais devoir me battre pour te garder? Parce que je ne suis qu'une faible lesbienne. C'est juste que je ne suis pas habituée à ça. Est-ce qu'ils me regardaient vraiment? Et tu n'as pas idée de ce qu'ils voyaient en toi. Je sais très bien ce qu'ils voyaient en moi. Toi. J'ai passé ma vie dans l'ombre. Le soleil n'a jamais effleuré mon visage. Pourtant ça ne me semblait pas si triste. Je pensais que c'était ma place. Maintenant je suis baignée dans la lueur du soleil. Mais quelque chose n'est pas juste. Je suis sous ton charme. Avant personne ne me remarquait. Je sais bien que c'est de la magie. Comme tu m'as libérée. Tu m'as mise en valeur si facilement. Je voyais un monde enchanté, peuplé d'esprits et de magie. J'ai toujours trouvé naturel d'être la seule ici. Mais ton pouvoir brillait, plus radieux qu'aucun autre. Je suis sous ton charme. Je ne peux rien faire. Tu as pris possession de mon âme. Tes sorts fonctionnent si bien. Maintenant je sais que tous mes rêves sont possibles. Tu m'as permis de croire! De la lune à la marée, je te sens à l'intérieur. Je suis sous ton charme. Houleuse comme la mer, je te veux si désespérément. J'abonne à chaque flot, je me perds dans l'extase. Je me déploies sous mon saule. Tu me combles! Tu me combles! Elles sont même pas en train de travailler. -Qui ça? Willow et Tara. T'as vu comment elles se comportaient ? Je parie qu'elles sont en train de.... chanter. Elles sont certainement en train de chanter. Je suis sur que Willow et Tara se donnent à fond. Oh oui! -Xander... C'est bon Buffy. Je connais ce genre de chose. Et d'un certain côté c'est assez romantique. -Non ça ne l'est pas. Allez! Des chansons,des dances...qu'est-ce qu'il peut y avoir de mal dans tout ça ? Ca c'est du spectacle. Petit déjeuner ? Tu vas pas travailler aujourd'hui ? J'ai donné leur journée à l'équipe. Mes gars ont commencé à dancer autour de moi. Je ne sais pas si je peux y arriver. C'est une question de drapeau... Bon.. des gauffres? Tu continueras à me faire des gauffres une fois mariés? Non, je n'en ferai que pour moi mais d'après la loi californienne la moitié t'appartiendras. Et pourquoi pas une omelette? Tu sais je peux en faire une... Voici l'homme avec lequel j'ai envisagé de me mêler, n'est-il pas bien? Mes célébres dégats consistaient à estropier et mutiler. La vengeance m'appartenait. Mais je ne fais plus partie du biz Je vais troquer ma réputation contre son nom. Le seul problème est... Je ne le dirai jamais. Elle est la seule, tellement drôle, avec une telle passion et grace. Elle réchauffe mes nuits, par des étreintes passionnées. Je ne la laisserai jamais partir. L'amour que nous avons ne peut qu'augmenter. Il y a seulement une chose que-non. Je ne le dirai jamais. Car il n'y a rien à dire. Il ronfle. -Elle respire bruyamment. Dites "ménage" et il se fige sur place. Elle mange ces immondes et indescriptibles fromages. Je parle, et il souffle. Elle ne sait pas faire plaisir. Son pénis a attrapé une maladie de la tribue Chumash. L'ambiance ici fout les jetons. Aussi, elle pense que je suis ordinaire. Aussi, que tout n'est que temporaire. Et aussi ses orteils sont du genre poilus. Mais tout va très bien. Car Dieu sait que je ne le dirai jamais. Lorsque les choses tournent mal, il se cache derrière sa Buffy. Et maintenant il est vexé car il sait que je sais. Elle est maniaque, a toujours besoin d'attention, et c'est aussi un vrai rapace. Jamais elle- -Il a des yeux de fouine! C'est mon couplet, là! Elle... Regarde je danse comme une folle! Tu sais... tu es plutôt charmeuse. -Mon chevalier en armure. Tu es la plus jolie de la bande, avec tes lèvres rouges comme des rubis. Tes fermes et pourtant souple.... étreintes! Il est cool. - C'est la plus cool. Il sera toujours mon petit ami. C'est pour cela que je ne pourrai jamais lui dire que je suis terrifié. J'ai lu ce conte. Vient le mariage puis la trahison. Je sais que viendra le jour où je voudrai m'enfuir et me planquer. J'ai menti, j'ai dit que c'était facile. J'ai essayé mais il y a toutes ces peurs que je ne peux réprimer. Recherche-t-elle l'oiseau rare? Serais-je toujours jolie une fois vieille ? Notre vie deviendra-t-elle trop stressante si jamais je ne réussis? Une fois usée et toute plissée, est-ce que je ressemblerai à David Brinkley ? Suis-je fou? -Suis-je en train de rêver ? Vais-je épouser un démon ? On peut vraiment l'emporter sur les mariages cauchemardesques. Donc, grâce à dieu, je ne le dirai jamais. Je jure que jamais je ne le dirai. Mes lèvres sont scellées. Je refuse de parler. Y'a rien à voir. Dégagez ! Je ne le dirai...jamais ! C'est un cauchemard ! C'est un vrai fléau ! -Il faut que ça cesse ! C'est un cauchemard sur un fléau ! Je ne voulais pas dire certaines choses mais elles n'arrêtaient pas de sortir ! et mes orteils ne sont pas poilus ! -je n'ai pas des yeux de fouine ! Giles, il faut arrêter ça! Et bien, j'ai quelques pistes et- Notre numéro est évidemment un pastiche rétro qui ne deviendra jamais un tube pop. Travailles avec moi, petit anglais. Donnes moi une hache et montres moi où la diriger. Ce n'est pas aussi simple mais j'ai appris des choses inquiètante. En fait. Je vous en supplies! Ce n'est pas bien, pas juste. Il n'y avait pas de place nulle part. Je n'avais pas vu la bouche d'incendie. Ne pourriez vous pas passer l'éponge? ...comme s'il avait pris feux? Des personnes sont brûlées vives ? Plutôt tordu ! Je sais pas, un autre couplet à notre chansonnette et je serais aller chercher un bidon d'essence. Oui, apparemment les émotions s'emballent assez vite. Mais d'après ce que je sais, ces personnes brûlent de l'intérieur, Une combustion spontanée. Je n'en ai examiné qu'une pendant que la police interrogeait les témoins. Oui mais,sommes nous sûr qu'il y ait un lien... chanter et dancer et bruler et mourir? On est pas sûr de grand chose. Buffy cherche des pistes du côté des démons. Enfin en théorie car elle n'a pas l'air de... Elle est un peu moins exigeante. On l'a sortie d'une dimension infernale. Ce qui explique le bizarre. Le plus important c'est d'être là pour elle. Je fais mon possible pour l'aider mais... Le soleil se couche et la voilà. Tu es venue pousser la sérénade? tu es donc au courant? J'ai vu des trucs plutôt marrants ces deux derniers jours. Un démon Chirago de 250 kg qui se prenait pour Yma Sumac. On l'oublie pas facilement. Mais je suis heureux de dire que je suis immunisé. Un verre? Sans façon non. Tu n'as aucune idée de ce qui peut provoquer ça ? Ok. C'est juste pour ça. Tu es venue me pomper des infos. Et quoi d'autre devrais-je te pomper? C'est moi qui vient de dire ça, non? Je n'ai pas envie de t'ennuyer avec une simple conversation. Je sais rien du tout. Qu'est-ce que tu as ? Tu es tout mal luné. C'est rien. Content que tu sois passée. C'est rien. Quoi? Je suis mort y'a de ça pas mal de temps. Mais avec toi je me sens vivant. Et je viens finalement de comprendre pourquoi tu viens me voir. Tu as peur, honte de ce que tu ressens. Tu ne peux pas le dire à ceux que tu aimes, tu sais qu'ils ne pourront pas le comprendre. Alors de le murmurer aux oreilles d'un mort, ça le rend irréel. Génial, mais j'ai pas envie de jouer, Car être avec toi me touche plus que je ne pourrais le dire. Et comme pour toi je ne suis qu'un mort, je te dis de dégager. Et laisse moi reposer en paix. Laisse moi reposer en paix. Laisse moi trouver le repos. Laisse moi prendre et mettre mon amour en terre. Je peux m'allonger mais je n'arrive pas à trouver ma douce délivrance. Alors laisse moi reposer en paix. Tu as un esclave consentant Mais tu aimes te comporter comme si tu avais mal agis. Jusqu'à ce que tu le fasses, je te demande d'arrêter de visiter mon tombeau. Et laisse moi reposer en paix. Je sais que je devrais m'en aller. Mais je te suis tel un possédé. Il y a un traitre là sous ma poitrine. Il me blesse plus que tu ne pourras jamais l'imaginer. Si mon coeur pouvait battre, il me briserait la poitrine. Mais je vois bien que tu n'es pas impressionnée. Alors laisse moi tranquille et reposer en paix. Laisse moi trouver le sommeil. Laisse moi prendre et mettre en terre mon amour. J'ai beau m'allonger je ne trouve pas ma douce délivrance. Alors laisse moi reposer en paix. Pourquoi ne me laisserais-tu pas reposer en paix? Alors... tu ne restes pas? Beaucoup de travail ? Des maths. Qui semblaient plus amusantes lorsqu'on chantait. Willow dit qu'ils ont une piste sur cette extravagance musicale. Il s'agit d'un démon invoqué, une sorte de seigneur de la dance. Pas effrayant. Juste un démon. Ils savent qui l'a invoqué ? Ils ne connaissent même pas encore son nom. Mais Willow va trouver, c'est un petit génie. Je suis contente que vous vous soyez réconcilliées. Comment? La dispute que vous avez eu sur la magie. Ca me fait mal au ventre lorsque vous vous disputez. Dawn, Willow et moi n'avons jamais eu- -Ca va. C'est juste que vous allez si bien ensemble. Seulement je déteste lorsque... mais c'était la 1ère fois où j'assistais à une dispute. Je suis juste contente que ce soit terminé. Dawn...je..j'ai besoin d'un truc à la boutique. Ca va aller si je te laisse un instant? Oui, une fille de 15 ans peut passer 1/2 heure dans sa maison fermée à clef. Je ne serai pas longue. Est-ce que personne ne remarque? Est-ce que seulement quelqu'un s'en soucis ? Pourquoi t'enfuir ? Tu n'aimes pas mon...  style ? Pourquoi pas venir t'amuser ? Je te promets un énorme sourire. Je viens de l'imagination et suis là par ta stricte invoquation. Alors, qu'en penses-tu, si on dansait un peu? Je le roi du swing, je suis le "twist and shout", quand tu as besoin de chanter. Quand tu as besoin de tout sortir. Tu m'as appelé et je suis venu en courant. J'allume le poste, je mets l'ambiance. Faisons la fête, c'est tout ce qui compte. Parce que je sais ce que tu ressens, fillette. Je sais vraiment ce que tu ressens. Alors, vous êtes une sorte de gentil démon. Qui amène la bonne humeur? Toutes ces mélodies durent depuis trop longtemps. Et cette énergie devient plus puissante. Tous ces coeurs ouverts- ça doit blessé. De plus certains de mes clients commencent à brûler vifs. C'est l'amende lorsque la vie ne vaut qu'une chanson. Tu m'as amener dans cette ville, après qu'on ait explosé la baraque, on retournera dans mon royaume en enfer, et tu seras ma reine. Car je sais ce que tu ressens. Non, vous et moi ce ne serait pas très royal. Je l'exaucerai. Enfin, je n'ai que quinze ans. Donc ce truc de reine c'est illégal. Je peux mettre en ruine des villes entières, et avoir le temps de faire des claquettes. C'est génial mais je suis en retard et je déteste la faire attendre. Quelque chose sur le feu, je m'occupe de la cuisson. J'ai acheté à Néron sa première lyre. Elle va s'énerver si je la rate, voyez-vous ma soeur est la tueuse. La tueuse? Trouvez la! Dites lui...N'importe quoi. Amenez la ici. Je veux voir la tueuse brûler. Maintenant éclatons-nous. C'est là tout le sujet. Bien. Bien. Je dois saluer ou autre chose? Ca peut sembler cucul mais devons travailler sur la précision et la concentration autant que sur la force. Je ne suis même pas sur de ce qu'on affronte. Vous trouverez. Je m'inquiète seulement si tout ça va se terminer en  série B. Si jamais on se sent pris d'inspiration, on a qu'à s'allonger le temps que ça passe. De toutes façons je ne pense pas que nous devions travailler ta force. Oui, je suis plutôt pleine d'entrain pour un cadavre. As-tu parlé à Dawn de l'incident d'Halloween ? Je croyais que vous en occupiez ? C'est vrai. Qu'est-ce que je ferais sans vous ? C'est bon je suis prête. Tu n'es pas prête pour le monde extérieur. Tu n'arrête pas de faire semblant, mais tu ne peux pas le cacher. Je sais que j'ai dit que je resterai à tes côtés. Mais je... Ta route est invaincue et ardue Et tu pourrais la croiser mais tu ne le feras pas. Et c'est à cause de moi si tu reste immobile. Mais je ... J'aimerais pouvoir dire les mots justes, pour te montrer le chemin. J'aimerais jouer le père et te prendre par la main. J'aimerais pouvoir rester ici. Mais maintenant je comprends... Je te barre la route. Tu n'entends pas les appels au secours de ceux qui t'entourent. Tu me laisse m'en occuper. Et tu reste étendue là alors que tu devrais marcher la tête haute. Mais je... J'aimerais pouvoir baisser ta garde, pour qu'enfin tu prennes du repos. J'aimerais pouvoir tuer tes démons. Mais ce temps est révolu. J'aimerais pouvoir rester ici. ton inébranlable pilier. Mais je te barre la route. Je ne fais que te barrer la route. Vous venez de dire quelque chose? Je suis sous ton charme. Comment est-ce possible, Jouer avec ma mémoire. Tu sais pourtant que j'ai connu l'enfer. Willow, tu ne te rends donc pas compte. Il ne restera plus rien de moi. Tu m'as fait croire. Crois moi, je n'ai aucune envie de partir, et ça va me déchirer car je t'aime tant. Mais nous savons tous deux... J'aimerais croire que c'était la seule fois Mais je dois faire ce que j'ai à faire. Je ne peux pas faire face à ce dégout. C'est fini et J'aimerais seulement pouvoir rester. J'aimerais pouvoir rester ici. J'aimerais pouvoir rester. Regardez ce que je viens de trouver. C'est notre démon? Tara ! Il travaille pour lui. Il a une jolie comptine pour la tueuse. Et bien chantes! Mon maitre tient la soeur de la tueuse en otage au Bronze car elle l'a invoqué et à minuit il va l'emmener avec lui en enfer pour en faire sa reine. Que veut-il? Elle. Si c'est tout ce que tu as à dire... Fort. Un jour, il deviendra un vrai garçon. Bien.. Dawn a des problèmes. On doit être Mardi. Je l'ai laissé quelques minutes. C'est pas ta faute. Quel est le plan? Le plan B. Mettons le en place. Non! Dawn a peut être eu tort d'invoquer cette créature mais j'ai vu certains mariages démoniaques avec de jeunes filles et ils n'ont jamais bien fini. Peut être une fois. On ne va pas rester ici quand même? Si. Buffy ira seule. Ne soyez pas con! Il n' y a- - Si je voulais ton opinion Spike, je- je ne veux jamais ton opinion. Un sort semant la confusion pou... -Non! Je ne pense pas que ça aiderait. Oublie les, tueuse. Je te couvre. Tu voulais pas que je te laisse tranquille. C'était pas ce que tu chantais ? Spike a poussé la chansonnette ? C'était plutôt style pop ou rétro ? Laisse tomber chérie. Très bien. J'espère que vous dancerez et brûlerez. Toi et P'tit Bout. Vous ne venez vraiment pas ? C'est à toi de jouer. Qu'est vous attendez que je fasses ? Ton mieux. J'ai touché le feu et il m'a gelée. Je l'ai regardé et il est noir. Pourquoi je ne ressens rien ? Ma peau devrait gonfler et peler. Je veux que le feu revienne. A travers la fumée elle m'appelle. Pour me guider à travers les flammes. Pour sauver cette journée ou peut être seulement disparaître. J'imagine que c'est pareil. Je vais traverser le feu. Où est-ce que je peux aller de toutes façons ? Je traverserai le feu et le laisser... L'amour que je porte me consume. Buffy s'en moque certainement. J'espère qu'elle va griller, je serai libre si cette garce crève. Je ferais mieux d'aller l'aider. Elle se dirige droit sur le bûcher. Certaines personnes n'apprendront jamais. Et elle traversa le feu et le laissera... Est-ce que cela va seulement la changer? est-ce que je laisse Dawn en danger? Ma tueuse est-elle devenue trop insouciante? Et si Buffy n'arrive pas à le battre? Des yeux de fouines, exactement ce dont on avait besoin! Ou on s'assoit en se regardant en chiens de faïence. On va y mettre un terme, c'est notre but depuis toujours. Nous traverserons le feu. les uns après les autres , ils s'éloignent de moi. J'imagine que mes amis ne peuvent affronter le froid. Mais pourquoi je suis gelée, aucun d'entre eux ne le sait et ne le saura jamais. elle revenue de la tombe encore plus froide. D'abord il la tue puis je la sauve. Tout c'est avéré faux. Non, je la sauve ensuite je la tue. Ces lignes servent à rien. Ces éternelles journées vont finalement finir dans un incendie. - Elle vient à moi. Nous sommes piègé par le feu. Le point de non-retour. Nous traverserons le feu et le laisserons brûler. Que la fête commence. J'adore une entrée réussie. Comment allez vous Mr le cadavre? Vous avez un nom? Une centaine! J'aimerais savoir comment vous appeler si vous devenez mon beau-frère. Buffy, je te jure que je n'ai rien fait. T'inquiète pas. Tu ne pars pas. C'est moi. -Quoi? On fait un marché. Je ne peux pas vous tuer, alors vous m'emmenez avec vous à Enferville à sa place. Et si je te tues? Faites moi confiance. Ca ne servirait à rien. C'est triste! C'est la vie. Allons. La vie n'est-elle pas merveilleuse ? Je crois que vous le savez déjà. La vie est un show, où nous jouons tous un rôle. Dès que la musique commence, nous ouvrons nos coeurs. C'est pas grave si les choses tournent mal. On chantera une chanson joyeuse. Et vous pouvez chantez avec nous. Tant qu'il y a de la vie, y a de l'espoir. Chaque jour est un don. Les souhaits peuvent se réaliser. Siffler en travaillant. De plus en plus dur chaque jour. Pour être comme les autres filles. Cadrer dans ce monde étincellant. Ne me donne pas de chanson. Elle a besoin de renfort. Anya, Tara. Ne me donne pas de chanson. Donne moi un sujet de chanson. J'ai besoin d'un sujet de chanson. La vie est une chanson. que tu n'as pas répété. Chaque nouveau couplet ne peut que l'empirer. De plus mes amis ne savent pas pourquoi j'ignore ces milliards de choses pour lesquelles je devrais dancer. Toutes ces joies que la vie apporte. La famille et les amis. Tous ces tournants et virages. En sachant que tout a une fin. Enfin tout dépend. Si seulement ils vous laissent partir. Si seulement ils en savaient assez, pour savoir que lorsque tu salue tu quitte la foule. Il n'y avait aucune souffrance, aucune peur, aucun doute. Jusqu'à ce qu'ils m'arrachent du Paradis. Voilà mon refrain Je vis en enfer parce que j'ai été expulsée du Paradis. Je crois bien que j'étais au Paradis. Alors donne moi quelque chose à chanter. S'il te plait, Donne moi quelque chose. La vie n'est pas une chanson. La vie n'est pas merveilleuse. La vie c'est juste ça, c'est vivre. Tu t'en sortiras. Le chagrin que tu ressens tu ne pourras que l'apaiser en vivant. Il faut que tu continues à vivre. Comme ça au moins l'un de nous est vivant. Le plus dure en ce monde c'est d'y vivre. Ca c'était un numéro sensationnel. Pas tout à fait le feux d'artifice que j'attendais- -Tires-toi d'ici. Je sens du pouvoir. Nous devrions déjà être en route. Ca n'arrivera jamais. Je ne fais pas les règles. Elle m'a invoqué. Ce n'est pas vrai! Il arrête pas de le répéter. Tu portes mon talisman, ma chère. Mais non... je... à la boutique. Il était par terre. Et je nettoyais. Et j'ai oublié... Mais je n'ai rien invoqué du tout! C'est une ruse. S'il était à la boutique alors l'un de nous... Xander! Je ne savais pas ce qui allait se passer. Je pensais juste qu'il ne s'agirait que de danser et chanter. Je voulais seulement être sûr que ça allait marcher entre nous. Avec une fin heureuse. Tout a marché à la perfection! Est-ce que ça signifie que je vais devoir... être votre reine? C'est assez tentant... mais je crois qu'on va faire une exception pour une fois. Souriez tout le monde! Vous avez battu le méchant. On s'est bien amusé! Les gars, vous avez été vraiment cool. Et personne peut dire que ça c'est bien terminé. Tous ces secrets que vous gardiez. Vous êtes heureux maintenant, Une nouvelle fois avec des sentiments. Je dois filer. On se revoit tous en enfer. Où allons nous maintenant? Où allons nous maintenant? La bataille a eu lieu, et on a en quelque sorte gagné. Alors jouons notre air de victoire. Où allons nous maintenant? Pourquoi la route est-elle incertaine Alors que nous savons que la maison est proche? Nous allons partir main dans la main. Mais nous avançons seuls dans la peur. Dis moi, et maintenant où allons nous? Quand la fin apparait-elle? Et puis merde! Quand les trompettes résonnent-elle? Le rideau se referme sur un baiser secret. On peut dire que ça sent la fin. Hé! Tu devrais retourner à l'intérieur, chanter le générique de fin avec les autres. J'ai pas envie. Le jour où tu sauras enfin de ce que tu veux, il y aura certainement un défilé. 76 trombones. Spike... Ecoute,t'as rien besoin de dire... J'ai touché le feu et il m'a gelé. Je suis mort y'a de ça pas mal de temps. tout ça n'est pas réel mais je veux juste sentir...