Il a dit qu'il ne pouvais pas imaginer sa vie sans moi, -et il m'a donnée ceci. -Première mise ! Vous jouez pour des chatons ? -Tu as parlé à Dawn de l'incident d'Halloween ? -Je pensais que vous vous en occupiez. -Exact. -Que ferais-je sans vous ? Tu utilises trop de magie. Que veux-tu que je fasse ? M'assoir et la fermer ? Ce serait un bon début. Oublions que ça s'est passé. -{\i1}Oublie{\i0}. -Je crois que j'étais au Paradis. J'en ai été retirée par mes amis. On peut parler ? De manière générale ? Oui. Entre nous ? Non. Nous devons parler. A quel sujet ? On s'est embrassé, Buffy. Et alors ? On s'est embrassé, toi et moi, tout "partis dans le vent" avec la musique montante et... la musique montante. -Qu'est-ce que c'était Buffy ? -Un sort ? Ne cherche pas la petite bête avec moi, je sais quel genre de fille tu es vraiment, n'est-ce pas ? Ce que nous avons fait est terminé. Et je ne t'embrasserai plus Spike, je ne te toucherai plus. Jamais, jamais plus. Du calme, les gars. Pas la peine d'être violent. -N'est-ce pas M.Spike ? -Tu le connais ? Que voulez-vous ? Moi ? Il y a beaucoup de chose que j'aimerais avoir : une maison à Bel Air avec une énorme piscine, et bien sûr -les quarante siamois que vous me devez. -Calmez vous, vous aurez vos chatons. -Je vous fais confiance M.Spike. -Mon Dieu, c'est quoi votre problème ? Pourquoi des chatons ? Pourquoi ne pas utiliser de l'argent comme tout le monde ? Elle est drôle, j'aime les filles drôles. -J'ai juste besoin d'un peu plus de temps. -Le temps, le temps, le temps, c'est ce qui transforme les chatons en chats. Ecoutez, je ne veux pas voir de blessé, les garçons... Vous feriez mieux de fermer les yeux. -J'avais dit que c'était la Tueuse, patron. -Un bon point pour toi. La Tueuse de vampire ! Tu as déjà pensé à travailler freelance ? Collecter des dettes par exemple ? Non, merci. Patron, il est parti. Ça m'apprendra à trop discuter. Allez les enfants, on va localiser M.Spike et discuter un peu plus avec lui. Ce fut un véritable plaisir. Si j'arrêtais de lui sauver la vie, ça simplifierait tellement les choses. TABULA RASA {\a6}Vous pensez qu'elle marchait sur des nuages habillée de Birkenstocks en jouant de la harpe ? {\a6}Car ça ne met pas à son avantage... les sandales bruyantes, pas la harpe. Je veux dire : qui ne présente pas bien avec une harpe ? {\a6}Quoi ? Je dis juste ce que pense tout le monde, n'est-ce pas chéri ? {\a6}Tu es belle et a de nombreuses qualités. {\a6}Ce n'est pas du tout stupide de se demander comment c'était pour Buffy. {\a6}Mais ça pouvait être n'importe laquelle des milliards de dimensions célestes. Tout ce que nous savons c'est que c'était un endroit bien et qu'elle y était heureuse. Et nous l'en avons séparée, on a tout détruit. On n'a pas détruit, on ne savait pas. On ne voulait pas savoir. On a été tellement égoïste, j'ai été tellement égoïste. {\a6}Peut-être. Ça me fait bizarre de me sentir mal parce que mon amie est vivante. Ça fait trop réfléchir, donc j'ai décidé de tout simplifier. Moi aimer Buffy, Buffy être vivante, donc moi content. Je ne veux pas être la psy du groupe mais on doit arrêter de penser à ce qu'on a fait, et essayer de rendre les choses meilleures pour Buffy. {\a6}Je suis de l'avis de la psy. {\a6}On doit passer plus de temps avec elle, juste traîner. Peut-être avoir un repas hebdomadaire ici... Un club de lecture, avec de petits livres, des vidéos... Je peux arranger ça, je connais un sort. Plus de sort ! Quoi alors ? Ce n'est pas quelque chose qui va s'arranger avec un club vidéo. {\a6}-Je sais que je dois m'arrêter mais je veux réparer. -J'arrive pas à croire que tu continues à en parler. Tu sais à quel point la magie est puissante et dangereuse. Tu peux blesser quelqu'un, tu peux te blesser toi. Mais je connais un sort qui nous fera oublier qu'elle était au Paradis. C'est quoi ton problème ? Je vais répondre au téléphone, vous ne l'entendez sûrement pas, -une sonnerie aigüe, j'ai les oreilles d'un chien. -Je viens t'aider. {\a6}Tu me prends pour une idiote ? Je sais que tu as utilisé ce sort sur moi. -Je suis désolée, je... -Non. Il n'y a rien que tu puisses dire. -Tara, je ne voulais pas... -Quoi ? Violer mon esprit ainsi ? Comment as-tu pu, Willow ? Comment as-tu pu après ce que Glory m'a fait ? Violer ton... Ce n'est pas ce que je comptais faire. Je voulais juste qu'on arrête de se disputer. Je t'aime. Si tu ne veux pas te disputer, ne te dispute pas. Mais n'utilise pas la magie pour faire disparaître une dispute. Mais je voulais juste arranger les choses... pour nous. Ce n'est pas à toi de décider ce qui est mieux pour nous. Nous sommes ensemble, nous sommes supposées décider ensemble. Je comprends, j'ai mal agi. Tu agis de la même manière pour tout, dès que ça devient difficile... tu ne regardes même pas les choix possibles. Tu fais juste un sort. Ce n'est pas bon pour toi ça. Ce n'est pas le but de la magie. Mais je veux juste aider les gens. C'est peut être ainsi que ça a commencé mais... C'est toi que tu aides maintenant, arrangeant les choses à ta convenance. Y compris moi. Je ne pense pas que ça va marcher. Si, ça marche. Tara, s'il te plait, j'ai besoin de toi. Je n'ai pas besoin de la magie, vraiment. Laisse moi te le prouver. Je ferai un mois sans magie, sans aucun sort je le jure. Disons une semaine, une semaine sans magie. Bien, c'est facile. Disons une semaine, et nous verrons. Je ne sais pas... on a peut être besoin d'espace toutes les deux ? Je n'arrive pas à croire que je dise cela. Tu dis que tu vas me quitter ? Il le faut. Tu dois être forte. -J'essaie de... -De quoi ? Me fuir ? M'abandonner ? Me laisser seule alors que j'ai vraiment besoin de quelqu'un ? -Je ne veux pas partir. -Ne le faites pas alors. S'il vous plait, ne le faites pas. -Je n'y arriverai pas sans vous. -Si. C'est pourquoi je pars. Tant que je resterai, tu te tourneras vers moi dès qu'un problème se présentera. Et j'interviendrai parce que... je ne supporte pas de te voir souffrir. Moi non plus, je hais la souffrance. Je n'en peux bientôt plus. Crois moi, je ne veux pas t'en causer plus mais... Je t'ai dit ce qu'il fallait pour être une Tueuse, et ta mère t'a dit ce qu'il fallait sur la vie. Tu n'auras pas confiance tant que tu ne seras pas obligée de te débrouiller seule. Pourquoi maintenant ? Maintenant que vous savez où j'ai été, ce que je ressens ? Maintenant plus que jamais. La tentation d'abandonner va être extrêmement grande et je ne laisserai... Je n'abandonnerai pas. Vous pouvez être là et je pourrai quand même être forte. J'y ai réfléchi encore et encore, je pense que c'est la meilleure chose à faire. Vous avez tort. Willow, allez ! Tu es prête ? Pas vraiment. Allez-y, dites à Giles d'attendre, j'arrive bientôt. Dépêche toi, tu ne veux pas rater les caractéristiques de la dernière créature repérée. Pour Buffy et Tara. Que la mûre sauvage de Lethe fasse le ménage, qu'elle purge leur esprit des sinistres souvenirs, et des récentes douleurs et péchets. Quand le feu sort, quand le cristal devient noir, le sort sera lancé. Tabula Rasa, Tabula Rasa, Tabula Rasa. -Qu'est ce qu'on a, alors ? -Pardon ? Quel genre de méchant ? Lézard ? Zombie ? Vampire ? Il n'y a pas de méchant Dawn. Merci pour la veste, il fait froid dehors. Pas de problème, le froid me rend plus fort et plus macho. Je suis content que vous soyez là. J'ai quelque chose à vous dire à tous. -On est déjà passé par là... Ppourquoi ne pas aller droit au but ? Dites leur que vous... Je demande le droit d'asile. Je veux bien te croire. Pas la peine de la ramener. C'est juste un déguisement. Il y a un gars que je veux éviter. Tu l'as déjà rencontré : plein de dents avec une haleine de fond marin. Un méchant gars, et laid en plus. La machoire pleine de morceaux de peau coincés. Maintenant que nous sommes remis de l'humour vestimentaire de Spike, j'irai droit au but. Je rentre en Angleterre et je compte y rester définitivement. Maintenant ? Pas maintenant ! Je veux dire pas après... tout. -Si, maintenant -Pour de bon cette fois ? Car le coeur d'une jeune commerçante ne peut pas en supporter plus. -Non pas que je veuille que vous partiez... -Je ne peux pas... Buffy, écoute. Je sais que ça doit être horrible pour toi. Je suis désolée, je suis tellement désolée pour... Tu es désolée, tout le monde est désolé. Je sais que vous essayer juste d'aider, mais c'en est trop, je n'en peux plus. Si vous compreniez comment c'était, comment c'est maintenant, c'est comme si je mourais... Qui êtes-vous ? -Ne t'en fais pas. -Ne me faites pas de mal. Tout va bien, je ne connais personne non plus. Qui es-tu ? Qui êtes-vous ? -Tu ne me connais pas ? -Pas le moins du monde. Mais tu étais tout "oh hey"... Oui, car je croyais que tu étais une fille, mais... Je suis une fille ! Je ne suis pas sûre de savoir qui je suis exactement. Pourquoi j'étais à terre ? Pourquoi vous me fixer du regard ? C'est une expérience psychologique ? Je serai payer pour ça ? Ce n'est pas que toi. Est-ce que quelqu'un se souvient de quoi que ce soit ? Peut-être qu'on est saoûl et qu'on a un trou de mémoire. Je ne pense pas que je boive. Je ne vois aucune bouteille. Je n'ai pas mal à la tête, -et je ne vois pas Allen Funt. -Qui ? Ok, je ne panique pas, je ne panique pas. Arrêtez de me regarder comme si je paniquais ! Calme toi, personne n'est blessé, hein ? Et personne n'a l'air d'avoir été victime d'un meurtre donc... On est sûrement en sécurité ici, où que nous soyons. Regardez ce qu'il y a sur les étalages. Drôles de bocaux remplis de choses bizarres. Drôles de livres avec de drôles de couvertures comme... -"Magie pour débutants". -C'est un magasin de magie, un vrai. Peut-être que c'est ça, peut-être que quelque chose de magique s'est produit. Magie ? La magie n'est que bêtise et chicanerie. J'ai la fugace impression que nous ne savons rien. A part que j'ai l'air d'être anglais, non ? Et un homme, avec des lunettes. Cela réduit considérablement les possibilités. -Je n'aime pas ça. -C'est rien, ne t'inquiète pas. On veillera l'une sur l'autre. Nous retrouverons nos mémoires et tout sera limpide comme la pluie. Ecoutez Mary Poppins, il se tient droit et supérieur avec son accent de chochotte. Vous les anglais êtes tellement... Saperlipopette. Sodding, blimey, shagging, knickers, bullocks... Mon Dieu, je suis anglais ! Bienvenue chez les chochottes. Vous ne pensez pas que vous et moi... on a pas de lien de parenté, hein ? Il y a une rude mais belle ressemblance. Et tu m'inspires un sentiment particulier de familiarité et... déception. Grand frère ? Père. Mon Dieu, comme je dois te détester ! -Qu'ai-je fait ? -Il y a toujours quelque chose. Et c'est quoi cette putain ? -Elle ? -Je vous ai vu coucher ensemble. Se reposer ensemble... Regardez, c'est pas grave, nous sommes fiancés. C'est une magnifique bague. Génial, une belle mère aigrie qui a la moitié de l'âge de mon père. -Aigrie ? -Vieux ? Je suis toujours assez jeune pour me faire arrêter et ficher. Ficher ! Nos permis de conduire ! C'est moi : "Alexander Harris". Belle photo, j'existe ! Je suis Willow Rosenberg. -Willow, drôle de nom. -J'aime bien. -Et toi ? -Tara. -Et on dirait que je suis à la faculté. -Moi aussi ! Peut être qu'on est copine d'études. Je n'ai pas de porte-feuilles. Ne t'inquiète pas, moi non plus. Mais regarde : tu es Dawn. Ou {\i1}Umad. Je m'appelle Rupert Giles. Tu n'es pas trop vieux pour rencontrer mon genou tu sais, fiston. Comment dois-je t'appeler ? "Fais avec soin pour Randy"{\i1} (Randy : excité) Randy Giles ? Pourquoi pas Horny Giles ? Ou {\i1}Désespéré-de-baiser{\r} Giles ? Je savais qu'il y avait une raison pour que je te déteste. Randy est un nom de famille sans aucun doute. J'ai un nom sur ma veste. -"Harris" -Harris ? C'est mon nom de famille. Peut-être que j'ai un frère avec qui tu sors. Ou peut être que tu sors avec moi. On s'est réveillé tout enlacés, peut être que tu es mon copain. -Oui, ou j'ai un frère furax quelque part. -Je suis Anya ! Cette clef rentre dans cette serrure. D'après ces formulaires, Rupert et Anya tiennent tous les deux le magasin. C'est notre magasin de magie ? C'est très progressif de ma part. Tu n'as pas de nom ? Si bien sûr, c'est juste que je ne le connais pas. Tu veux que je te nomme ? C'est gentil mais je pense pouvoir me nommer moi-même. Je m'appellerai... Joan. Quoi ? Tu viens de "roah" mon nom ? Non... c'est tellement "blah" Joan. J'aime bien, je me sens être une Joan. -Parfait, c'est ta pérogative. -Prérogative. Comme tu veux, Joan. Comme tu veux, Umad. -Tu es vraiment ch... -Tu es vraiment... -Tu penses qu'on est... -...soeurs ? Tu ne m'as jamais montré autant d'affection. Je suis sûr... On doit découvrir ce qu'il se passe, on a besoin d'aide. On dirait que Joan s'est désignée chef. -On a une enfant avec nous. -Une adolescente. Et on ne sait pas du tout ce qui se passe. Je pense que les hôpitaux sont notre meilleure chance. Sortons. Des suggestions sur comment on va y aller ? Papa sait conduire. Il a du acheter une nouvelle voiture lors de sa crise de la quarantaine. Quelque chose de rouge et brillant, taillé comme un pénis. -Oh mon Dieu, vous avez vu ça ? -Des vampires ! -C'est Halloween. -On dirait pas que c'est Halloween. Même si ça l'est, ce n'était pas des enfants et ils ne portaient pas de déguisement. Randy a raison, on dirait que ce sont des vampires. -{\i1}Slayer.{\r} -C'est sûr, ils ne veulent pas de bonbons. On doit vérifier s'il y a d'autres portes, être sûr qu'elles sont fermées, et mettre de grosses choses devant. Les monstres existent vraiment. On le savait ? Je ne sais pas mais on doit récupérer nos mémoires, on doit aller à l'hôpital. Puisque nous sommes dans un magasin de magie, je propose que nous les combattions. On peut utiliser des choses ici dans le magasin, des tours de magie. Sortez Spike ! {\i1}(les pointes) On dirait qu'ils veulent des pointes. Donnons leur ça. Qu'est-ce qu'ils vont faire avec ? Tueuse, assez joué ! "Tueuse", c'est ce qu'ils ont dit tout à l'heure. -Ils veulent utiliser les pointes... -Pour tuer quelqu'un ? Pour qui ils se prennent ces cons ? Des suceurs de sang, ils tuent en suçant le sang. Calme toi Joan. Il y a une trappe au sous sol, on dirait qu'elle mène aux égouts. Je ne suis plus sûr de ma religion, donc aidez moi. Maintenant, je me laisse m'endormir... Shema Israël. Tu nous dois ! Bien ! Prenez les vos putains de pointes ! -Ne fais pas l'idiot. -Lâchez moi, espèce de fils de... -J'ai dit que tu nous devais. -Qui, moi ? -Tu as les chatons du patron. -Chatons ? Laisse Randy tranquille ! Qu'est-ce que tu viens de faire ? Je ne sais pas, mais c'était cool. Ça va pas se passer comme ça ! Je reviendrai, et je ne serai pas seul ! Je crois savoir pourquoi Joan est la chef. Je suis un super héros ou un truc du genre. Les garçons veulent du sang patron, ils veulent défoncer la porte. Les garçons sont des barbares, il n'y a pas besoin de faire ça. Les humains vont se rendre de leur propre chef. -Ok, j'ai un plan. -Je t'écoute. Ils semblent vouloir Randy, et je semble être forte. Bizarrement forte. Vous passez par les égouts pour aller à l'hôpital, et Randy et moi on fait courir les monstres. C'est ça ton plan ? Je ne quitte pas le magasin, je dois protéger la caisse et faire des sorts. La magie peut aider, ça vaut le coup d'essayer. Ok, vous y travaillez alors. On doit y aller. Prêt, Randy ? Prêt, Joan. Fiston... Viens par là, s'il te plait. Je suis un super héros aussi ! Joan, où tu vas ? Joan, attends ! On y est presque, allez, voilà. Merci. Les fourmis marchent une par une, houra, houra... Ça doit bien se passer pour nous. Pardon ? Je veux dire : il y a le problème de vampires et notre perte de mémoire, mais quand même, passer du temps seuls tous les deux, ça doit être bien. Je suis sûr que c'est bien. Avec quel livre devrions nous commencer ? C'est le bon livre. Bien, c'est sur le contrôle de l'esprit ou la perte de mémoire ? Pas exactement. Mon intuition me dit que c'est le bon livre. Et comme je tiens un magasin de magie où se côtoient naturel et surnaturel, je devrais faire confiance à mon intuition. Bien, mais moi aussi je tiens le magasin. Vrai, mais mon intuition me dit que vous êtes plus porté sur la paperasse que sur la magie. -C'est parti. -Tu ne sais même pas... Bon sang ! Mais qu'est-ce que tu fais ? Tu ne sais pas qui tu es... Exact ! Personne ne s'en souvient et on est chassé par... Tu es un vampire ! Comment peux tu dire... moi un vampire ? Non. Vérifie les sourcils et les dents. Je tue les tiens. Et je mords les tiens. Alors pourquoi je ne veux pas te mordre ? Et pourquoi je me bats contre d'autres vampires ? Je dois être un noble vampire... Un gentil, à la recherche de la rédemption. J'aide les désespérés, je suis un vampire avec une âme ! Un vampire avec une âme ? Mon Dieu, comme c'est nase ! Peut-être devrions-nous essayer un autre livre. Ce livre a créé ces petites peluches, ce livre va les renvoyer. J'ai compris cette fois. Oui, ma chère. Je suis un héros. Avoir une si triste vie et surmonter tout cela, rechercher à être noble, c'est très inspirant, non ? Et nous deux... ennemis naturels qui combattons ensemble les forces des Ténèbres, le tout basé sur la confiance... Je ne pense pas à te mordre, tu ne penses pas à me planter. Pas si tu continues à bavarder. Allez, par ici. Il arrive. Visiblement, ce n'est pas le bon livre, très chère. Descends et nous allons résoudre cette situation délicate. Délicate ? Tu crois que c'est délicat de me faire descendre dans cette fosse de coton infernal, et les laissés sautiller sur ma vulnérable peau sensible ? Bien ! Reste là-haut et continue à faire des lapins ! -C'est un plan capital. -Qu'est-ce qui est capital ? Je ne sais jamais de quoi tu parles : "Cabinet, Forniquer, Pépin", c'est quoi tout ça ? Quoi ? Aucune chance que tu te souviennes de moi dire un de ces mots. Dégage, vieux pépin ! Note pour soi même : apprendre à se baisser. Prends un autre livre... pose celui là... pas ce livre ! Comment ça va, Dawn ? Ça va, juste un peu peur. Mais curieusement, ça m'est assez familier. Je vois ce que tu veux dire. Et toi ? Un peu perdue, je suis en sueur, piégée, sans souvenir, je me cache d'un vampire dans un tuyau, et je crois que je suis gay. Regarde ce que tu as fait, espèce de folle ! C'est pas ma faute, espèce de snob arrogant qui croit être le meilleur ! Et je ressens le besoin de me venger sur vous. Mon Dieu, pas étonnant que je te quitte ! -Quoi ? -Regarde ! Un aller-simple pour Londres pour fuir ces fiançailles. Quel culot ! Regarde ce que tu as fait ! Cette chose va manger ma bague. Je sens la peur et ça sent bon. C'est beaucoup mieux. Dieu merci. Je suis tellement navré, très chère. Rupy, je suis désolée, tu avais raison... C'était le mauvais livre. En effet, mais je suis quand même désolé. -Ne me quitte pas. -Oh, très chère. Par ici mon grand, vise moi cette jugulaire qui palpite. Alex ! On n'embète pas Joan... Buffy ! Désolé, je viens de me souvenir du film {\i1}King Ralph. Rentrons. Cet endroit a besoin d'un grand nettoyage. Poussière, tu retourneras poussière. Vous êtes un drôle d'oiseau, M.Spike Combattre votre propre espèce, traîner avec la Tueuse... Et ce costume ! Chutzpah doit être votre petit nom. Au sujet de notre petit problème de dette, je n'ai pas besoin des chatons... Vous serez payé, je tiens parole. Oui bien sûr, c'est une de tes qualités, je le sais. Je vais juste... Tu vas bien ? Toutes les choses en lesquelles j'ai crues. Je veux juste les oublier. Avec les chaudes larmes derrière mes yeux. Mais je ne pleure pas. Je compte les jours qui passent. J'ai recherché profondément dans mon âme. Les mots que j'entends commencent à se faire vieux. On dirait que je recommence tout depuis le début, les trois dernières années ne furent qu'une illusion. Et je dis... Au revoir à toi, au revoir à toutes les choses que j'ai connues. Tu étais la personne que j'aimais, la seule chose à laquelle j'essayais de m'accrocher. J'avais l'habitude de me perdre dans tes yeux. Et il me semble ne pas pouvoir vivre un jour sans toi. Fermant les yeux, et tu fais fuir mes pensées, dans un endroit où je suis aveuglée par la lumière mais ce n'est pas juste. Au revoir à toi, au revoir à toutes les choses que j'ai connues. Tu étais la personne que j'aimais, la seule chose à laquelle j'essayais de m'accrocher. Et ça me peine de vouloir tout et rien en même temps. Je veux ce qui est tien et je veux ce qui est mien. Je te veux, mais je ne cèderai pas cette fois. Au revoir à toi, au revoir à toutes les choses que j'ai connues. Tu étais la personne que j'aimais, la seule chose à laquelle j'essayais de m'accrocher,