Tu es revenue de travers. Tu utilises trop de magie. Tu veux que je m'assois et me taise ? Ce serait un bon début. {\i1}Oublie. Je sais que tu as utilisé ce sort sur moi. C'est quoi ton problème ? -Je ne pense pas que ça va marcher. -Tu me quittes ? -Qu'est-ce que tu es devenue ? -Un rat. -Et toi ? -Je suis morte. C'est sympa d'avoir une autre magicienne avec qui trainer. Il doit bien y avoir un endroit plus grand. Il est bien trop tôt pour rentrer. -Magnifique. -La première phase du plan est achevée. -Je t'aime. -Tu aimes la douleur. Tu as peur que je... C’est quelle heure ? Presque 7h, pourtant j’ai juste fermé les yeux une minute. Et maintenant il y a des dessins animés. Et j'ai une des ces migraines. C’est pas bien grave, je suis sûre que quand je me lèverai… Pourquoi personne ne nous a réveillées ? Où sont les autres ? Willow n’est pas rentrée non plus. Elles ont été dehors toute la nuit. Où sont-elles ? Je suis sûre qu’elles vont bien. Elles ont du perdre la notion du temps. Quand est-ce que l’immeuble s’est écroulé ? Je ne sais pas. Sûrement entre la première fois et… WRECKED {\a6}-J’ai besoin de ma chaussure. -Qu’est-ce qui presse chérie ? {\a6}Ce qui presse est que j’ai laissé Dawn toute la nuit. Et ne m’appelle pas "chérie". Ça n’avait pas l’air de t’embêter hier soir. {\a6}-Ça ou les autres cochonneries qu’on a murmurées. -On peut ne pas en parler ? Je ne vois pas pourquoi tu dois partir si vite. -On aurait pu… -Ça n’arrivera pas ! {\a10}La nuit dernière fut la fin de ce spectacle sordide. Ne dis pas ça. {\a6}Que pensais-tu qu'il allait se passer ? On aurait lu le journal ensemble ? Joué au foot sous les décombres ? {\a6}Pas exactement ce que j’avais en tête. -Arrête. -Fais-moi arrêter. -Je dois… -Reste, je suis coincé ici, le jour s’est levé. Je savais que la meilleure chose après tuer une Tueuse… C’était donc ça ? {\a10}Te taper une Tueuse ? Pas la peine d’être choquée. Tu avais l’air d’apprécier toi aussi. -Tais-toi ! -Je dis juste que les vampires t’excitent. {\a6}Un vampire m’a excitée, un ! {\a6}Mais il est parti. Tu es juste… Tu fais juste l'affaire. {\a6}Donc, on fait quoi maintenant ? Tu vas me retraiter comme de la merde jusqu’à ce que ça te redémange ? {\a6}Eh bien, oublie ça. La nuit dernière a tout changé. -Je ne suis plus ton larbin. -Rien n’a changé. -C’était une erreur. -Foutaises ! C’était une sacrée révélation ! Tu peux te la jouer hautaine autant que tu veux mais je sais où tu vis maintenant, Tueuse. J’y ai goûté. {\a6}Calme toi. {\a6}Comme si tu étais un don de Dieu. {\a6}A peine. Ça serait tout de suite moins intéressant, n’est ce pas ? Non, laisse moi partir. Je suis peut-être de la merde, mais tu es celle qui aime t’y plonger. Tu n’as jamais connu aussi bien que moi. -Tu es fou. -Ça t’a fait crier, non ? Je le jure devant Dieu, si tu en parles à quiconque je te tuerai. Bien. Tu oublies ça. Des pancakes ? On appelle Xander ? Et si ils sont tous coincés dans un fossé ? Les fossés sont mauvais, maman en parlait tout le temps. Personne n’est dans un fossé. On appellera mais laissons les se réveiller d'abord. Céréales rigolotes ou… … ne t’inquiète pas, ça s’annulera dans un jour ou… Buffy n’est pas rentrée hier soir, non plus. C’est Amy. -Comment ça va ? -Bien, je ferais mieux d’y aller. Amy ! Amy le rat. -Désolée. -Non, c’est vrai. J’étais un rat. -Quand ? -La nuit dernière. C’est fou, tout est différent. Le Bronze, d’une part, et Willow… c’est une sacrée sorcière maintenant. J’arrivais pas à la suivre. C’est vrai, j’arrive à faire quelques transpositions mais elle manipule les dimensions, c’était dingue ! Cet idiot à qui elle a fait disparaître la bouche, Dieu merci... Je parle trop. Désolée. C’est que j’étais seule avec mes petites crottes ces dernières années. C’est rien. -Il faut vraiment que j’y aille. -Tara, attends... -Tu as laissé des affaires en haut... -Je les reprendrai plus tard. Où étais-tu, ça va ? Je vais bien. Non, tu es en sueur et sale. Je ne suis pas en sueur. Je me suis juste battue, toute la nuit. Je me suis dit que c’était pour ça que tu n’appelais pas. C’est quoi le grand méchant ? On doit s’inquiéter ? Non, je pense que vous êtes à l’abri. -Tara était là ? -Je suppose qu’elle est restée avec Dawn. Tu supposes ? Où étais-tu ? On est sorties, on a perdu la notion du temps. Je ne l’aurais pas fait si j’avais su que tu ne rentrais pas. Bien sûr, c’était pas intentionnel et tout le monde va bien. Tu vas bien, hein ? Oui, mais mes pancakes sont en train de brûler. Tara les préparait. -Il faut que j’aille dormir. -Moi aussi. Je devrais rentrer, mon père m’attend. Je t’appelle plus tard. Tu es sûre que ça va ? Je suis désolée pour tout ça. Ça va, tu devrais te reposer. Tu es crevée d’avoir combattu des monstres toute la nuit. Merci. Je vais me pieuter aussi, merci. Pas de problème, je vais juste trouver des gens éveillés. Tous ces démons commencent à se ressembler. Reptiles. Reptiles avec des cornes. Reptiles avec des branchies. Mais rien sur l’espèce "vole un diamant et tue un mec". Tu me passes celui à coté de toi ? Bien, pas encore mariés que tu ne m’écoutes déjà plus. Désolée, mais c’est inutile. On recherche depuis des heures et on est loin de l’avoir trouvé. Qu’est-ce qui se passe ? Anya a une théorie : Martha Stewart a congelé le mec. Ne sois pas ridicule. Martha Stewart n’est pas un démon. C’est une sorcière. -S’il te plait elle… Vraiment ? -Bien sûr. Personne ne peut faire autant de découpages sans l’aide des Ténèbres. C’est fascinant mais on a encore du travail. Je sais que j’en ai. Je n’arrive pas à décider si mes demoiselles d’honneur seront en robe de cocktail ou en traditionnelle toile d’emballage avec des larves de sang. La traditionnelle quoi ? J’ai été démon pendant 1000 ans, je ne peux pas tourner le dos aux coutumes des miens. Je peux intervenir sur le fait que je porte des larves ? Au moins je ne te demande pas de respecter la coutume du mari qui se flagelle. Il y a quelque chose dehors. En effet, et même si je déteste l’admettre, la bizarre futur mariée a raison : on va nulle part. Il serait peut être temps d’essayer quelque chose de nouveau. Vérifier les rues, envoyer Spike à la pêche aux infos. Pas de Spike, et pas de vérification des rues. On reste concentrés, loin de toute distraction. On va trouver. Et Willow ? Elle ne peut rien faire ? Peut-être, mais elle dort à la maison. Dort ? Elle est malade ? Elle a veillé tard, avec Amy. Et {\i1}je{\r} suis bizarre. Au moins je t’ai pas jeté pour un ex-rat. C’est pas ça. Elle aide juste Amy dans sa transition. Et elle se fait une poupée avec qui faire de la magie. -Quelqu’un qui ne la surveillera pas comme… -Willow est grande. Peut être qu’elle n’a pas besoin d’être surveillée. Elle traverse quelque chose, mais nous ne sommes pas elle. Peut être qu’elle a ses raisons pour agir de la sorte. Qu’est-ce que ça fait si elle va trop loin ? On fait tous des choses, des choses stupides. Et on apprend et on ne les refait plus. Qui sommes nous pour la juger ainsi ? Pas juger, juste observer. Tout ce qu’on dit est qu’elle agit différemment. Elle n’est plus elle-même. Que veux-tu faire ? Ça va être dur de battre la nuit dernière. Je ne sais pas si je peux. Je me suis sentie trop mal aujourd’hui. Et je ne pouvais pas faire de magie. Ça m’a prit la journée pour retrouver tout mon pouvoir. -Je pense qu’on devrait lever le pied. -J’ai une meilleure idée. Je connais un gars qui connaît des sorts qui durent des jours et ça ne prend quasiment pas d’énergie. -Vraiment ? C’est un Warlock ? -Je suppose. Je ne rigole pas. Ce gars là va t’époustoufler. Il t’emmènera dans des endroits que tu n’imagines même pas. C’est dangereux ? Ça t’arrêterait ? -C’est ici. -Où ? -Je pensais que quelqu’un habitait ici. -C’est le cas. -Tu ne le sens pas ? -Que veux tu dire ? -Ici. -C’est chaud. Viens. C’est cool hein ? Cet endroit est caché. Il change souvent de location. Ça permet à Rack de ne pas avoir de problème. Rack qui… -Rack, c’est mon tour. -Non mec, tu as dit que j’étais le suivant. Je suis là depuis des heures. Je crois que ces deux là sont les suivantes. Merci Rack de nous recevoir. Je sais que ça fait longtemps. -Tu ne croiras jamais… -Tu étais un rat. Comment tu le sais ? J’espère que ça t’aura appris à ne pas jouer avec des sorts trop puissants. Tu devrais laisser ça aux professionnels. Elle lance des vibrations. Je ne veux pas vous lancer de vibration, si c’est dans un sens négatif. -Tu es une fille très puissante. -Pas tant que ça. Je sais faire quelques trucs mais je me fatigue très vite. Rien que vous ne connaissiez déjà. Et que veux tu que j’y fasse ? Je ne sais pas, je pensais… -Amy a dit… -Amy a dit. Amy a dit que je pouvais t’aider. Mais est-ce qu’elle a dit comment tu pouvais m’aider ? -J’ai un peu d’argent… -Pas d’argent. Je peux vous aider en informatique, je suis très douée. Relax, je ne vais pas te faire de mal. Tu as bien un peu de pouvoir à partager, non ? C’est bon, ça passe rapidement. C’est vrai, je vais juste faire une petite visite. Tu as un goût de fraise. -Ou tu peux le faire à la dure. -Les spatules c’est pour les mauviettes. Je fais des crêpes au beurre de cacahouète et à la banane. -Tu en veux ? -Non merci. Je suis plus en mode "eau". Tu es sûre ? C’est ma toute nouvelle invention. Je suis sûre. Mon estomac se sent un peu barbouillé. C’est délicieux. Buffy a appelé, elle a dit qu’elle irait patrouiller en partant du magasin. Elle avait besoin d’aide ? Elle appelait juste pour vérifier. C’était la 10e fois aujourd’hui. Je crois qu’elle se sent mal à cause de la nuit dernière. A ce propos je suis désolée, j’aurai pas du supposer que Buffy serait là. Si tu sues trop, il faut poser ce que tu tiens. Ou quelque chose dans le genre. De toute façon, y’a pas de problème. C’est même pas comme si j’avais eu besoin que Tara reste avec moi. Je suis très bien toute seule. -Mais tu vas être dans le coin ce soir, n’est-ce pas ? -Oui, absolument. On peut faire quelque chose. Un film ? Vraiment ? Mais je croyais que tu n’allais pas trop bien. Rien qu’un peu de temps avec Dawn n’arrangera pas. Si tu veux laisser les crêpes, je t'achète à manger. Dieu merci. Rappelle moi de ne plus jamais réinventer cela. Ça va être génial. -Je vais prendre un journal pour voir ce qui passe. -Je laisserai un mot à Buffy sur le réfrigérateur. C’est là qu'elle fonce quand elle rentre de patrouille. C’est une vraie gloutonne après qu’elle ait tué. Qu’est-ce qu'il se passe ? Où est Willow ? -Elle a dit que je pouv… -Qu’est-ce que c’est ? C’est pas ce que tu penses, c’est du sauge. C’est exactement ce que je pense que c’est. Que se passe-t-il ? Où sont Willow et Dawn ? Je l’ai vue mais… J’aime bien ton manteau, quand est-ce qu’une Tueuse a le temps de faire les magasins ? -Elles ne t’ont pas laissée entrer ? -Pas à leur connaissance. Qu’est-ce que tu as pris d’autre ? -Rien. -Quoi d’autre ? J’en ai besoin. Willow veut que je les ai, elle comprend. Comprendre quoi ? Entrer par effraction chez quelqu’un pour des épices de cuisine ? Je ne pense pas. Tu devrais. Je suis sage à coté d'elle. Je parie qu’elle est chez Rack en ce moment. -Chez Rack ? -Un endroit. Il fait des sorts. De gros trucs. -Willow est sa nouvelle préférée. -Elle est là-bas ? Avec Dawn ? Lâche ta super force, je vais vomir. Alors dis moi où se trouve cet endroit. -C’était en centre ville, mais il a bougé. -Comment ça ? En centre ville, je ne sais pas où il sera ce soir exactement. -Dis moi comment le trouver ! -Tu dois juste le sentir. Le hamburger était bon ? C’était comme un rassemblement de viande dans ma bouche ! Je suis qu’une enfant, mais je sais à quel point ça sonnait mal. Il était bon. Mais tu aurais du prendre quelque chose. Oui, je me garde pour le popcorn. L’autre jour, tu t’es amusée ? Quel autre jour ? Donne moi des indices, que je puisse trouver. L’autre jour avec Tara. C’était sympa. Mais c’était pas la super joie, elle est un peu triste. Elle a dit quelque chose ? Pas exactement. Je l’ai déduit à son comportement. Tu es sûre que ça va ? -Tu as l’air un peu… -Non, ça va. Tara est dans son nouveau logement ? Elle s’est bien installée ? On n’en a pas vraiment parlé… C’est par là le chemin du ciné ? Ouais, j’ai fait un petit détour. Mais on y est presque. Je dois juste faire un petit truc avant. On est où ? Pourquoi est-ce caché ? Je ne sais pas. C’est cool, hein ? Tu peux attendre un peu ici ? Je reviens. Tu veux que je te conjure un magazine ? Et le film ? Ça commence à 9h. On y sera, ça prendra pas longtemps. C’est pas grave si on rate les bandes-annonces. J’aime bien les bandes-annonces. Qu’en penses-tu ma fraise ? Tu en veux un peu plus ? Il faut quoi pour te réveiller ? Je criais et tu n’entendais rien. Je suis un peu crevé. J’ai eu une longue nuit. Faudra t’apprendre à mieux te servir des bougies pour les préliminaires, chérie. Habille toi. Dawn a disparu. Encore ? Il lui faut un bracelet de surveillance. C’est quoi l’histoire ? Elle est sortie avec Willow. Willow ? C’est une piètre excuse pour venir. Si tu veux être touchée, tout ce que tu as à faire… Willow a des problèmes. Elle et Dawn ont disparu depuis des heures. Il y a un gars dénommé Rack. -C’est une sorte de… -Je sais qui il est. Il joue avec la magie noire, des choses dangereuses. J’ai fait tout le centre ville et je ne trouve pas où il est. Car il se cache, tu ne peux pas la sentir sauf si tu es une sorcière ou un vampire... Allons-y. C’est cela ! Je ne voudrais pas te faire rougir. Attends ton tour. -C’est l’heure du film. -Tu sais depuis combien de temps j’attends ? C’est trop tard pour le film, et ce mec sent… Tu vas bien ? Très bien. Partons. Qu’est-ce que tu veux faire, ma mignonne ? Il est tard, je veux juste rentrer. Non, j’ai dit qu’on allait s’amuser et on va s’amuser. Je suis sérieuse, je pense qu’on devrait partir. Allez Dawnie, c’est l’heure des grands. Tu veux pas jouer chez les grands ? -Pourquoi tu es comme ça ? -Ne commence pas à m’embêter. Je vais bien. Tout va bien. -Rien ? -Pas encore. J’y arriverai si tu arrêtais de me demander toutes les deux secondes. Si tu fais traîner ça… Pour que je sois à tes cotés ? Calme toi. Comme si tu n’avais jamais inventé d’excuse. Peut-être, mais c’est du passé, non ? -Les choses ont changé. -Arrête avec ça. La seule chose qui a changé, c’est que je me dégoûte. C’est le pouvoir de ton charme. La nuit dernière était l’expérience la plus perverse et la plus dégradante de ma vie. Moi aussi. C’est peut être ainsi que tu prends ton pied mais c’est pas mon style. C’est ta vocation. Tu m’en as fait voir pour mon argent, Tueuse. Je l’admets, tu m’as pris par surprise. Je t’aime. Tu le sais. Tu as ressenti quelque chose la nuit dernière. Pas de l’amour. Pas encore. Mais je suis dans ton système maintenant. Tu vas me rechercher, comme je recherche le sang. Et la prochaine fois que tu viens, si tu continues à être aussi garce peut-être que je te mordrai. Ça suffit. Je te veux hors de ma vie. -Hors de mon travail, hors de chez moi... -Trop tard. Tu m’as déjà invité. Quant à ton travail, tu as besoin de moi. -Comme ce soir. -Je trouverai Dawn moi-même. Tu vas mettre ta sœur en danger juste pour moi ? Je suis sérieuse, je rentre à la maison. Vas-y alors. Je croyais qu’on allait traîner. Tu ne viens pas avec moi ? Je ne sais pas. Peut-être que je peux te faire apparaître là-bas. Avec la magie ? -C’est quoi ? -Quoi ? Je n’ai pas… -Je me barre. -Dawnie, non. C’était sûrement un chat. -C’est pas grave, il n’est pas réel. -Il a l’air réel. Tu m’as invoqué, sorcière ? As-tu soulevé les enfers avec ta magie ? -Fraîche... -Non. Elle n’a rien à voir, c’était moi. Il arrive, il va trop vite ! Ouvre. Ferme. Roule. Qu’est-ce que tu fais ? Prends ça, l’écorché. Maintenant tu as peur ? Mieux vaut tard que jamais. Qu’est-ce qui s’est passé ? Ça va ? Il était après Willow. Elle a pris la voiture. Dawn, je dois regarder. Mon Dieu, il y a du sang. On doit l’amener voir un médecin. -Elle va bien ? -Pousse toi. Je suis sérieuse, laisse la tranquille. Je suis désolée. C’était un accident, je n’avais pas vu. Lève toi. J’ai tout merdé... Tout, Tara... Tu sais quoi ? Tu as merdé ! Tu aurais pu la tuer ! Tu as failli le faire ! Je sais… J’arrive pas à m'arrêter. J’ai essayé, j’arrive pas. -Tu ne peux pas ? -Je ne peux pas. J’ai besoin d’aide. S’il te plait, aide moi. -Elle va bien ? -Elle dort. Les médicaments pour la douleur l’ont assommée. -Mais ça va aller ? -C’est une fracture. Ça va prendre du temps. Mon Dieu, je suis désolée. Je ne comprends pas. Pourquoi tu vas voir quelqu’un comme Rack, et surtout pourquoi tu y as emmené Dawn. Je ne sais pas. Je croyais maîtriser la magie. Mais ce n’était pas le cas. A cause de Tara ? Non, ça a commencé avant son départ. C’est la raison de son départ. Tout semblait bien se passer. C’était le cas. Mais si tu avais le choix entre Willow et Super Willow, qui serais-tu ? Je suppose que toi, tu n’as pas le choix. Tu n’es pas anormale. -Tu n’as pas besoin de la magie pour être spéciale. -Vraiment ? Qui étais-je ? Juste une simple fille. Tara n’a même pas connu cette fille. Tu es plus qu’une simple fille. Et Tara veux que tu arrêtes. -Elle t’aime. -Nous ne le savons pas. Je le sais. Je te le promets. Ça m’a éloignée de moi-même. J’étais libre. Je comprends, plus que tu… Mais c’est mal. Il peut y avoir des blessés. Si quelque chose était arrivé à Dawn ce soir. Quelque chose de pire. Je sais. Je ne pense pas que tu saches. J’étais complètement folle. J’ai fait des choses que je ne peux même pas… Ça n’arrivera plus, je le promets. Plus de sort, c’est fini. Bien. Je pense que c’est mieux de laisser tomber, même si c’était bon. Ça n’en vaut pas la peine. J’ai mis en danger des personnes que j’aimais. La magie n’était pas que géniale. Je ne vais pas regretter les saignements de nez et les maux de tête. Tu vois ? Ou garder du fromage qui pue dans mon soutien-gorge. -Ne me demande pas. -Je n’ai plus à le faire. Car c’est terminé.