C’est par là le chemin du ciné ? On est où ? -Ça sera pas long. -Willow a des problèmes. Elle et Dawn ont disparu depuis des heures. -Tu sais depuis combien de temps j’attends ? -Partons. Je suis désolée. -Tu aurais pu la tuer ! -J'ai besoin d'aide. Plus de sort, c'est fini. -Je l'ai. -Magnifique. Félicitations, la 1ère phase du plan est achevée. On jette les bougies ? C’est un nettoyage de magie. Tout doit partir. Mais ce ne sont que des bougies. Oui, pour toi et moi, mais pour les sorcières c’est comme des bongs. Pas de bougie, pas de charme, -pas de… -…d’oiseau. Pas d’oiseau ? Celui sur la commode, il y a deux cristaux dedans. Tara, elle les a laissés. Je veillerai à ce qu’elle les ait. Tu peux me prendre la statue de la déesse de la fertilité ? Kokopelli ? Non, je l’adore. Et il était à maman. Pourquoi devons nous nous débarrasser de tant de choses que j’aime ? Je t’ai expliqué. Willow a un problème. Les prochaines semaines vont être assez dures comme ça. N’importe quoi qui peut lui rappeler ce qu’elle essaie d’éviter peut la faire replonger. Et ça serait mal. C’est fini. Enfin. -Faut encore le tester mais… -Il a l’air bancale. J’avais imaginé quelque chose de plus cool. Plus {\i1}ILM{\i0}, moins {\i1}Ed Wood. Tu veux voir quelque chose de cool ? Je vais te montrer. -J’appelle ça un test réussi. -Le test n'est pas fini. -Espèce de pénis. -Calme toi Frodon. Avec mon cerveau et la gemme mystique, on s’est fait un rayon d'invisibilité. Et je dirais que ça nous rend plus ou moins inarrêtables. GONE Dawn, viens déjeuner. Xander va bientôt arriver. Elle va encore être en retard à l’école. Comment ça va ? Ça va. Pas encore prête pour retourner en cours ou sortir, Mais je me sens beaucoup moins secouée. Je pensais passer la journée sur internet pour trouver des informations sur le diamant volé. Je t’ai appelée. Je t’ai pas entendue. Je te fais une belle omelette. J’ai pas faim. Tu dois manger quelque chose. Merci de t’en soucier. Je mérite d’être méprisée mais… pourquoi elle est dure avec toi ? Parce que j’ai laissé ça arriver. -J’étais celle qui… -Je me noyais. Ma meilleure amie. J’étais tellement focalisée sur ma stupide vie que je n’ai pas remarqué. Bonjour. Qu’est-ce que tu fais ? Ici ? Une petite promenade. Puis j'ai atterri ici. {\a10}Tu n’as pas trouvé un moment moins enflammé pour ça ? Le truc c’est que mon briquet a disparu. J’ai pensé qu’il était peut être tombé de ma poche la dernière fois que je suis venu. Je ne l’ai pas vu. Je vais retourner dans ma chambre. M’habiller. Nase. -Quoi ? -Toi. -Inventer des excuses. -Ne sois pas mégalo, chérie. J’aime beaucoup ce briquet. Arrête d'essayer de me voir. Et arrête de m’appeler ainsi. Comment devrais-je t’appeler ? Nounours ? Mon cœur ? Boucles d’Or ? Tu sais j’adore tes cheveux. Leur façon de tomber. Ces crêpes ne sont pas prêtes à être retournées. Qu’est-ce que ça veut… ? Arrête ça. Mon Dieu, Spike. Tu essaies toujours d’amadouer Buffy ? Réveille toi. Ça n’arrivera jamais. Seule une ratée serait avec toi. A moins qu’elle soit idiote, comme Harmony. Ou une folle comme Drusilla... Tu dois emmener Dawn à l’école. Allons la chercher. Tu connais la sortie, hein Spike ? -Dawn, tu devrais te dépêcher, Xander est là. -Je suis là. -Tu as tout ce qui faut ? -Ouais. -Et après l’école, tu… -Ouais ouais. -On y va, Xander ? -Tu rentreras directement ? Bien sûr. Peut être qu’on trouvera le temps de me faire avoir un autre accident de voiture. Bonjour. Tu dois être Dawn. Je peux vous aider ? Je suis Doris Kroeger des services sociaux. On avait rendez-vous. -Pour mercredi. -Nous sommes mercredi. Bien. Dawn tu ferais mieux de... Et Xander, conduis prudemment. Oui madame. Un peu en retard, n’est-ce pas ? C’est un de ces matins, vous savez. Entrez donc. Désolée pour le désordre. On fait un grand nettoyage. On va en discuter oui ou non ? C’est vraiment pas le bon moment. J’ai de la visite. T’inquiète pas, j’attendrai. -Mlle Summers, si vous et votre petit ami… -Ce n’est pas mon petit ami. Cette brave dame travaille pour les services sociaux. Oui. Buffy est une mère géniale. Elle prend bien soin de sa petite sœur. Par exemple… Quand Dawn traînait trop dans ma crypte, elle l’a tout de suite arrêtée. -Désolée, vous avec dit… ? {\i1}-Crèche. Il a dit crèche. Vous savez ces jeunes avec leur langage de rue... Tu ne dois pas partir ? A cause de ce truc ? Ce truc oui, ma couverture. Il dort ici ? La couverture. C’est en cas où. Il a des problèmes. Il n’y a que moi et Dawn qui vivons ici. Buffy, je me sens pas très bien, je vais faire une petite sieste. Ok Will. C’est Willow. En fait, elle vit un peu ici aussi. Donc vous vivez avec une autre femme ? Nous ne sommes pas gay. Elle oui, mais pas nous, non pas que… Je sais à quoi ça ressemble mais ce n’est pas ça. C’est de l’herbe magique. C’est pas la mienne. Je crois que j’en ai vu assez. Non, en fait je pense vraiment que non. C’est une mauvaise période. Ça l’est depuis quelque temps n’est-ce pas ? Les notes de votre sœur ont beaucoup chuté l’année dernière. En grande partie à cause de ses nombreux retards et absences. -Il y a de bonnes raisons à cela. -J’en suis sûre. Mais c’est l’intérêt de Dawn que je dois prendre en compte. Et quant à la stabilité d’un foyer familial, je ne suis pas sûre qu’une jeune femme sans emploi puisse la fournir. Je le peux. C’est ce que je fais. Nous verrons cela. Je vais demander une mise à l’épreuve dans mon rapport. -Ça veut dire quoi ? -Ça veut dire que je vais vous surveiller de très près. Et si je vois que les choses ne s’arrangent pas, je devrai demander à ce que la garde de votre sœur vous soit retirée. Vous ne pouvez pas faire ça. Je fais ce qui est dans l’intérêt de Dawn. Vous devriez faire de même. Bonne journée. Ça s’est pas bien passé, hein ? Pourquoi ne pars-tu pas ? -Je pensais que tu… -Sors d’ici ! Je prends juste ce que je suis venu chercher, chérie. A plus, Boucles d’Or. Je pense que je peux arranger ça. Que voulez vous que je fasse précisément ? Rendez-moi juste différente. -J’ai peur, si on se faisait attraper ? -Aucune chance, on serra invisible. -Et la sécurité est molle. -Tu dois le savoir, tu as assez étudié l'affaire. Station thermale {\i1}Venus.{\i0} Réservé aux femmes. {\c&HFFFFFF&}Ok, c’est parti. Souvenez-vous : nous sommes des professionnels. -Tueuse. -Où ? Par là-bas. -Donne. -J’ai besoin d’être invisible. J’en ai plus besoin, elle ne doit pas me voir. Qu’est-ce qui est arrivé à Buffy ? Elle a disparu. Elle est là, table 4, avec ta famille. Génial, à part qu’on ne hait pas Buffy. Remets là à la table 1. -Où je mets D'Hoffryn ? -On ne l’invite pas. Je dois l’inviter, c’est mon ex-patron. Tu invites tes collègues de travail. Elle n’a pas tort. -Où es-tu ? -Table 4, apparemment. Ça reste à voir. Comme toi. Ne te fatigue pas à regarder. Je suis la fille invisible. Désolé. Ses vêtements sont invisibles aussi. Comment est-ce que… ? Attends, tu t’es sentie ignorée ces derniers temps ? Si seulement. Non, ce n’est pas un coup de Marcie. Je ne sais pas ce qui s’est passé. -Je quittais le salon de coiffure… -Tu t’es fait coupée les cheveux ? Vraiment ? Court comment ? A peu près jusque là. Si vous pouviez voir mes mains, c’est un peu au dessus des épaules. Ça a l’air adorable, je pensais le faire avant le mariage… On peut revenir à Buffy ? C’est sérieux. Je sais, ça colle assez bien avec la journée que j’ai eue. Willow est toujours une épave, Dawn nous en veut à toutes les deux, la dame des services sociaux m’a fait la morale, elle a dit qu’elle me surveillerait. Qu’elle essaye maintenant. Ça a peut être des avantages d’être invisible. Tu as vu quelqu’un ou quelque chose de suspect avant de…. -d’être nettoyée ? -Non, rien vue. Vous avez vu ça ? Avec les yeux ? Pourquoi quelqu’un la rendrait invisible ? Une Tueuse invisible parait beaucoup plus dangereuse. Laissons le {\i1}pourquoi{\i0} et tournons nous vers le {\i1}comment{\i0}. Si on trouve, on pourra la rendre visible aux yeux des visibles, non ? Tout à fait juste. Buffy, tu peux te concentrer s’il te plait ? Je suis concentrée. C’est assez marrant. Ça aiderait d’avoir un peu plus d’informations. Ou une quelconque information. Je peux aller voir l’endroit où Buffy a disparu. A la recherche d’indices. Oui, bien. Tu sais quoi ? Je vais aller faire un tour. -Un tour ? -Pour me vider l’esprit. Continuez à enquêter sur ce qui se passe. Se vider l’esprit. Il semblerait qu’un sort lui ait fait ça. Un sort de qui ? Tu l’as dit, ça n’a aucun sens pour un ennemi de la rendre invisible. Peut être que c’est une erreur. Une erreur magique. Qui pourrait jouer avec ce genre de pouv… ? Comment ça va ? Bien. J’ai trouvé plein de trucs sur le diamant volé. C’est {\i1}l'Illuminata{\i0}. On dit qu’il a de grandes propriétés quantiques. Nous devons parler. Nous parlons. -Enfin, je parle et tu me regardes bizarrement. -Tu veux me dire quelque chose ? Ce n’était rien. Je n’ai pas rechuté. Personne n’est fâché. C’est une partie de la guérison nous comprenons. Nous devons juste trouver un moyen d’arranger ça. -Arranger quoi ? -Arranger Buffy. -Buffy est cassée ? -Tu sais de quoi je p... Tu ne sais pas. -Ça rime avec {\i1}blinvisible{\i0}… -Quoi ? -Buffy était en ville, elle sortait du coiffeur et… -Buffy s’est fait coupée les cheveux ? Apparemment c’est adorable. Je n’ai pas pu le savoir vu qu’elle était{\i1} blinvisible… Et tu crois que j’y suis pour quelque chose ? Certains des sorts que tu as pratiqués retombent sur nous à un moment donné ou un autre. Et n’oublions pas le récent oublie. Je vois. Donc à chaque fois que quelque chose de mal se produit, -je serai blâmée gratuitement pour vous arranger ? -Personne ne blâme. Ça ne serait donc pas grave si je sautais du wagon complètement. Puisque tu penses que je sabote la locomotive. Si tu dis que tu n’as rien fait… -Où vas-tu ? -Faire un tour. Les circuits ont brûlés. Toutes les connections sont cramées. Mais on avait tellement de projets : les femmes nues et toutes les femmes nues. -C’est ta faute, si tu n’avais pas pris… -On a de plus gros problèmes. La Tueuse est invisible maintenant. C’est vrai. Elle peut être n’importe où. Ici même. En ce moment même. Regardant, écoutant chacune de nos paroles. Elle pourrait même être l’un d’entre nous. -Elle n'est pas une menace. -C’est toi qui le dis. Pour moi, Tueuse invisible = nombreux problèmes. Je suis le fantôme du passé des victimes de la mode. Casquette d’étudiante ? Mauvaise idée. Je vous rends service ! Nan, trop facile. -A plus. -C’est à moi ! Bonjour Mlle Kroeger. Où est ma… Je perds la tête. Qui… -{\i1}Tuer, tuer, tuer. {\i0}-Quoi ? Je n’ai rien dit. Pas toi. La tasse, elle… Mais j’ai entendu quelque chose. {\i1}Tue Doris. Tue tout le monde. -{\i1}Tu sais que tu en as envie.{\i0} -Tais toi ! Bingo. J’ai un peu de temps, si vous voulez discuter de ce dossier. Le dossier Summers, il est ici. Une fille de 15 ans, vivant sous la garde de sa grande sœur. Qu’est-ce que c’est ? "Travailler mais pas s’amuser, Doris est une idiote" ? C’est écrit partout. Je n’ai pas fait ça. -C’est la voix. -Pardon ? Il y avait une voix, juste avant. Elle a fait danser ma tasse. -Elle m’a dit de… -De quoi ? Rien. Prenez un jour de congé. Allez voir votre médecin. -Et mes dossiers ? -Quelqu’un va s'en charger, et refera l’interview des Summers. Je ne suis pas folle. Qu’est-ce que tu fais ? J’en ai conclu que c’était là d’après ce que tu m’as dit, alors ne saute pas sur les conclusions. Je ne saute pas. Regarde, j’ai les pieds au sol. Je ne me sens pas moi même, désolée. Moi aussi, désolé. Qu’est-ce qu’on a découvert jusque là ? Regarde ça. Quelque chose a du démarrer vite pour laisser une telle marque. -Ça aurait pu être n’importe quand. -Mais pas ça. -C’est quoi ? -De la peinture prélevée sur la borne d’incendie. Quelle borne d’incendie ? Celle-ci. Quoi que ce soit, ça a touché la borne après qu’elle soit devenue invisible. Et je parie que ce que tu tiens appartenait au truc qui est parti en trombes. De la peinture noire ? Le van fantôme de Buffy. On doit prévenir Buffy… Il y a quelque chose ici. C’est un de ces cônes pour la circulation. Tu devrais l’emmener au magasin. -Vous pourriez trouver quel sort a été utilisé. -Et toi ? J’ai la peinture et la trace de pneu. Je vais trouver ce van qui harcèle Buffy. Où est-elle d’ailleurs ? {\i1}Mon Dieu du sang ! C’est plein de sang ! Quoi que tu sois comme monstre, je sais que tu es là. Et je peux frapper les monstres. Attention. Un fantôme ! Va hanter les vivants ! Fais leur bien peur. Je te l’ai dit, arrête d’essayer de me voir. -J’ai trouvé. -Vraiment ? On met D'Hoffryn à la table de tes parents, et on place ton oncle à la table 5 près du bar. On cherche des sorts d’invisibilité. Visiblement on n’a rien trouvé. Du moins rien qui n’explique pourquoi les choses autour de Buffy deviennent invisibles. Quoi ? Une mauvaise expérience tactile. Comme mettre ma main dans du pudding. C’est comme du pudding non ? -Ou du tapioca… -Il faut prévenir Buffy. Je ne crois pas que Buffy se soucie vraiment d’un plot. Ce qui arrive au plot lui arrivera sûrement. Si on ne trouve pas Buffy… Si on ne comprend pas comme c’est arrivé... Elle va devenir du pudding ? Comment ça elle va disparaître ? La Tueuse s’est pris une sacrée charge de radiations, ça va agir sur ses molécules qui vont s’accélérer… -Ça ne va pas la tuer ? -Laisse moi réfléchir. Attends. On ne tue personne. Surtout Buffy. Vous êtes tellement immatures, nous sommes des méchants ! Quand est-ce que vous allez vous rentrer ça dans le crâne ? Pas des tueurs, des seigneurs du crime ! Comme Lex Luthor : il essaie toujours de régner sur Metropolis, mais il ne tue jamais Superman. Superman est le héros, espèce d’idiot ! Mais Lex ne le tue pas n’est-ce pas ? Ecoute, tu vas réparer ce laser et on retrouvera Buffy pour la rendre visible avant que ce ne soit trop tard. Compris ? Bien. Comme vous voulez. Qu’est-ce que tu fais ? A ton avis ? Je fais des exercices. Nu ? Au lit ? L’immortalité n’est pas une excuse pour se laisser aller. Faut garder la forme pour tuer. On dirait que tu as eu des ennuis en haut. Une mini zone de désastre. Tu es venu critiquer mon sens du rangement ? -Je cherche Buffy. -Je l’ai pas vu. Tu aurais du mal, elle est atteinte d’invisibilité. -Ah ouais ? Comment… -On ne sait pas encore. Elle n’est pas chez elle et j’ai vraiment besoin de la trouver. Je vais te dire : je vais la chercher un peu, et si je la croise, je lui dis que tu la cherches. Après tes exercices. Sans déconner, tu devrais vraiment te trouver une copine. C’était vraiment stupide. Quoi ? Tu as honte d’être vu avec moi ? Il n’avait aucune idée que j’étais là. C’est parfait. Parfait pour toi. Imagine moi perdue. Je croyais que c’était ce que tu voulais. Ce que je veux… Cette disparition, c'est une libération pour toi. Allez où tu veux. Faire ce que tu veux. Ou qui tu veux. La seule raison pour laquelle tu es là, est que tu n’es pas là. Bien sûr, comme toujours, quelque chose cloche chez Buffy. Elle est revenue toute de travers. Je n’ai pas demandé à ce que ça m’arrive. Pas trop dégoûtée cependant. Peut être parce que pour la première fois, je suis libérée. Libérée des règles, des rapports, -libérée de cette vie. -Libérée de la vie ? J’ai un autre nom pour ça : morte. Pourquoi il faut toujours que… Je pensais qu’on s’amusait bien. Maintenant. Mais à un moment, tes charmes vont disparaître et te ramener en couleurs. Tu dois partir. Habille toi si tu retrouves tes fringues et part, car si je peux pas t’avoir entière, je préfère… C’est de la triche. J’y crois pas. C’est lui qui me met à la porte ? Je suis tombé dans une dimension inversée ? C’est le {\i1}Monde Bizarro{\i0} ? Il dit toujours qu’il est le seul qui me comprenne. Je marche là. Insensibles. Dawn viens. Tu veux voir quelque chose de sympa ? Te voilà. -Où es-tu ? -Je suis invisible. Regarde ça. Pizza volante non identifiée, se prépare à l’atterrissage. -De quoi… -Y'a plus drôle, mais c'était spontané au moins. Arrête ! Désolée, je voulais pas te faire flipper. Que pensais tu qui arriverait ? Tu es étrangement invisible. Xander et Anya travaillent dessus. -Ils cherchent ce qui s’est passé. -Et toi ? Tu ne devrais pas chercher aussi ? Tu veux pas savoir qui a fait ça ou si tu resteras ainsi ? Tu t’amuses avec une pizza volante. Je ne peux pas te parler comme ça. Je ne peux pas te voir. Comment puis-je te parler sans te voir ? C’est Xander, où es-tu ? On a un problème. -Dis lui. -J’essaie. Nous pensons que ce qui t’a rendu invisible te tue progressivement. -Dis lui pour le pudding. -Anya ! Si on n’inverse pas les choses, tu vas te dissoudre, disparaître. Maintenant ! Lâchez moi. Félicitations, tu es notre premier otage. Dawn je sors voir Xander, si il appelle… Ne parle pas, écoute juste Tueuse. Tu n’as pas beaucoup de temps. Qui est-ce ? Je connais cette voix. Je ne suis personne. Personne que tu connaisses. Nous détenons ton amie, et si tu veux qu’il ne lui arrive rien, -tu dois venir. Seule. -Où ? -Ne bouge pas et on ne te fera pas de mal. -Ça va, Will ? Où sont les méchants ? Tout autour de toi alors ne tente rien. Il bluffe, ils ne sont que trois, je crois. Plus qu’il n’en faut pour faire de sérieux dégâts, hein les gars ? Les gars ? Les gars ! -Donne un coup de pied. -Il bloque avec sa technique de l’ivrogne. Un carnage vidéo effrayant. -La Tueuse est là. -Désolés, on l’avait pas vue. Si on allait là où y’a moins de monde ? Par là par exemple. -Où ? -Par… Suivez moi. Je vais m’avancer et dire que c’est vous qui m’avez fait ça. -C’était un accident. -Qui c’est ? Personne que tu connaisses. Ce sont ceux du van mystérieux. Quels ennuis vous aller me créer maintenant ? Te sauver la vie. Te rendre visible. Je suis censé le croire ? -Il m’a tout dit. Quelque chose t’arrive, tu... -…disparais. Je sais. Je peux arranger ça. Prends un palet et tiens le. -Pour quoi faire ? -Que je puisse te viser. Maintenant ne bouge plus. Tes problèmes seront bientôt finis. -Elle est mal réglée. -Quoi ? L’arme n’est pas réglée pour inverser la polarisation. Ça va accélérer la dissolution des molécules, j’ai vu les plans. -De quoi elle parle ? -J’aimerais bien le savoir. Il essaie de te tuer. On ne joue plus. -Tu n'as pas encore gagné. -Ça sera fait quand je vous aurai démolis la tronche. Tu dois d’abord me trouver. Nous sommes trois et tu es seule. -On n'a rien à voir, nous. -Tu te débrouilles. Elle s’en fout, si je tombe, on tombe tous. Je le jure, vous tomberez tous. On a peut être pas tes pouvoirs mais on est pas si facile à… Attrapez là. -Attendez ! Qui me mord la jambe ? -Désolé. Où est-elle ? Ici. Elle ne peut pas nous trouver si on se sépare. -Tu vas par là ? -Par où ? Par là ! Continuez à discuter. -Pas les poils de la poitrine ! -Je connais cette voix. Tu as des poils à la poitrine ? Qui es-tu ? J’ai invoqué les singes volants qui ont attaqué le lycée. Pendant la pièce de théâtre. C’est le frère de Tucker. Donc quoi ? Vous vous êtes regroupés pour m’emmerder ? Nous sommes tes ennemis jurés. Tu nous as battus cette fois, mais la prochaine, la prochaine fois… Peut être pas ! -C’est fermé, tu devais vérifier ! -J’ai oublié. Voici mes ennemis jurés. Qu’est-ce qui se passe ? Des ados effrayés me disent que cet endroit est hanté. Je sais, ils ont disparu. On devrait les poursuivre. Tes cheveux... C’est effectivement adorable. C’était bien joué de trouver le van. Comment t’as réussi tout ça ? A la dure. Sans aucun sort. Je sens que ma tête va tomber et mes pieds me tuent. Je ne sais pas comment j’ai survécu à cette journée. L’important est que tu l’ais fait. C’est un bon départ. Et toi ? Votre Invisibilité. Va falloir que je limite les dégâts. Dawn a pas mal flippé. Le trip "Je prends des vacances" ne s’est pas super bien passé. M’en parle pas. Quand j’ai eu le message de Xander... Que j’allais disparaître. J’ai en fait eu peur. Qui n’aurait pas eu peur ? Moi. Il n’y a pas si longtemps, c’est ce que j’attendais. Mais je réalise…  Je ne trouve pas que ma vie soit mieux mais... Je ne veux pas mourir. -C’est quelque chose non ? -Oui. -On a toutes les deux connu un bon début. -Il semblerait.