-Non. Il a juste l’air différent quand t’es en dessous. C’est pas mal pour un trou dans la terre. Tu l’as bien arrangé. J’ai mangé un décorateur une fois. Quelque chose est peut être resté coincé. Je pensais refaire ma chambre. Le poster des New Kids On The Block commence à dater. Si tu veux, je peux… On est en train de discuter ? Peut être. C’est pas à ce moment où tu me frappes et déguerpies ? Te souvenant de ta vertu. C’est prévu. Dès que je retrouverai l’usage de mes jambes. Tu as été incroyable. Tu as fais ta part du boulot. J’essayais juste de te suivre. Les choses que tu fais… La façon dont tu fais mal à tous les mauvais endroits. Je n’ai jamais connu un tel animal. Je ne suis pas un animal. Tu veux voir les morsures ? Il est tard. Je devrais rentrer avant que Dawn n’aille se coucher. -Et elle s’en va. -Tu as vu ma culotte ? C’est quoi pour toi… ce que nous avons ? Quoi ? On n’a rien. On a… ça. C’est tout. Tu m’apprécies au moins ? Parfois. Tu aimes ce que je te fais ? Tu me fais confiance ? Jamais. Ne touche pas mes affaires ! Vivre avec des méchants ne faisait pas parti du plan. Nous sommes en fuite, idiot. C’est pas comme si on avait le choix. C’est nul. On n’aurait pas pu au moins avoir un antre avec vue ? Arrête de geindre. Et vire tous ces trucs ! Arrête ! -Ne me maudit pas. -Mon os ! Quand vous aurez fini de vous tripoter, l’Amortisseur Cérébral est prêt à être chargé. -Tu as le truc ? -Glande de musc d’un démon Hombja’moleev. Frais. Reculez. "Apprivoise la volonté, fais sortir le désir". "Amène le printemps, nourris le feu". L’Amortisseur Cérébral est en ligne. Avec ce bijou, nous rendrons qui nous voulons nos esclaves sexuels. Et je sais où commencer. DEAD THINGS Double meal pour double plaisir. -J’essaie juste un truc. -Désolée d’être en retard. Le temps n’a aucun sens ici. Je fais une pause. J’ai l’envie soudaine de dédier ma coopération productive. Si tu fermes les yeux, et te frappe la tête plusieurs fois avec de la viande gelée, ça passera. Peut être. J’espère. Merci d’être passée. C’est mauvais ? J’espérais que tu puisses me le dire. Je savais que ça arriverait. Qu’est-ce qu’a encore fait Willow ? Elle a blessé quelqu’un ? Ce n’est pas au sujet de Willow. Je croyais que c’était pour ça qu’on n'avait pas rendez vous à la maison. Désolée. Willow va bien. Elle s’en sort très bien. Tu serais fière d’elle. C’est bien. De quoi tu veux parler ? C’est Spike. Il peut me faire mal. Sans que sa tête n’explose. Sa puce ne fonctionne plus ? Elle marche toujours. Sauf pour moi. Je dois savoir pour le sort. Celui qui m’a ramenée. Je demanderais bien à Willow mais… Tu penses que c’est toi ? Je ne sais pas. Je me sens différente. Il y a des choses que… Je crois que peut être je suis revenue de travers. Ce n’est pas… Tu peux vérifier le sort ? Voir si y’a quelque chose… Tu peux juste vérifier ? Voilà, c’est parfait. Mad Dog 2 à Mad Dog 1 Je croyais que c’était moi Mad Dog 2. Mad Dog 3 à Mad Dog 1 Le signal est perçu fort et clair. Terminé. Bien reçu. Début du déblayage préliminaire. Vérifiez qu’il n’y a pas la Tueuse. Je ne veux pas de surprise. On pourrait vraiment avoir qui on veut. -C’est comme des bonbons. -Des bonbons vivants et juteux. Celle avec le cou. Reviens à elle ! Non, la rousse, je veux la rousse ! -Elle est trop grande. -Prends un échafaud. Lâche moi ! Cible repérée. Initialisation de la rencontre. -La brune ? -Elle est mignonne. Celle avec la jupe en cuir. -Oh, de gros nénés ! -Ouais, va vers les gros nénés ! Gros nénés ! Gros nénés ! Comment es-tu devenue si belle ? Ça marche d’habitude ça ? Qu’est-ce que tu fous ici ? Ça me fait également plaisir de te revoir, Katrina. C’est "te revoir" qui me pose problème car je pensais avoir été claire et ne plus revivre ça. -C’était il y a longtemps, bébé. -Apparemment pas assez longtemps. Tu n’es pas toujours fâchée pour ce truc, si ? Quel truc ce serait exactement ? La pouf que tu as bricolée ou quand cette folle a essayé de m’étrangler ? J’ai fait quelques erreurs. Non j’en ai fait une. M’abaisser à être avec un con comme toi. Ne dis pas ça. Tu t’attendais à quoi ? Venir et m’emballer avec une réplique à 2€ et un costume chic ? Je pensais qu’on pourrait parler. Arranger certaines choses. Il n’y a rien à arranger. Ce que tu as fait était malsain. Et le simple fait de te voir me donne la nausée. -Tu en es sûre ? -Bien sûr que j’en suis sûre. -Je vous aime, Maître. -Je t’aime aussi bébé. Je suis rentrée ! Qui veut m’aider à enlever la graisse de… Y’a des chants ? On chante de nouveau ? -Non on danse juste. -On apprend à Dawn les pas de danse pour notre mariage. Tu veux faire un tour ? Je penche plus vers l’idée de m’écrouler. Dure journée ? En quelque sorte. Tu y es allée trop fort. On te voit presque jamais. Entre le lancé de Doublemeat et le martèlement de démons. Tu as l’air un peu martelée. Seulement autour des yeux. On pensait aller au Bronze plus tard. Tu veux venir ? Pour prendre l’air. Flûtes de champagne de relaxation glaciale à mon compte. Le nectar des ouvriers. Non merci. Je crois que je vais rester ici avec Dawn. Enlacées dans le fauteuil avec du popcorn et … écoutant des klaxons ? Où vas-tu ? Je dors chez Janice. Et je retombe dans le panneau à cause de ma surprenante lobotomie ? C’est bon, j’ai vérifié. La mère de Janice vient la chercher. Je pensais pas que tu t’en soucierais. Tu n’es jamais à la maison donc… Je sais. Je suis désolée. Mais je suis là. Visible et tout et tout. Tu peux pas rester chez Janice un autre soir ? Ça mère a cuisiné mexicain. Elle va m’apprendre à faire de vraies tortillas. Je ne savais pas que tu serais là. Nectar glacé. Maintenant s’il vous plait. -Merci bébé. -Le plaisir est pour moi, Maître. C’est trop cool. J’en aurais vraiment eu besoin au lycée. Messieurs, au crime ! Le crime a un drôle de goût. J’aurais quand même préféré les gros nénés mais… -Elle est vraiment mignonne. -Mignonne ? Regarde là, mec. La forme de ses lèvres. Sa douce peau. La façon dont son nez se plisse quand elle rie. Elle est parfaite. Elle est trop canon. Vous de même, Maître. Tu trouves ? Comment on va … vous savez … -Qui va … -Moi. -C’est pas juste. -Tu l’as pas annoncé. Je n’ai pas à l’annoncer, Sparky. Elle est à moi, mais ne vous inquiétez pas. Vous pourrez jouer avec elle comme vous le voudrez. Quand j’aurai fini avec elle. Tu m’as tellement manqué. Tu n’aurais pas du me quitter. -Dis le. -Je n’aurais jamais du vous quitter, Maître. -Dis moi que tu m’aimes. -Je vous aime, Maître. Encore. Je t’aime aussi bébé. Mets toi à genoux. Oui, Warren. Attends, qu’est-ce que tu as dit ? J’ai dit : oui, War… Put… Qu’est-ce que tu m’as fait ? -Prenez l’Amortisseur. -Qui êtes-vous ? -Tes Maîtres ? -Mes quoi ? -Où tu l’as mis ? -Tu l’as eu en dernier ! -Tu te fous de moi ? -Prenez l’Amortisseur. Tu allais me partager avec ces deux andouilles ? On est des super méchants. Appelle nous : Maîtres. Attends ! -Merde ! -Y’a plus de jus. Tu as utilisé ça sur moi ? D’abord le robot, maintenant ça ? -Qu’est-ce qui cloche chez toi ? -Je voulais qu’on soit ensemble. Il n’y a plus de nous, rentre toi ça dans le crâne ! Je ne suis plus ta copine. -C’est ton ex ? -Mec, ça c’est un plan foireux. Vous croyez ?! Une bande de gamins qui jouent aux hommes. C’est pas un fantasme, c’est pas un jeu, bande de fous ! C’est du viol ! Vous êtes tous malades ! Et je veillerai à ce que tu sois arrêté pour ça. Et on verra si tu aimes être violé. Arrêtez-là ! Lâchez-moi ! Chargez l’Amortisseur Cérébral. Charge l’Amortisseur et relève là. On lui donnera une autre dose. Une dose plus forte. Tout va bien. Tout va bien se passer. Je ne crois pas. Elle est morte. Son cou, il … -Ce n’est pas vrai. -Je dois réfléchir. Qu’est-ce que t’as fait ? Bon sang, qu’est-ce que t’as fait ?! Nous avons fait ça ! Moi, Andrew et toi ! Ça nous concerne tous. La ferme ! On doit s’en débarrasser. Comment ? Un sort peut être, tu peux la téléporter ailleurs ? C’est trop gros. Il n’y a rien que tu puisses invoquer … qui pourrait la dévorer entièrement ? Peut être un Jaarvlen mangeur de chair. Mais ils sont difficilement contrôlables. Il nous attaquerait aussi. C’est bon, mec ! On est baisé. -Suffit de rester calme. -Dis ça à ta copine. -Ex copine ! -C’est sans importance. Il y a lien. Tu la connaissais, y’a un lien. Tu crois que Buffy ne comprendra pas ? C’est ce qu’elle fait toujours, elle comprendra tout ! C’était un accident. On peut se dénoncer. -Il a raison, on va voir la police… -Je n’irai pas en prison. On peut pas le cacher ! A un moment, la Tueuse découvrira qu’elle est morte ! Peut être que le plus tôt sera le mieux. -Tu es fou ? -Ecoute moi. On a deux problèmes. Le corps et la Tueuse. Y’a peut-être moyen de faire deux coups … avec une seule grosse pierre. Qu’est-ce qu’ils font ? On n’aura pas à faire ça au mariage, si ? Il me reste un dernier bout de dignité auquel je suis très attachée. Ça va toujours, n’est-ce pas ? Certains jours sont plus durs que les jours très difficiles. C’est plus facile ainsi, quand je ne suis pas seule. Désolée de ne pas avoir été souvent dans le coin. C’est pas grave, on sait que tu as été attachée. Avec ton travail et les patrouilles. Je vous vois assises au lieu de danser. Venez partager la joie de notre groove. Et malgré cela, je succombe au tempo. Je pense que je vais prendre le prochain train. T’es sûre ? Le vers est bientôt vide. J’ai besoin de plus de nectar. Viens faire briller la piste quand tu seras lubrifiée. Tu vois ? Tu essaies d’être avec eux. Mais tu finis toujours dans l’obscurité. Avec moi. Que penseraient-ils de toi ? Si ils découvraient... Toutes les choses que tu as faites ? Si ils savaient qui tu étais vraiment. -Non. -Arrête moi. Ne ferme pas les yeux. Regarde les. Ce n’est pas ton monde. Ta place est dans l’ombre… avec moi. Regarde tes amis et dis moi que tu n’aimes pas ça juste sous leur nez. Je crois que je me suis froissé un muscle hier soir. Une nouvelle victime de la danse du funk. Que fais-tu ici ? Je veux dire… Tu as le droit d’être ici si tu as des choses à y faire. Je vais prévenir Anya au sujet du singe. Y’a un problème avec un singe ? Seulement si tu ne t’échauffes pas avant. Le Grimoire de Brekenkrieg ? Tu le lis ? C’est bon. Je ne m’attendais pas à ce que tu arrêtes la magie… Tu n’as pas à le cacher. Je vais mieux. Aucun sort depuis 32 jours. Je peux même aller dans le magasin maintenant, du moment que y’a quelqu’un avec moi, constamment. Mais ça va vraiment mieux maintenant. Si c’était ça que tu venais vérifier. Je cherchais juste Buffy. Je ne l’ai pas vu depuis hier soir. Elle n’est pas trop souvent dans le coin ces temps-ci. Elle nous manque. Je suis sûre qu’elle ressent la même chose. Si tu la voies, tu peux lui dire que je dois lui parler ? C’est important. -Bien sûr. -Merci. Je suis contente que tu ailles mieux. Quand nous mourrons. Nous allons dans les bras de ceux qui se souviennent de nous. Nous sommes à la maison maintenant. Hors de nos têtes. Hors de nos esprits. Hors de ce monde. Hors du temps. Te noies-tu ou nages-tu ? Je veux juste que tu me sauves. Devrions nous essayer de nous entendre ? Juste essayer de s’entendre. Donc nous bougeons. Nous changeons au rythme des choix que nous faisons. Et les barrières sont déjà toutes faites. C’est tellement rétrograde. Ne pense pas au démon maléfique suceur de sang. Pense à n’importe quoi d’autre que… Merci. Je vais te sortir de là. Tu peux marcher ? Tu es blessée ? Qu’as-tu fait ? Qu’as-tu fait ? Bon sang. Pourquoi t’as fait ça ? Que se passe-t-il ? Tu pensais pouvoir partir en douce ? Des vampires. Tu te souviens ? Je pouvais te sentir. Bon sang. Pourquoi t’as fait ça ? Tu permets ? Elle est morte. Je l’ai tuée. On doit partir. Que s’est-il passé ? Tu ne peux plus rien faire. Nous devons partir avec qu’on ne te voit. Qu’est-ce que j’ai fait ? Nous devons partir maintenant ! Ecoute moi. -Elle est morte. -C’était un accident. Je l’ai tuée. Je te ramène chez toi. Je te ramène chez toi, tu te blottis dans ton lit et tu y restes ! Je vais arranger ça. Fais moi confiance. Deux problèmes. Une pierre. Beau travail. Elle y croit à mort. Un de mes meilleurs travaux. -Que va-t-il se passer ? -La nuit ne fais que commencer. -Doit y avoir d’autres filles à tuer... -On suis le plan ! Buffy pense qu’elle a tué Katrina. C’est son problème maintenant. Qu’est-ce que tu as fait ? Tout va bien maintenant. Tout va bien. Ce sera notre secret. Tu me fais confiance ? C'est quelle heure ? Il est tard. Je voulais juste te dire… Je t’aime. Tu le sais, n’est-ce pas ? Qu’est-ce qui se passe ? Je sais que je n’ai pas été tout ce que j’aurais dû être. Tout ce que maman était. Mais je t’aime. Je t’aimerai toujours. Pourquoi tu parles ainsi ? Il y a eu un accident. Dans les bois. Une fille. Elle a été blessée. J’ai blessé quelqu’un. Mon Dieu ! Elle va bien ? Non. Je suis désolée. Je dois faire quelque chose. Je dois dire ce que j’ai fait. Je  dois aller voir la police. Dawnie, je dois le faire. Qu’est-ce qui va se passer ? Je ne sais pas. Ils vont t’emmener, c’est ça ? -Je suis désolée. -Non tu ne l’es pas. Tu n’es jamais là. Tu ne supportes même plus d’être à coté de moi. Ce n’est pas vrai. Tu ne veux pas être ici avec moi. Tu ne voulais pas revenir. Je le sais. Tu étais plus heureuse où tu étais. Tu veux de nouveau t’en aller. Pars alors ! Tu n’es pas vraiment là de toute façon. -Qu’est-ce que tu crois que tu fais ? -Ce qui doit être fait… pour une fois. Désolé chérie. Je ne peux pas te laisser faire ça. -Je dois leur dire ce qui s’est passé. -Il ne s’est rien passé. J’ai tué cette fille ! Des démons dans la forêt ? Le temps qui se dérègle ? Ils ne te croiront pas. -Je leur montrerai. -Leur montrerai quoi ? -Qu’est-ce que tu as fait ? -Je m’en suis occupé. -Qu’est-ce que tu as fait ?! -Ce que je devais faire. J’y suis retourné et je m’en suis occupé. Ça n’a plus d’importance. Personne ne la retrouvera. -Où l’ont-ils trouvée ? -La rivière. Elle a été emportée près du cimetière. Bordel ! -Ils n’ont rien pour la connecter à toi. -Ça n’a pas d’importance. -Ce n’était pas ta faute ! -Je l’ai tuée ! C’était un accident ! Ce sont des choses qui arrivent. Rien n’arrive comme ça. Tu ne vas pas là dedans. Je dois le faire. Laisse moi y aller. Je ne peux pas. Je t’aime. Non. Tu crois que je n’ai pas essayé de ne pas t’aimer ? Essaye plus fort. Tu ne vas pas gâcher ta vie à cause de ça. Ce n’est pas ton choix. -Pourquoi t’infliges tu ça ? -Une fille est morte à cause de moi ! Et combien de gens sont vivants à cause de toi ? Combien en as-tu sauvés ? Une fille morte ne contrebalance pas tout. C’est tout ce que c’est pour toi, hein ? Juste un cadavre de plus. Tu ne peux pas comprendre pourquoi ça me ronge, hein ? Explique donc moi. C’est cela ! Lâche toi sur moi ! -Ça c'est ma copine ! -Je ne suis pas ta copine ! Tu n’as pas d’âme. Il n’y a rien de bon en toi. Tu es mort à l’intérieur ! Tu ne peux rien ressentir de vrai. Je ne pourrais jamais être ta copine ! On blesse toujours la personne qu’on aime. Aucune déclaration tant qu’on a pas de confirmation. -J’ai besoin de… -Une minute. Le téléphone sonne sans arrêt. Tu as identifié le corps ? Envoie. Katrina Silber. -Dis lui de partir. -Je ne peux pas. Tu me caches des choses, d’autres filles, et Dieu sait quoi encore. Tais toi. Warren. Quel est le problème… -C’est ce que tu as vu ? -Oui. Des Rwasundi. Très rares. Leur présence dans notre dimension cause une sorte de… perturbation du temps à un endroit précis. C’est pour ça que le temps était style David Lynch ? La perception humaine est basée sur une chronologie linéaire. Une exposition de quelques secondes aux Rwasundi peut causer… de violentes hallucinations. Et un léger picotement du scalp. C’est ça. Ces choses t’ont fait croire que tu l’avais tuée. Elle était sûrement morte bien avant que tu ne la croises. Ce n’était pas un démon. C’était Warren. Il la connaissait. Il y est pour quelque chose, c’est obligé. Comment peux-tu en être sûre ? On blesse toujours la personne qu’on aime. Ça veut dire que tu ne pars pas ? Je ne vais nulle part. On doit trouver Warren, et les autres. Quoi qu’ils aient fait, ils ne vont pas s'en tirer ainsi. On va s’en tirer. "Blessures dues à une chute". Le coroner va conclure à un suicide. Et Buffy ? C’était pas si dur de l’embrouiller. Si elle découvre la vérité on s’occupera d’elle. On a échappé à une inculpation pour meurtre. C’est plutôt cool. -Tu es sûre ? -J’ai tout vérifié deux fois. Tout va bien chez toi. Pourquoi Spike peut-il me faire mal ? J’ai dit que tout allait bien… mais tu es différente. Te ramener… d’où tu étais, remettre ton essence dans ton corps, ça a altéré tes molécules primaires. Sûrement juste assez pour perturber le fonctionnement de sa puce. Mais ce ne sont que des considérations physiques. Ça n’aura pas plus de conséquences qu’un mauvais coup de soleil. -Je ne suis pas revenue de travers ? -Tu es toujours la même. Avec des cellules au teint des tropiques. Tu as dû rater quelque chose. Tu peux revérifier ? -Je te jure, rien ne cloche chez toi. -Quelque chose doit clocher. Ça ne peut pas être moi, ce n’est pas moi. Pourquoi je me sens ainsi ? Comment j’ai pu laisser Spike me faire toutes ces choses ? Tu veux dire : te frapper ? Il est tout ce que je déteste. Il est tout ce dont je suis censée être contre. Mais les seuls moments où je ressens quoi que ce soit… -Ne le dis à personne, je t’en supplie. -Non. Sinon ils me regarderaient… Je ne pourrais pas… Je ne le dirai à personne. Je ne ferais pas ça. Pourquoi je ne peux pas m’arrêter ? Pourquoi je le laisse continuer ? Est-ce que tu l’aimes ? C’est pas grave si tu l’aimes. Il a fait des choses bien. Et il t’aime. C’est pas grave si tu ne l’aimes pas. Tu traverses une très mauvaise période et tu… Quoi ? L’utiliser ? Qu’est-ce qu’il y a de bien là-dedans ? -Ce n’est pas si simple. -Si. C’est mal. Je suis mauvaise. Dis moi que je suis mauvaise, je t’en supplie. Ne me pardonne pas, s’il te plait.