-C'est faux. -Tu ne voulais pas revenir. Je le sais. Tu veux repartir. -Je marche. -Première mise. Tu vas jouer aux cartes ? J’ai été appelée et de ma vengeance je frapperai. -Halfrek. -Anyanka ? Vous vous connaissez ? Je ne t’ai pas invoqué pour tuer Xander, mais pour t’inviter à notre mariage. Que fais-tu ici ? Tu as le droit d’être ici si tu as des choses à y faire. Je vais mieux. Aucun sort depuis 32 jours. -Je te jure, rien ne cloche chez toi. -Quelque chose doit clocher. Pourquoi je me sens ainsi ? Comment j’ai pu laisser Spike me faire toutes ces choses ? -Ne le dis à personne, je t’en supplie. -Non. Je suis désolée. C’est pas grave. On va s’asseoir et avoir un vrai repas. Un jour. Je déteste partir comme ça mais… il y a ce truc dehors -pas du tout vampire. -Je comprends. Quand tu rentreras, on pourra s’arranger pour ta soirée de demain. Ça risque de prendre du temps, pas la peine de m’attendre. En plus Willow m’a dit qu’elle s’en occuperait donc on n’a rien à faire. Finis de manger, fais tes devoirs, et ne veille pas trop tard. Tu t’es enfui. Peur de rencontrer un vrai combattant ? Ça brille ! OLDER AND FAR AWAY On devrait prévoir beaucoup de bougies pour demain soir ? Pas si ce sont ces horribles limaces que tu essaies de mettre sur le marché. Je ne vois pas pourquoi les limaces repoussent les gens. Chérie, les limaces sont attirées par les limaces. D’ailleurs je voulais t’en parler. Des limaces ? Non la soirée. Tara. A la soirée. Buffy veut vraiment qu’elle y soit. Ça a l’air important pour elle donc je lui ai dit que je te demanderais. Bien sûr, elle devrait absolument être là. Ça serait génial. Buffy est déjà partie en patrouille ? Du nouveau sur Warren et les andouilles ? Non, juste une chasse au monstre. Quand une andouille se cache, elle y met du sien. Quelqu’un m’accompagne au centre commercial pour des cadeaux ? J’aurais aimé mais je dois aller à ma réunion. Tu sais : les {\i1}ensorceleurs anonymes. On cherche toujours un meilleur nom. C’est bien. Tu devrais faire ça. Et vous ? Coincée à me taper des bouquins. J’aimerais venir mais je dois finir l’emploi du temps de la nouvelle équipe pour demain matin. Désolée. Je crois que c’est une de ces nuits. Tu vois ? Tu peux y aller toute seule ? J’y arriverai d’une manière ou d’une autre. Qu'est-ce que Jim a perdu et gagné pendant ses années à Shanghai ? La conseillère d’orientation veut te voir. Je suis désolée. Je ne voulais pas t’alarmer. Juste une vérification après… ta perte. Comme je suis nouvelle,  j’ai pensé qu’on pourrait faire connaissance. J’ai regardé ton dossier et tes notes ont baissé. -Les cours sont vraiment durs ce trimestre. -Oui, pourtant les professeurs disent que tu es un peu distraite. Non. Je vais bien. Je sais que ça fait drôle. Parler à un étranger mais… Je veux que tu saches que si y’a quelque chose la plus grande partie de mon travail est de veiller sur toi. Vraiment je vais bien. Je sais qu’il y a eu de nombreuses pertes. En quelque sorte. Je veux dire : oui. Les gens n’arrête pas de… Les gens ont tendance à partir. Et ils me manquent. Et parfois, je souhaiterais qu’ils arrêtent de partir. Mais vraiment, c’est pas grand-chose. Je vais bien. On nourrit une armée. Non, ils n’ont pas pu venir. Qui vient ? Tu as invité quelqu’un ? Juste vous, Willow, Tara. La bande. Et Sophie du travail. Comme si j’étais une loser qui n’a pas d’ami en dehors de son cercle. Je suis amiable. On s’est tout de suite entendue. Des poids dans une cosse. Des poids soudés. Vraiment ? C’est quoi son nom de famille ? Ok, tais toi. Ne t’inquiètes pas, on s’est occupé du nouveau copain. Quel nouveau copain ? On a invité quelqu’un pour toi. Un mec. Pour Buffy ? Vraiment ? T’inquiète pas, c’est pas un coup monté. Exact. Non. Juste un séduisant célibataire avec qui nous espérons tu auras beaucoup d’atomes crochus. Et si vous formiez une relation romantique entraînant des bébés et des sorties à 4 pour que nous ayons quelqu’un d’autre à qui parler, Yeah ! Je suppose que c’était un acte de gentillesse ? Ça aiderait si tu ne souriais pas. On devrait amener ces trucs, les gens vont bientôt arriver. -Tu es venue. -Bien sûr. Comment tu vas ? Tu sais… mieux. En gros. Parfois. Spike vient ? Il a peut être une puce mais il sais pas se comporter avec les autres. En plus je suis vraiment pas prête à… sortir du placard ? Je reste bien à l’intérieur. Comment tu vas toi ? Le mot "Glurp" me vient à l’esprit. Souviens toi qu’on est tous là… Je dois… avec le truc que je… J’arrive ! -Comment ça va ? -Bien, merci. Je vais bien. -Et toi ? -Génial. Je veux dire… bien. Toute Bien McBien. -Tu es… -Merci. Je veux dire, belle. Merci. Toi aussi. C’est le nouveau… ? Il est bien. Je vais aller chercher quelque chose à boire. Bien. Tu ne veux pas tu sais… avoir soif. -Comment ça s’est… -Oui, merci. Willow a mentionné la soirée. Je me suis dit comme est dans la même équipe, je vais faire un tour. Attends, de quelle équipe on parle ? On s’est déjà rencontré. Effectivement. Tu sais : "plus on est de fous…". Je m’appelle Clement. Clem. -Tara. -Buffy, Richard. Il se demandait où garer sa voiture. -C’est facile… -Buffy va te montrer. Je reviens. -Le mec avec… -Problème de peau. Il n’aime pas trop en parler. L’idiot. Je sais pas. Il avait l’air mignon. Il était mignon ? Je suis pas bien placée mais… Je crois qu’il avait l’air mignon. Je le trouve mignon. Si Buffy venait pour ouvrir les cadeaux ? Ça fait assez longtemps, hein ? Pas encore ma puce. Je crois que Buffy est occupée. Buffy se fait un nouvel ami. Un ami adulte. Tu veux dire le gars avec qui tu la rencardée ? Rien. C’est pas comme si je comprenais pas pourquoi il était là. J’étais là, tu te souviens ? Je vous entends quand je suis dans la pièce. Je comprends parfaitement ce genre de choses. Mais oui ! Tu sais que je suis au lycée, non ? Oui. -Tu veux t’éclipser chérie ? -Quoi ? Je te laisserai souffler mes bougies. Ici ? Maintenant ? Je ne pense pas. Tu t’inquiètes pour Richard ? Tu ne voudrais pas que ton nouveau copain soit jaloux, hein ? Tais toi. Il est sympa. "Tais toi, il est sympa". Peut être que ce n’est pas lui qui est jaloux. Tu crois qu’il va te ramener sur son vélo ? Il te laissera peut être monter dans le panier de devant. Jaloux, mon cul. C’est un masseur pour le dos portable. Tu peux donc l’emmener pendant tes patrouilles. Comme ça tu pourras tout de suite soigner tous tes petits bleus. Génial, merci. -A qui le tour ? -Moi. Tu aimes ? C’est magnifique. J’étais tellement nerveuse. J’avais peur que tu n’aimes pas. Y’a toujours l’anti-vol dessus. C’est bizarre. Ils auraient dû l’enlever. Vous avez fait ça ? Xander a fait la construction. J’aidais avec mes suggestions pendant que j’observais de loin. Tu peux y mettre les armes classiques plus les moins classiques. Y’a même un magnifique coin pour les CD. On voulait que tu ais quelque chose que personne d’autre n’aurait. Un original de Xander Harris. Je l’adore, merci ! Bienvenue. On est quelque part entre les cadeaux et le gâteau. Y’aura du gâteau, hein ? Ma mère m’a dit de dire merci tout de suite sinon j’oublie. Donc : merci. Aussi je ne peux pas manger de chocolat, de cacahouète ou de jaune d’œuf. C’est ça l’amie du travail ? -… et des fois les produits laitiers. -Pas de problème. Notre copain est mieux. On peut faire les présentations officielles maintenant que tout le monde est officiellement là. Dawnie, tu fermes la porte ? Voici Anya, et Willow… Souhait accordé. Belle fête. Tout le monde a l’air de s’amuser. J’espère bien. Regarde l’heure et personne ne veut partir. Je sais que moi je n’arrive pas à partir. Je peux te chercher à boire ? Ça va, merci. Je vais juste y retourner. Je viendrai te voir. "Je peux te chercher un soda ?" "Je crois que je suis amoureux". Arrête. Quelqu’un va te voir. J’avais une crampe. Buffy était en train de m’aider. Une crampe ? -Dans ton pantalon ? -Ça arrive. Bien sûr. -Vas-y. -Non toi. C’est juste un concours de bière. J’y vais. Je peux pas vraiment boire de bière à cause de l’orge. Mais j’irai avec toi si tu y vas. Parfait. C’est parti. -C’est nul. Je me retire. -Aucune chance. Je trouve que tu t’en sors bien. Tu veux essayer le poker ? -Quand même, c’est bizarre sans les chatons. -Pas de chaton. Il est bizarre. Ça fait trois heures qu’on joue. Ça doit être 2h du matin. -Tu ne peux pas partir maintenant. -Allez Buffy, reste. Je veux ruiner quelqu’un. -On devrait faire nuit blanche. -Je ne sais pas. Je suppose, tant que tout le monde reste debout de toute façon. Doit bien y’avoir une activité nocturne pour nous occuper jusqu’au matin. Comment va ta crampe Spike ? Ça te démange toujours ? Tu devrais mettre de la glace dessus. Xander, on doit aller travailler dans quelques minutes. Je peux pas être en retard aujourd’hui. Tu devrais vraiment y aller. Cherchons ta veste pour t’accompagner dehors. -Je ne sais pas pourquoi je ne pars pas. -Moi non plus. De plus, tu ne peux pas rater le petit dej. Un jeune en pleine croissance comme toi. Moi, j’adorais les petit dej. A l’époque, j’aurais déjà mangé quelque chose. A cause de ton nouveau régime tu devrais faire gaffe à ce que tu manges, Spiky. Vraiment ? Je ne sais pas. Mon estomac commence à râler. Je devrais le remplir avec ce qu’il y a de plus proche. Même si ça ne descend pas bien. Tu fais de la muscu ? Excuse nous. M. l’agresseur passif tu veux te prendre une encoche ou deux ? Le pauvre Richard peut pas encaisser une blague ? On ne blague pas sur le fait de manger des gens ici. Tu vas faire quoi ? Me tabasser à nouveau ? J’aurais dû te mettre dehors dès que tu es arrivé. J’ai été folle de penser que tu pourrais traîner avec mes amis. Et j’ai été fou de penser que… Non attends. Tu as raison. Tu es folle. Petit déjeuner. J’avais pas prévu de rester ici. Moi non plus. C’est bizarre, j’ai cours, je sais que je devrais y aller. C’est comme si je voulais partir -mais je ne veux pas. -Exactement. Il est temps que tu partes. Je peux pas : il fait jour. -Ok je sors moi. -Je vais t’ouvrir. -J’essaie réellement de bouger là ! -Moi aussi. Ça ne peut pas être bon. -Quelque chose nous garde dans cette maison. -Ou quelqu’un. Tout le monde a essayé de sortir ? Et si en tant que groupe, on se relevait et nous jetions sur la porte ? Ok, je compte jusqu’à trois. C’est parti ! -C’est le problème. -Je dois vraiment y aller. Je dois aller travailler. -Je dois ouvrir le magasin. -Je dois aller au Doublemeat. En fait, je suis bien ici. -Je suis bien. -Willow et Tara ont cours. -Je dois aller au chantier. -Je sais. Tout le monde doit être autre part. Ou faire autre chose. Je crois que nous devons trouver comment sortir. Bien sûr que vous voulez tous partir. Car être coincé avec moi, ça serait vraiment nul hein ? C’est juste qu’on a des choses plus importantes à faire. Importantes, quoi que ce soit.. -Tu as fait quelque chose ? -Moi ? Tu sais quelque chose ? -Car tu peux nous le dire. -Qu’est-ce que je saurais ? On ne t’accuse pas mais tu prenais les choses personnellement. Vous avez tous décidé que j’étais responsable ? Génial. Me voilà entourée d’amour. Tu es fâchée que nous voulions tous partir. Et maintenant on peut pas. Il ne manque plus qu’un champ de maïs. Il n’y a pas de champ de maïs hein ? C’est pas grave. On sera pas fâché. Sauf que je n’ai rien fait ! -Tu es sûre ? -Tu veux que je demande à mon double ? On essaie juste de comprendre ce qui se passe. Comprends le toute seule ! J’en ai marre qu’on me parle comme une gamine. Parfois on fait des choses qui paraissent bonnes sur le coup comme par exemple utiliser une amulette musicale et il s’avère que … pas tant que ça. Je n’ai rien fait ! J’aurais aimé. Je suis contente que vous soyez piégés. Sinon, comment quelqu’un passerait du temps avec moi ? -Si tu veux qu’on passe du temps avec… -Je ne veux pas. Sortez. -Je crois qu’elle est possédée. -C’est une adolescente. La ligne est coupée. On est complètement isolé. Elle est tellement fâchée. Ça arrive. On a tous vécu ça. Je sais. Je comprends pas pourquoi elle est pas venue me voir ? Tu as été un peu occupée dernièrement. Je ne veux pas perturber l’ambiance mais peut être qu’on pourrait en parler plus tard. Quand on ne sera pas piégé dans une maison. Même si elle sait quelque chose, elle ne va pas nous aider. On doit trouver autre chose. La magie est notre meilleur moyen. Quelque chose de général, tu sais ? Lance un large filet. Non, je le ferai. Evidemment, je n’ai rien emporté. On n’a plus rien dans la maison. On a tout jeté. En fait… pas tout. J’ai peut être gardé 2-3 trucs, en quelque sorte. En cas où. C’est génial ! D’une façon très critiquable. Apporte moi ce que tu as. Ensuite je le fais seule. Tu dois en rester éloignée. -On est censé attendre ? -Ça ne sera pas long. Quelqu’un veut me dire ce qui se passe ? On est piégé dans la maison par une force invisible… Qui sait ce qu’elle fait là-bas. Et je dois vous dire… Je ne pense pas que ce soit un problème de peau. {\i1}Libère. Essayez la porte ! Non, ça marche pas. Bon sang, c’était quoi ? C’est le démon que j’ai tué avant-hier soir. Celui que tu croyais avoir tué. Il est gravement blessé. Montons le. On doit l’emmener voir un médecin. Ça va aller. On va bientôt sortir. Peut être que je me suis avancée en disant "bientôt". Tu as déjà pensé à ne pas fêter ton anniversaire ? Moi j’ai essayé. Je vais vérifier en haut. Tu surveilles ici ? Reste ici ok ? C’est quoi ce bruit ? C’est dans le mur, c’est ça ? Désolé. Il fait tellement chaud ici. Tu paniques un peu. Ça va passer. Il va mourir. Il va mourir sous nos yeux. On est juste assis. -Pourquoi on ne fait rien ? -C’est ce qu’on va faire. -On a vu pire. -Pas comme ça. Pas piégés comme des animaux. Sérieusement, quelqu’un a monté le chauffage ? Je n’arrive pas à respirer. Arrête. Ecoute moi. Tu paniques juste. C’est normal. Tu as juste peur. Comme nous tous. On va trouver un plan et on va s’en sortir. -On fera quelque chose. -Quoi ? Je ne sais pas. Je vais te chercher de l’eau. Pour te calmer. Je reviens. Reste ici. Attrape l’épée. Tu es blessé ? Laisse moi voir. Ça va. Tu vois ? Ça devient flippant. Ça va ? Ça t’intéresse ? Parfait. Reste avec Spike. C’est pas comme si j’avais voulu que ça arrive. -Je n’ai jamais dit ça. -Je ne voulais pas ça. Que voulais-tu ? Rien. Allons. Tu ne sais pas. Tu as ce truc que tu fais. Tu as tous tes amis. Tu n’as pas idée ce que c’est. De quoi tu parles ? -Je ne sais pas… Quoi ? -Etre seule. -Tu n’es pas seule. -Alors pourquoi je me sens ainsi ? Je pense juste qu’on n'a pas cherché dans la bonne direction. On ne peut pas rester ainsi comme du bétail. Attendre que cette chose se pointe quand elle veut picorer. Je dirais un autre sort mais je crois qu’on a tout essayé. C’est pas tout à fait vrai, hein ? Je veux dire : pas tout. Pas exactement. On est assis avec une sorcière extrêmement puissante. Bien plus puissante que toi Tara, désolée. Je semble être la seule à oser le dire. Je ne peux pas. Non, tu vois, c’est pas exactement vrai non plus. C’est pas que tu peux pas, tu veux pas. Tu ne sais pas à quel point je déteste ça. Je ne sais même pas si je peux faire quelque chose. Oui. Et la meilleure façon de le savoir c’est de rester ici et ne rien faire. C’était de l’humour, au passage. -Ecoute. -C’est dangereux. Le fait de mourir l’est également. Je ne veux pas qu’on se regroupe contre toi. Mais Anya n’a pas tort. On t’en a sorti une fois. On est tous ici. Un petit sort, quoi qu’il arrive, on t’en ressortira. Je ne peux pas ! Si je commence … je ne pourrai peut être pas m’arrêter. A qui la faute ? Si tu n’en avais pas ingéré autant à la base… Tu vas t’arrêter ! Elle a dit non. Tu ne la feras pas faire quelque chose qu’elle ne veut pas faire. Et si tu essaies, tu devras passer par moi d’abord. Compris ? Bien. Si vous ne voulez rien faire, je le ferai moi. J’aurais aimé que tu me le dises. Tu n’as pas vraiment été… -Quoi ? -Dans le coin. Ma mission la plus importante est de veiller sur toi. On dirait ma conseillère d’orientation. Elle te donnera un livre. "Comment parler aux adolescents perturbés". Conseillère ? C’était pas mon idée. Je ne savais même pas qu’on en avait une. Elle m’a appelée en cours comme si j’étais une délinquante. Et tu ne l’avais jamais rencontrée ? Pas jusqu’à hier. Elle t’a fait parler des choses qui te déplaisaient à la maison ? Tu n’aurais pas par hasard exprimé un souhait ou quelque chose ? Juste un peu. Calme toi, ce n’est pas la solution. Elle sait quelque chose. Nous devons trouver ce que c’est. -Arrête toi une seconde. -Il doit y avoir un indice. Anya, ce n’était pas sa faute. La plupart viennent du magasin. Comment as-tu pu faire ça ? Je travaille dur à ce magasin. Et je t’ai aidée. Je me suis occupée de toi. C’est comme ça que tu me remercies ? Calme toi. Dis lui que tu n’as rien fait. Dis lui que c’est une erreur. Comment te faire confiance ? Tu dis que tu n’as rien à voir là dedans mais regarde tout ça. Comment on est censé te croire ? Je ne crois pas que tout soit sa faute. Il y avait quelqu’un se faisant passer pour une conseillère d’orientation. Elle a amené Dawn à faire un souhait. Une conseillère d’orientation ? Tu as exprimé un souhait à quelqu’un que tu ne connais pas ? Elle avait un pendentif avec une pierre bleu ? Et des taches rouges. Bon sang ! Halfrek ! C’est un démon vengeur. -Tu as fait un souhait à un démon vengeur. -Je ne savais pas. Seul un démon vengeur peut annuler son sort de vengeance. C’est la seule à pouvoir nous sortir de là. Hallie, ramène ton cul ! Tu m’as sonnée ? J’espère que tu mourras, tête de con. L’épée ! Son pendentif, prenez le ! Personne ne touchera le pendentif. Quoi ? Tu pensais qu’une épée m’arrêterait ? Une égratignure. Honnêtement Anyanka, tu me connaissais mieux avant. Comment as-tu pu ? Pourquoi as-tu fais ça ? Je t’ai dit que j’allais m’occuper de quelque chose pendant que j’étais là. Mais une malédiction ! Certains faisaient la fête. Je vais juste où… William… Attends un peu… Vous vous connaissez ? Pas vraiment. Je croyais que les démons vengeurs ne s’occupaient que des hommes qui trompaient leur femme. C’était la petite {\i1}raison d'être{\i0} d’Anya. La plupart d’entre nous ratissons plus large. D’ailleurs on préfère "démons justiciers". Ratisser plus large ? C’est comme ça que tu expliques ta préférence pour les mauvais parents. C’est pas une préférence. Les enfants ont besoin de moi. "Problèmes avec son père". Sois aussi cynique que tu le veuilles, ça ne change rien au fait que cette fille souffrait. Et qu’aucun de vous ne l’entendait. J’entendais ces cris où que je sois dans cette ville. C’était insuportable. Et personne ne le savait. Vous méritez d’être maudits. Amusez vous bien ensemble. Maintenant, tout ce qui vous reste est du temps. Le temps et vous-mêmes. Bonne chance. Attendez. C’est la malédiction, Hallie. Bon sang. Bien, la malédiction est levée, nous pouvons tous sortir ! Mince ! Merci, pour tout à l’heure et pour prendre ces trucs. Pas de problème. Je veux juste que tu saches que je n’allais pas les utiliser. Pas vraiment… Je les ai gardés comme filet de secours. Il y a toujours cette chose au fond de ma tête. Une voix qui me dit : "Et si ça allait mal ? Vraiment mal ?" "Si tu n’arrivais pas à tenir ?". Ça m’a fait paniquer. C’est pour ça que j’ai gardé 2-3 trucs. Je les ai gardées pour ne pas avoir à y penser. Pour me concentrer sur le fait d’aller mieux. J’ai compris. Vraiment. Mais il est temps d’y aller sans filet. Je ne sais pas si tu as remarqué mais ça allait vraiment mal. Et tu as quand même dit non. Tu as de drôles d’amis. Sans blague. On va l’emmener aux urgences. Ensuite nous parlerons du paiement. Dawnie je veux que tu t’habitues à deux mots : {\i1}Dommages{\i0} et {\i1}intérêts. -Je crois que c’est passé. -Il ne reste qu’une chose à faire. -Qui pousse ? -Regardez les étoiles. Excellente fête ! Je veux courir pieds nus sur l’herbe pour sentir la rosée entre mes…