Mariage en vue avec de nombreuses possibilités de rencontres. Tara et toi, vous vous reparlez. -Tu veux l'appeler ? -Non, mais si je le faisais, elle ne me racrocherez pas au nez. -Tu ne supporte pas d'être près de moi. -C'est faux. Tu ne voulais pas revenir. -C'est fini. -Je connais la chanson. Je me sers de toi, et ça me tue. Je suis désolée, William. -C'est le moment. -Prête à y aller ? -Il est parti. -Xander est parti ? Il a disparu ? Comment ça, Xander a disparu ? Nouvelles locations. -Si tu voyais ta tronche ! -Très drôle. -Ça t’apprendra à t’endormir pendant ta garde. -Tu croyais quoi ? Je n’ai pas eu une bonne nuit depuis… Je deviens comme Jack Torrence ici. Enfermé dans ce sous-sol pendant des semaines. On loue toute la maison, on pourrait au moins dormir en haut. On est en fuite. On doit afficher un profil bas. Sous la terre. C’est au sens figuré, banane ! -Tu as lu Legion of Doom au moins ? -Ça suffit ! Retourne à tes écrans. -La dernière chose dont on ait besoin est… -Mon Dieu. Cette satanée Tueuse. -Elle est juste là ! -Pas de panique. Andrew… Déploie notre petit ami. Bonsoir. Vous n’auriez pas rencontré des andouilles par hasard ? -Tu vas te faire mal ! -Elle va casser l’aiguille. On va devoir la sangler. NORMAL AGAIN Salut, Tara. Comment tu vas ? Je me disais que peut être tu voudrais sortir un jour ? Boire un café, manger un truc, s’embrasser et s’aimer. Salut, Tara. Devine quoi. Plus de magie depuis quelques jours déjà. Viens. C’est l’heure de tes drogues. -Quoi ? -J’ai dit : si je ne te connaissais pas mieux, je dirais que tu te drogues. OK. Bien. Qu’est-ce que tu fais ? Je surf, pour voir si Xander a laissé un e-mail. -Alors ? -Rien. Peut être qu'Anya l’a trouvé et qu’ils essaient d’arranger les choses. Comment ça se fait que tu sois à la maison sur l’ADSL ? Je croyais que tu allais voir Tara. Je l’ai vue. Complètement. J’ai des éraflures *** Quand je l’ai vue, elle voyait quelqu’un d’autre. Une fille. -Tu veux dire… -Je veux dire… Pas "voir voir", peut être... Je ne sais pas, c’était pas concluant et je suis pas restée pour savoir. J’aurais sûrement cassé un mur avec mon poing magique. Je suis désolée. Elles ne sont sûrement qu'amies. J’embrasse mes amies tous les jours. Je suis sûre qu’elles ne sont qu’amies. Quand on tombe amoureux de Willow, on le reste. Merci, Buffy. Salut. Je suis de retour. Tu es là ! Tu nous as manquées. Tu étais où ? Je sais, j’ai essayé d’appeler, mais je pouvais pas sans… Pas la peine de nous expliquer. Elle est là ? -Tu veux la trouver ? -Il le faut. Sa valise n’est plus là ainsi que d’autres trucs. Y'a un panneau "Fermé" à la porte du magasin, ce qui me glace le sang. -Elle est partie y’a quelques jours. -Elle me cherchait ? Avant de partir, elle a dit quelque chose ? Tu veux dire, entre ses sanglots ? Elle râlait plus qu’autre chose. Elle était un peu dévastée. Je ne sais pas comment tout s’est mélangé ainsi. -J’ai tout foiré. -Non. C’était peut être pas le meilleur moment pour rompre… Je ne voulais pas rompre. Je l’aime et elle me manque tellement. Tu l’as plantée devant l’autel -mais tu veux toujours… -Tu veux toujours sortir avec ? Je suppose. Je sais que je suis une meilleure personne avec elle dans ma vie. Mais les choses se sont tellement compliquées... avec le mariage, ma famille et les démons. Et si tout cela finissait en enfer ?  Pour l’éternité. Et puis je suis parti… et depuis, j’ai ce trou douloureux en moi. Et je suis l’idiot qui l’a creusé. J’ai vraiment tout merdé. On merde tous. Tu me cherches ? Vraiment pas. OK alors, pars. Tu as pleuré ? Quoi ? Au mariage.  Deux cœurs se joignant pour l’éternité, le lancé de riz et tout ça. Tu n’es pas au courant. Quoi ?  Les familles se sont battues ? Ont détruit l’endroit ? Non… Oui, tout à fait, mais…. Xander est parti. Le mariage n’a pas eu lieu. Je dois l’admettre, je l’avais pas vu arriver. C’était horrible. Anya était dévastée. Vraiment ? Et Xander pense qu’ils peuvent renouer mais… il l’a fait beaucoup souffrir. Certaines personnes ne voient pas les bonnes choses quand elles les ont. J’aurais du savoir que tu suivrais. J’ai trouvé Spike et j’étais en train de savoir quelle genre de contrebande il dealait. C’est bon Tueuse. Je vais dégager, ne pas rester dans ton chemin. Bonne idée. Dégage. Tu as l’air de t’y connaître toi. Le Roi de la grande sortie. J’ai entendu dire que ça avait tout détruit. -J’ai pas besoin d’entendre ces conneries. -C’est vrai. N’écoutons pas Spike. Tu pourrais te mettre un peu de vérité sur toi. On se calme. On se tourne et on libère cette masculinité de l’autre côté. J’avais oublié, Willy Wannabite {\i1}(veux mordre){\i0} ne peut rien me faire. Ça serait idiot de se battre. Je serais ravi de te démonter, espèce d’idiot. Arrêtez. Tu peux m’entendre ? Qu’est-ce que c’est ? Tu sais où tu es Buffy ? -Sunnydale. -Non, rien de tout ça n’est vrai. Tu es dans un asile. Ça fait 6 ans que tu es avec nous. Tu te souviens ? -Buffy, ça va ? -Que s’est-il passé ? Tout va bien, Buffy. Regarde qui est là. Bienvenue à la maison ma puce. Tu es vraiment ici. Papa ? Elle est lucide. Continuez à parler, peut être le son de votre voix la réveillera. Chérie, tu nous a beaucoup manqués. Tu nous entends ? Buffy, reste avec n… Ramenons là dans ma crypte. Va t’en ok ? C’est notre amie, on va s’occuper d’elle. Ça va. Xander, aide moi à la ramener chez elle. Mettez lui de la glace dans le bas du cou. Elle aime ça. J’avais ces flashs, des hallucinations on dirait. Depuis quand ? Avant-hier soir. Je vérifiais les maisons de la liste que tu m’avais donnée. Recherchant Warren et ses potes. Puis un monstre en cire sale m’a plantée. -Quand tu dis plantée… -Dans le bras. Il m’a piquée. Et puis j’étais comme… Non, ce n’était pas "comme"... J’étais dans un asile. Y’avait des médecins, des infirmières et d’autres patients. Ils m’ont dit que j’étais malade. Je suppose : folle. Et que Sunnydale et tout ça… -Rien n’était vrai. -Voyons, c’est ridicule ! Tu penses que ce n’est pas vrai  juste à cause de vampires, des démons, des ex-démons vengeurs et ta sœur qui n’était qu’une balle d’énergie mystique ? Je sais que ça à l’air dingue, mais ça semblait si réel. -Maman était là. -Vraiment ? Papa aussi. Ils étaient ensemble. Comme avant. Avant Sunnydale. Qui est pour des recherches ? Motion acceptée. Xander, tu vas voir les bars de démons. Trouve des infos sur le nouveau venu. Dawnie, tu peux m’aider à faire des recherches online… C’est possible qu’elle soit entièrement guérie, mais nous devons continuer prudemment. -Si nous ne sommes pas prudents… -Attendez. Buffy peut redevenir comme avant que tout cela ne se produise ? Vous devez comprendre la gravité de ce qui arrive à votre fille. Pendant ces 6 années, elle a connu plusieurs types de schizophrénie. Nous connaissons son état. Ce n’est pas notre question. L’illusion de Buffy comporte plusieurs niveaux. Elle pense qu’elle est une sorte d’héroïne. La Tueuse. Oui, mais ce n’est qu’un niveau. Elle effectue également un travail complexe pour soutenir ce premier fantasme. Dans son esprit, elle est la figure centrale d’un monde fantastique qui dépasse l’imagination. Elle s’est entourée d’amis, la plupart ayant leurs propres pouvoirs. Qui sont aussi réels à ses yeux que vous et moi. Voir plus, malheureusement. Ensemble, ils font face à de grandes épreuves impliquant une grande variété de monstres. A la fois imaginaires et imprégnés de mythes. Chaque fois qu’on pense la connaître, des ennemis de plus en plus charismatiques apparaissent comme par magie… Ennemis... Warren et Jonathan, ils m’ont fait ça … Buffy, tout va bien. Ils ne peuvent pas t’atteindre ici. Tu es avec ta famille. Dawn… C'est sa sœur, c’est ça ? La Clef magique… Buffy l’inséra dans son fantasme, en réécrivant son histoire entière afin de combler son besoin de liens familiaux. Mais ça a créé des incohérences, n’est-ce pas ? Ta sœur, tes amis, toutes ces personnes que tu as créées... Elles ne sont plus aussi réconfortantes qu’auparavant, n’est-ce pas ? Elles commencent à se détruire. Ecoute ce que te dit le docteur, c’est important. Tu créais ces grands méchants pour de grandes batailles. Et maintenant, quoi ? Juste de simples étudiants avec qui tu allais au lycée. Pas de Déesse, ou de monstre. Juste 3 petits hommes pathétiques, qui aiment s'amuser avec des jouets. -Mec, ce poison l’a fait… -Où vous étiez ? -Partis chercher des trucs. -Et surveiller Buffy à partir du van. Le démon d’Andrew a joué un sacré tour à la Tueuse. Elle trip comme dans une rétrospective de Ken Russel. -Quels genres de trucs ? -Quoi ? Les paquets. Y’a quoi dedans ? A ton avis ? Tu crois qu’on se ligue contre toi ? Vaudrait mieux pas. Ce sont juste des trucs, mon grand. Tu seras tenu au courant dès que tu arrêteras de flipper. Voici la chambre forte. Je pense toujours qu’on aura besoin de 8 personnes de plus. J’aurais jamais du te laisser voir ce film. -Où tu vas ? -Dehors. Chercher les trucs dont j’ai besoin. -Je ne crois pas que ce soit une bonne idée. -Pourquoi pas ? C’est pas sûr dehors. Seul. Tu as vu à quel point la Tueuse était proche. Nous sommes une équipe. Si il t’arrive quelque chose, ça nous arrive à tous les trois. Je sais que tu es nerveux, mais comme nous tous. Mais tout va s’arranger. De manière spectaculaire. On doit donc juste faire attention maintenant. Restons ensemble, ok ? Regarde, j’ai trouvé le démon. Il correspond à ta description et aux symptômes. C’est lui ? Tout va bien se passer. Sa pointe porte un antidote à son propre poison. Je me sens tellement perdue. Je sais. Tu es troublée. Tu as un drôle de jus à l’intérieur. C’est plus que ça. Même avant le démon. J’ai été tellement détachée. On a tous été un peu occupé. Chaque jour, j’essaie de m’en défaire. De comprendre pourquoi je suis comme ça. Buffy, regarde moi. Tu n’es pas dans un asile. Tu n’es jamais allée dans un asile. Si. Quoi ? A l’époque où j’ai vu mon premier vampire. J’ai eu tellement peur. Je l’ai dit à mes parents. Ils ont complètement paniqué. Ils pensaient que j’avais un sérieux problème. Ils m’ont donc envoyée dans une clinique. Tu n’en avais jamais parlé. Je n’y suis restée que quelques semaines. J’ai arrêté d’en parler.  Et ils m’ont laissée partir. Finalement, mes parents ont juste… oublié. Mon Dieu ! C’est horrible. Et si j’y étais toujours ? Et si je n’avais jamais quitté cette clinique ? Tu ne l’es pas. Je suis tellement désolée que tu ais à vivre ça. Mais c’est le passé. Tu dois me faire confiance. On va te trouver cet antidote. Xander chasse le démon en ce moment même. Il peut pas, il est trop fort. C’est bon, on a demandé de l’aide. Alors comme ça, elle perd la boule ? Elle pense qu’aucun de nous n’est réel. Sacrément égocentrique, si tu veux mon avis. On a besoin de muscles, pas de commentaires hauts en couleurs. D’un autre côté, ça expliquerait certaines choses. Etre en fait dans son esprit... Mets moi une puce dans la tête. Rends moi doux et fais moi tomber amoureux d’elle. -Et transforme moi en esclave sexuel détrempé. -Quoi ? Rien. Réalité parallèle. Où nous sommes tous des fragments des délires de Buffy. Dans une autre réalité, tu n’as peut être pas laissé ta mariée à l’autel. Tu aurais traversé l’épreuve, comme un homme. Encore une syllabe sur Anya… -Bordel ! Tu n’avais pas dit que c’était un Glarghk Guhl Kashma'nik. -Car je n’arrive pas à dire… J’ai alterné sa réalité… Tu piges ? Laisse tomber. Je t’ai préparée du thé. Merci. Je vais bien. Ton repli sur toi-même m’aide à le croire, oui. Tu es brûlante. Je devrais être plus grande que toi. T’as peut être pas fini ta croissance. -Tout s'éffondre...… -Qu’est-ce qui s'éffondre ? On doit faire plus d’efforts.  Améliorer les choses. -J’essaie. -Tes notes, le fait que tu voles… -Et c’est Willow qui a fait tes devoirs, hein ? -Quoi ? C’est la fièvre, qui te monte à la tête. -Nous devons nous en occupé… -Tu n’as pas de sœur, Buffy. Non ma puce. Dis le. Ça t’aidera à y croire. Je n’ai pas de sœur. Je sais.  Je n’ai pas grandi avec elle. Ces moines, ils l’ont créée. C’est ton esprit qui te joue des tours. Tu es notre petite fille, Buffy. La seule et l’unique. Tu nous as tellement manqués. Nous voulons juste te ramener et nous occuper de toi. Je n’y suis même pas, n’est-ce pas ? Quoi ? Tu viens juste de le dire. Tu n’as pas de sœur. C’est ton idéal. Et je n’en fais même pas partie. -Je ne voulais pas… -Je dois finir mes devoirs. Tiens le ! J’ai besoin de son bras. J’ai besoin de mes deux bras aussi. Merci Spike, je t’aiderai dès que la douleur passera. Prêts ? Xander, va au magasin. Il me faut des racines d’Alkanet et une poignée de feuilles d'Ortie. Juste pour les propriétés médicales, pas de magie. Ensuite, rendez-vous au labo du campus. Je vais essayer de faire un antidote à l’ancienne. Je reste là, je surveille le ciré. Fais en sorte que ce soit le seul truc que tu reluques. On a trouvé un antidote tout bien pour toi. Qu’est-ce qui s’est passé ? Ça a pris plus longtemps que j’espérais. Sans magie ni rien. J’ai foiré deux fois mais ensuite j’ai pigé. Quand ça aura refroidi, bois cul sec et ça devrait aller. Tu n’as pas arrêté de m’aider. Merci Willow. Comment va-t-elle ? Vérifie qu’elle boive bien tout. Je vais aller dire à Dawn que tout va s’arranger. Ça va ? Tu dois me laisser seule. Tu ne fais pas partie de ma vie. Entendu. J’espère que tu ne penses pas que cet anti.. J’espère que tu ne penses pas que cet antidote te fera arrêter d’agir comme un martyr. Car j’ai compris, chérie. Tu ne peux pas t’aider. Tu n’es pas attirée pas l’obscurité comme je le pensais. Tu es dépendante de la misère. C’est pour ça que tu ne dis rien à tes potes à notre sujet. Tu pourrais même être heureuse si tu leur disais. Ils pourraient comprendre et t’aider, mais Dieu l’interdirait. Ou te chasser, et tu serais enfin en paix, dans l’obscurité, avec moi. Dans tous les cas tu irais mieux, mais tu es trop dérangée pour ça. Laisse toi vivre, enfin. Et bon sang, arrête avec ce trip de l’héroïne pendant un instant. Nous pouvons tous t’aider. Tu vas parler de nous à tes amis... Ou je le ferai. Je ne veux pas y retourner. Je veux être en bonne santé à nouveau. Que dois-je faire ? S’il vous plait, aidez moi. Je veux rentrer, avec toi et papa. Je sais, Buffy. Mais d’abord, tu dois aller mieux. Ce ne sera pas facile, on doit y aller étape par étape. Tu dois débarrasser ton esprit des choses qui supportent tes hallucinations. Tu comprends ? Il y a des choses dans ce monde auxquelles tu te raccroches. Pour tes délires, ce sont des zones de sécurité mais pour ton esprit, ce sont des pièges. Nous devons les abattre. -Tuer ? -Oui. Je parle des choses que tu veux là-bas. Ce qui fait que tu y retournes. -Mes amis. -Oui. L’été dernier où tu t’es réveillée un moment, ce sont eux qui t’y ont ramenée. Ce ne sont pas vraiment tes amis. Ce sont juste des supercheries t’empêchant d’aller mieux. Tu dois faire tout ce qu’il faut pour t’en convaincre. Quoi que ce soit. Je ne t’avais pas vue. J’allais venir te voir. Tu vas mieux ?  L’antidote a marché ? Je suis encore pas mal étourdie mais… -ça va mieux. -Plus d'oiseaux dans la tête ? On a toujours le grand méchant au sous sol. En cas où ça marchait pas. Ça sera bien de te voir aller mieux. Merci. Je peux cuisiner quelque chose de copieux et énergétique. Pour passer tout ça. Je suis de retour. Propre et sentant meilleur. Les amis ? Les amours ? Quelqu’un ? Hey, la saine d’esprit. Willow t’as donnée l’antidote ? Je vais mieux maintenant. Génial. Donc c’est réglé, nous sommes réels ? Reste plus qu’à finir le démon et le sortir de la cave. Et dis moi que tu es d’attaque. J’ai vraiment pas envie de voir Spike maintenant. En parlant de perdre la tête... Je dois l’admettre, je me sens presque désolé pour lui. Presque. Les choses que le pauvre disait. Enfin je comprends, j’ai moi aussi été obsédé par toi. Willow, que… Tu ne frappes pas ? Je t’ai appelée. Tu vas bien ? Où tu vas ? Chez Janice. Où eux, ils apprécient me voir. Tu ne vas nulle part. Pourquoi pas ?  Tu me souhaites absente de toute façon. -Ça ne t’intéresse même pas. -Si. Tu vas en bas avec les autres. C’est le seul moyen pour que j’aille mieux. De quoi tu parles ? Buffy, tu as l’air malade. Qu’est-ce que tu fais ? Qu’est-ce qui ne va pas ? Laisse moi tranquille ! -S’il te plait ! -Tu ne peux pas te cacher. Parle moi ! Tu hallucines. Je sais. C’est juste un piège pour mon esprit. Je t’en supplie, écoute moi. Cet asile et ces gens ne sont pas réels ! Regarde moi. Je suis là. Tu es ma sœur. J’ai besoin de toi et je t’aime. Quelque part, tu dois savoir que c’est réel. Bien sûr. Car qu’est-ce qui pourrait être plus réel ? -Une fille malade dans un asile… -Non, écoute moi Ou une sorte de supergirl ? Choisie pour combattre des démons et sauver le monde. C’est ridicule. Une fille qui couche avec le vampire qu’elle déteste ? Oui, c’est logique ! Buffy, arrête ! Je suis réelle ! Buffy, arrête ! Je serai sage. Je le promets, tu ne réfléchis pas… Tout va bien Buffy, ne stresse pas trop. Chérie, prends ton temps. Facilite toi la tache autant que possible. Il n’y a pas de mal à cela. Qu’est-ce que tu fais ? Mon Dieu… Buffy, aide moi ! J’ai besoin de mes mains. Y’a quelqu’un ? Tout va bien se passer. Quoi que ce soit, ce n’est pas vrai. Tu te souviens ? Concentre toi juste, nous sommes là. Buffy, aide moi ! Regarde moi. Je crois en toi. Tu es une survivante, tu peux le faire. Combat le ! Tu es trop forte pour abandonner. Tu peux battre cette chose ! Sois forte ! Je sais que tu as peur. Je sais que le monde a l’air d’être dur parfois. Mais il y a des gens qui t’aiment. Ton père et moi avons entièrement confiance en toi. Nous serons toujours avec toi. Tu as énormément de force dans ton cœur, je le sais. Tu dois juste la retrouver. Crois en toi ! Tu as raison. Merci. Au revoir. Je suis tellement désolée. Nous allons bien, c’est l’important. Assieds toi, tu vas tomber. Je ne peux pas. Pas tant que je n’ai pas bu l’antidote. On en fera plus. On s’en occupe. Tout va bien se passer, Buffy. Je suis désolé, il n’y aucune réaction.