-Je croyais que tu allais voir Tara. -Elle voyait quelqu'un d'autre. Elles sont sûrement qu'amies. On devrait prendre un café. Je suis libre demain. -Coupez tout ! -C'est la caméra du magasin ? -Qu'est-ce qu'elle... -Ça suffit. Tu m'as quittée ! Devant l'autel ! -Je ne te dois rien du tout ! -Donc tu te tapes le premier venu ? -Ça suffisait pour Buffy. -Ferme la et laisse la hors... -On peut pas juste prendre un café et s'attendre... -Je sais. Y'a tellement de choses à travailler. La confiance doit être reconstruite, des deux cotés. On peut sauter ce passage ? Tu peux m'embrasser maintenant ? Depuis quand c’est le matin ? Depuis que la lune s'est couchée. J’avais oublié à quel point c’était bon. Nous ensemble, sans magie. C’était rempli de magie. Il se fait tard. Tu veux te lever ? Non, Mon Dieu, non. Je pensais juste à Buffy. -Elle n’est toujours pas revenue ? -Je l’ai pas entendue. Elle voulait pas parler ce qui s’était passé quand elle est revenue hier soir. Elle voulait juste savoir où j’en étais du signal pour retrouver la Maison des andouilles. -Et puis elle est repartie. -Je suis sûre que ça ira. Je ne m’inquiète pas trop pour elle contre Warren et les autres. Je sais que ça va avoir l’air fou mais… je crois qu’il se passe peut être quelque chose. Entre Spike et Buffy. Elle avait l’air tellement blessée quand elle l’a vu avec Anya. -Je crois que peut être… -Ils couchent ensemble. J’irais pas jusque là. Non, elle m’a dit qu’ils couchaient ensemble. Couchaient ensemble ? Comme ensemble nus ? Désolée mais j’avais promis de ne rien dire. Tout le monde est au courant ? Je suis la seule à pas savoir ? Elle voulait même pas me le dire, c’est juste sorti comme ça. Comment elle a pu me cacher quelque chose comme ça ? Je crois qu’elle avait peur de la tête que tu ferais, comme celle que tu fais maintenant. -J’essaie juste de comprendre. -Tout comme elle. Elle doit sûrement avoir besoin de parler à quelqu’un. Sûrement. On était tellement occupée, on l’a peut être pas entendue rentrer. Elle est rentrée ? Pas encore. Je suis sûre qu’elle va pas tarder. Tout va bien, retourne au lit. C’est 10h. Tu ne penses pas qu’elle va faire du mal à Spike, hein ? Elle t’a dit pour Spike ? C’était assez évident après hier soir. Je savais parfaitement. Ça a du tellement lui faire de peine. De le voir avec Anya ainsi. Et le pauvre Xander, tout part de travers. Tout va bien se passer. C’est juste compliqué. Quand les gens ont de tels sentiments, -parfois… -Elle est rentrée ? Je vais aller mettre des vêtements. Je ne suis pas là du tout ! Vous faites ce que vous voulez. Je vais regarder la tv !  En bas, très fort ! Dans la cave, ou je ne peux rien entendre. Je vous adore ! Bon ! Faisons ça vite ! Bien, mais je ne pars pas tant qu’on n’aura pas discuté. Très petit, au vu de ce que je vais vous faire transpirer. Les gars, coucou ! La Tueuse est là ! Vous pensiez vraiment que je ne vous trouverais pas ? TROP TARD C’est pas bon signe. Ça va vous coûter cher. SEEING RED On est là, prêtes pour de l’action. De l’action avec des méchants. Vous n’aviez pas à…. si vous voulez toujours être "toutes seules". {\a10}-C’est bon. -C’est mieux que bon. -Génial. -Super. On arrête. -Vous n’avez pas intérêt. -Et les andouilles, alors ? {\a10}J’ai trouvé leur antre, mais visiblement ils ont vu qu’on les avait repérés. Ils sont partis en coup de vent. Ils étaient partis mais tout le reste était là. {\a10}On devrait y retourner, Tara et moi pourrions trouver quelque chose. Il ne reste plus rien maintenant. Une scie circulaire géante. {\a6}C’est tout ce que j’ai pu sauver. {\a6}C’est pas grand-chose mais on doit pouvoir trouver ce qu’ils faisaient, où ils allaient… {\a10}Ça risque de prendre du temps. On peut rien faire pour accélérer les choses ? On doit les trouver avant qu’il y ait des blessés. On appelle Xander ? {\a6}Je crois pas qu’il soit vraiment d’humeur. {\6}On devrait lui laisser du temps. Y’a peut être des indices dans les bars de démons. {\10}Spike ne fait pas parti de l’équipe. Il ne va plus traîner dans le coin alors ? Je ne sais pas, Dawn. Pas pendant quelques temps. Et Anya ? Elle pourrait nous aider avec les textes démoniaques. Je pense qu’elle n’est pas trop d’humeur aux recherches maintenant. Je sais ce que tu ressens. Peut être que je peux t’aider. Comment Carl a pu me faire ça ? Le salaud ! C’est un homme. Ça va pas plus loin. Mais avec ma sœur ? Elle n’est même pas belle. C’est pas toujours une question d’apparence, ou de cœur qui bat. Parfois une relation intime et suave avec la mauvaise personne semble être une bonne idée sur le coup. Elle est grosse ! Il m’a trompée avec ma grosse et laide sœur ! Il aime la chair, hein ? Tu souhaites qu’il grossisse et explose en morceaux, n’est-ce pas ? Il disait qu’il m’aimait. Alors il devait être sincère, car les hommes ne disent jamais des choses sans être sincère. Ils disent "Je t’aime" et on pense que c’est vrai. Ils disent "Anya, je veux être avec toi pour le restant de mes jours", et on les croit. On croit qu’ils ressentent la même chose pour nous car c’est ça l’Amour. C’est qui Anya ? Et puis on devient excité par l’anticipation, mais attends ! Pas si vite, il y a l’apocalypse, et le retour des morts, et blablabla, et quand on se tient enfin dans notre magnifique et coûteuse robe blanche, dont on rêve depuis qu’on est devenue humaine, il change d'avis et dis "je préfère qu’on sorte juste ensemble". Les hommes sont nuls ! -Je souhaite que la peau de Carl… -Il dit que c’est pas moi, mais comment le croire ? Il savait qu’il ne voulait pas se marier. Au fond de lui, il savait ! Mais il m’a mentie, chaque jour pendant des mois ! -Je souhaite… -Il mentait, mentait, et mentait encore plus car qui remarquerait parmi tous les autres mensonges ? Il pense qu’il peut ensuite nettoyer le carlage sous le tapis. -Et il dit… -Je suis désolé. Je vous en supplie, je n’essaierai plus d’entrer dans votre antre. Ne me faites pas de mal, je vous en supplie. Encore ! Encore ! Il était plus fort que je pensais. Ce truc aurait du abattre un éléphant. Tu en veux encore ? T'es pas si fort en fait ! On a besoin de lui frais. Pas en fumée. J’arrête d’être l’appât. La prochaine fois, l’un de vous fera l’hameçon. Si ça marche, ça sera pas de ça que tout le monde aura peur. Et maintenant ? Maintenant c’est ton tour. Ça aide ? Ça ne fait pas de mal. Tu comptes pas camper ici, hein ? Je dors chez Janice. Je me suis dit que Willow et Tara voulaient du temps pour… Comme ça, les oiseaux revolent ensemble ? C'est pas beau l'amour ? Je voulais m’arrêter sur le chemin... Tout le monde t’en veut. J’avais cru comprendre. Tu ne vas plus être dans le coin, n’est-ce pas ? C’est compliqué. Tout le monde dit ça. C’est que ça doit être vrai. Ça valait le coup ? Ce que tu as fait avec Anya ? Buffy t’en a parlée ? J’ai un peu tout vu. Il y avait une caméra dans le magasin. Une de Warren, Jonathan et l’autre gars. Les branleurs ! Tu l’aimes ? C’était juste… C’était une sale journée pour nous deux, et on a bu quelques verres, Pas Anya. Buffy, est-ce que tu l’aimes vraiment ? Alors comment t’as pu lui faire ça ? Oui, car ta grande sœur me traitait si bien avant cela. Il doit rester un peu de mal en moi après tout. Je ne sais pas ce qui s’est passé entre vous deux. Mais ce que tu as fait hier soir, si tu voulais la blesser, félicitations, ça a marché. C’est ça. On l’a trouvé. T’es sûr que c’est là dedans ? Attention, seuls les démons {\i1}Nezzla{\i0} peuvent passer la barrière. -Le reste se fait griller. -C’est nul ! Vérifie que toute ta peau est couverte. Pourquoi je peux pas utiliser un sort ? On peut pas éviter la barrière. Faut que ce soit un vrai. C’est toujours humide. -Bien, ça devrait donc être assez frais. -"Devrait" ? Attends un peu, pourquoi "devrait" ? J’étais pas sûr que ça marche. Trouduc ! -Tu crois qu’il sait ? -Si oui, pourquoi il serait venu ? Pourquoi justement ? Notre mojo est fort, on aurait pu le faire nous-mêmes. Quelqu’un doit bien mettre le costume. Tu te portes volontaire ? -Quand même je lui fais pas confiance. -Reste calme. C’était le plan, d’ici la fin de la soirée, il ne sera plus un problème. -Tu l’as ? -Oui. -C’est ça ? -Vaudrait mieux. Je retourne pas là-dedans, ces choses piquent comme une mère. -T'as du gel démoniaque. -Dégage ! -Force moi, face de rat. -La ferme. Messieurs, les orbes de {\i1}Nezzla'khan{\i0} Force et invulnérabilité. C’est tout un ensemble. Tout ce dont j’ai toujours rêvé. Ces choses ont un milliard d’années, comment savoir si elles marchent toujours ? Elles marchent. -T’as pas l’air différent. -Je croyais qu’on allait devenir énorme. T’es sûr qu’elles marchent bien ? On va le savoir. Bienvenu au spectacle, les enfants ! -C’était trop cool. -Donne les moi. Calme toi mon petit. On est censé partager. Vous aurez chacun les orbes, quand j’aurai fini de jouer avec. -Je crois qu’il me reste une bière au frais. -Merci. Mais je pense que c’est encore un peu tôt pour moi. Elle t’aime, tu le sais. Elle était blessée. Et elle a fait ce truc stupide. Avec ton copain. C’est pas mon copain. Je sais pourquoi Anya… Je comprends, vraiment. Mais toi… Toutes ces fois où j’ai dit à Spike de dégager. Qu’il n’avait aucune chance avec une fille comme toi. Tu ne sais pas à quel point c’était dur. -Me mentir ? -Etre ici. Après avoir été ramenée… Tu n’a pas idée à quel point c’est dur juste d’être ici. -Tu aurais pu me le dire. -Tu ne voulais pas savoir. Tu es donc aller vers lui à la place. Ce que je fais de ma vie privée ne te regarde pas. Ça l’était avant. C’est juste arrivé, ok ? J’imagine : "Tu es maléfique, monte moi dessus" ? Tu as combattu à ses cotés pendant mon absence. -Tu l’as laissé s’occuper de Dawn. -Mais j’ai jamais oublié ce qu’il était vraiment. -A quoi tu pensais ? -C’est toi qui me dit ça ? Car dernièrement tes décisions étaient vraiment brillantes ! Je dis pas que j’ai jamais fait d’erreur. Mais la dernière fois que j’ai vérifié, abattre la moitié de l'Europe n’en faisait pas parti. Il n’a pas d’âme, Buffy. Y’a juste un filtre dans sa tête. Tu crois qu’il serait toujours aussi doux sans sa puce ? Tu lui confierais Dawn dans ce cas ? Ça n’a pas d’importance. Je ne le vois plus. C’est fini. C’est monnaie courante en ce moment. Quel bazard. Ça prend du temps, on trouvera. On déjoue les codes et les plans maléfiques. -Ça implique de se lever. -J’étais avec toi jusqu’à maintenant. Quoi ? Un des CD de données est rempli d’empreintes codées. -Des schémas. -De quoi ? Je suis pas sûre. Leur location a été effacée. On peut peut-être comparer avec le bureau du compté. Ça implique de se lever ? A un moment ou un autre. Alors je suis tout à fait contre. Et les plans maléfiques du trio ? Je suis occupée à travailler sur les miens. Vous êtes trempés. Heureusement je suis en partie poisson. Quelle partie ? La partie avec le crochet. Attention, quelqu’un pourrait accrocher. Mais il y aurait l’effondrement, puis l’halètement. Peut être que ça marcherait, je laisserais sûrement une charmante femme dans une robe blanche. Qui se reproduirait avec un autre poisson qui lui, se reproduisait avec mon amie juste dans mon dos. Et puis il y aurait la bagarre puis de nouveau l’effondrement puis l’halètement. Sillonner la mer ne fait pas bon ménage avec les femmes de nos jours. Désolé, je cherche juste à être seul ce soir. On n’a pas le temps pour ça. Calme toi. Faisons du bruit. Pas mal. Tu frapperas fort quand tu exploseras dans le vent ? C’était de la rhétorique. Tu es blessée ? Tu bouges pas très bien. Sors. On doit parler. -J’ai pas besoin. -Ça ne concerne pas que toi. Quand bien même tu aimerais. Tu as parlé, j’ai écouté. Maintenant pars. Je suis désolé. Non pas que ça ait encore de l’importance. Mais j’avais besoin que tu le saches. Pourquoi ? Parce que je tiens à toi. Alors tu devrais essayer de ne pas coucher avec mes amies. Je n’allais pas voir Anya pour ça, je venais chercher un sort. Tu allais utiliser un sort sur moi ? C’était pas pour toi ! Je voulais quelque chose. Quelque chose qui arrête ce sentiment. Je voulais que ça s’arrête ! Tu aurais du le laisser me tuer. Je ne pouvais pas. -Pourquoi ? -Tu sais pourquoi. -Parce que tu m’aimes. -Non. -Pourquoi tu continues de te mentir ? -Combien de fois… J’ai des sentiments pour toi. C’est vrai. Mais ce n’est pas de l’amour. Je ne pourrais jamais te faire assez confiance. La confiance, c’est pour les vieux mariés. Le grand Amour est sauvage et passionné et dangereux. -Il brûle et consume. -Jusqu’à ce qu’il ne reste rien. Cet amour ne dure pas. Je sais que tu ressens la même chose que moi. Tu n’as plus à le cacher. Je t’en prie, arrête ça. Laisse toi le sentir. Tu m’aimes. Qu’est-ce que tu fais ? Laisse toi aller. Laisse toi m’aimer. Spike, non. Tu me fais mal. Je sais que tu l’as senti, quand j’étais en toi. -S’il te plait ! -Tu vas le ressentir. Je vais te faire le sentir. Demande moi encore pourquoi je ne pourrai pas t’aimer. -Buffy, Mon Dieu, je ne voul... -Parce que je t’ai arrêté ! Quelque chose que j’aurais du faire il y a longtemps. Qu’est-ce qu’on fait ici ? Quelqu’un pourrait nous reconnaître. C’est génial. On a fait ça pour que Warren sorte avec une fille. On va finir pas se faire tuer à cause de lui. -On devrait réfléchir toi et moi… -Warren est le patron. Il est Picard, tu es Deanna Troi. Habitue toi, {\i1}bétazoïde. Toutes les fringues, les voitures, l’argent, c’est juste du gaspillage. Voici ce qui est vraiment important, deux âmes ensemble… Elle n’est ensemble qu’avec moi. Alors dégage morveux. Frankie ? C’est toi ? Ça fait combien de temps ? C’est Warren ! Tu te souviens ? Cours de gym. Toi et tes potes m’embêtiez tellement. Le coup du slip, j’ai cru que j’allais jamais m’arrêter de pleurer. -C’était toi ? -C’était moi ! Pas de rancune, je sais que tu faisais que déconner. Comme je vais déconner avec ta copine dans 5 minutes. -T’as dit quoi ? -Tu m’as entendu. Sérieusement, dégage. Tu es mort, petit… On est plus au lycée. Faisons la fête ! Ne vous inquiétez pas les filles, c’est papa qui paye ce soir. Ne t’en fait pas, papa va t’en donner un peu. Tu vois c’est le "papa" qui la repousse. Car l’inceste, c’est pas trop sexy. -Merde. -Si on laissait les filles à leur nausée menaçante et on allait continuer ton cirque dehors ? Mais laisse moi te demander… Tu crois que tu pourrais parler de moi à cette Anya ? Car si elle se fait donner par un vampire… je crois que j’ai mes chances. Pas étonnant qu’elle baise un mort, tu frappes comme une fille. Au moins moi je sais comment m’en faire une. On verra si tu y arrives avec cette tête. On doit y aller. Pourquoi déjà ? C’est toi qui voit mais on va rater ce qu'on a prévu ce soir si on part pas maintenant. -Tu as de la chance, champion. -Tu le laisses là ? -Et si il prévient la Tueuse ? -Qu’elle s’amène. J’ai trouvé Warren. En fait, mon visage l’a… C’est ça que t'appelles ne plus le voir ? Qu’est-ce qu’il a fait ? Il t’a fait mal ? Il a essayé. Il n’a pas… -Le fils de pute ! -Non. S’il te plait, non. Je crois qu’on a trouvé quelque chose. -Que s’est-il passé ? -Rien. Qu’est-ce que vous avez découvert ? -On a à peu près tout trouvé sauf ça. -C’est pas écrit en un ancien langage identifiable. C’est du {\i1}Klingon{\i0}. Ce sont des poèmes d’amour. Ce qui n’a rien à voir avec le plan que vous décriviez. Qu’avez-vous pour moi qui ne rime pas ? -Ça. -Il était rempli de plans codés. -De quoi ? -Banques, chambres fortes… -C’est pas rien. -Ils cherchent à faire un très gros coup. On pense qu’ils ne feront pas qu’un coup. Ça surprend quelqu’un ? -Je peux pas tout surveiller d’un coup. -Pas besoin. -On pense qu’il vont attaquer ce soir ici. -Ca serait le meilleur moment. Fais attention. Warren est devenu Super sourie. En tout cas quelque chose de Super. Bien. J’aurai donc pas à me retenir. Toc toc. J’étais dans le quartier, donc je me suis dit… Y’a un marathon {\i1}Nightrider{\i0} à la télé… J’ai des ailes de poulets. Qu’est-ce que j’ai fait ? Pourquoi je l'ai pas fait ? Qu’est-ce qu’elle m’a fait ? Qui a fait quoi ? La Tueuse. Elle a encore cassé avec toi ? On n’a jamais été ensemble. Pas vraiment. Elle ne s’est jamais abaissée jusque là. Elle est gentille Spike mais… elle a des problèmes. Pas étonnant avec tout le "retour des morts"… J’ai une cousine qui a été ressuscitée par des shamans allumés. Pas jolie à voir. -Pourquoi je ressens ça ? -C’est un sacré truc. C’est ça ? Je peux le sentir, s'agitant dans ma tête. -L’amour ? -La puce. -Ce bout de débris. -Peut être qu’une capuche humide… Avant tout était si limpide. Tueuse, vampire. Le vampire tue les Tueuses, les assèche, se fait les dents sur leurs os. Ça a toujours été ainsi. J’ai goûté à la vie de deux Tueuses. Mais avec Buffy… C’est pas censé se passer ainsi. C’est la puce. Du métal, des fils et de la silicone. Je ne serai plus jamais un monstre. Et je ne peux pas être un homme. Je ne suis rien du tout. Allons, M. Négatif. Tu ne sais jamais ce qu’il y a au coin de la rue. -Les choses évoluent. -Et comment ? Si on fait en sorte. C’est le dernier. -Ça fait beaucoup, hein ? -La plus grosse cargaison de l’année presque. Ne perdez rien. On va manger un morceau après ? Je crois que… -Y’a quelque chose derrière. -Je suis impatient de mettre la main sur ces orbes. Je suis sûr qu’il va nous les donner d’un moment à l’autre. C’est ta banque ? Car sinon, il va y avoir une taxe pour ça. Je me demandais quand Super Garce allait se pointer. -T’as vraiment un problème avec les femmes fortes, hein ? -Rien que je ne puisse gérer. T’as pas l’air en forme, mauvaise journée ? Elle s’améliore. C’est tout ce que t’as ? Il y a deux fins possibles. Et je suis en train de me dire que les deux vont faire mal. Je crois que tu as raison. C’est quoi le problème bébé, tu n’as jamais combattu un vrai homme ? Ça m’a presque fait mal. Tue là, tue là ! -Tu sais qui je suis Tueuse ? -Un meurtrier. Oui aussi, mais surtout… je suis celui qui te tabasse. Et c’est pas les muscles, bébé. -C’est le cerveau. -Je m’en souviendrai quand je te… Je pensais pas que tu allais intervenir. Les orbes, brises ses orbes. Dis bonne nuit, garce. "Bonne nuit, garce". Tu n’es rien d’autre qu’un petit garçon triste. Mais il est temps que tu grandisses, et payes pour ce que tu as fait. Eloigne toi. Je jure que je t’aurai. Allons ! Bien joué, Tueuse. Pourquoi j’en ai pas ? Tu gagnes le round, mais le jeu n’est pas fini. Des jetpacks ? Vous alliez me faire porter la responsabilité ! Il m’a laissé. Il s’est envolé et m’a laissé. La {\i1}Grande Maison. Comment il a pu me faire ça ? Il m’a promis qu’on serait ensemble mais… il faisait que m’utiliser. Il n’a jamais vraiment aimé traîner avec nous. Tu crois qu’il reviendra pour nous ? Il ne va pas juste s’envoler, hein ? Dors confortablement, Tueuse. Je reviendrai. Et à ce moment là, les choses vont changer. -Il est fermé. -Faudra pas s’y habituer. Oui, madame. -Xander ? -C’est pas vraiment la réponse que j’attendais. Non, il est là. Tu crois qu’ils se réconcilient ? J’espère, c’est le meilleur moment. C’est le moment du balayage de printemps ? Je vérifie juste qu’il n’y a plus de caméra maléfique du trio. Ou du "uno". Le triste jeu de carte ? Warren. Jonathan et Andrew sont écartés. -Mais Warren a joué à l’homme roquette -Tu le trouveras. Il n’ira pas loin sans ses amis. En effet. Comment on en est arrivé là ? Un itinéraire scénique. Un long parcours. -Ces dernières semaines… -Je sais. Je croyais avoir touché le fond mais… Ça fait mal, que tu ne me fasses pas assez confiance pour me parler de Spike. Ça fait mal. Je suis désolée. J’aurais du te dire. Peut être que tu l’aurais fait, si je ne t’avais pas donné tant de raisons de penser que je réagirais comme un con. On a tous fait des choses dernièrement dont on n’est pas fier. Je crois que je t’ai battue. -Tu veux comparer ? -Pas tant que ça. Je ne sais pas ce que je ferais, sans toi et Willow. Ne le découvrons pas. Je t’aime. Tu le sais, hein ? Tu penses pouvoir me faire ça ? Tu crois que je te laisserai t’en tirer ? Ta chemise…