-Je crois que j’étais au Paradis. J’en ai été retiré, par mes amis. Je rentre en Angleterre. Et je prévois d’y rester. Alors ? Vous vous êtes regroupé pour m’emmerder ? -Nous sommes tes ennemis jurés. -Willow, tu utilises trop de magie. -Ça ne va pas marcher. -Tu me quittes ? -Willow a un problème. -J’ai besoin d’aide. On s’est embrassé, Buffy. Je t’aime. -Tu aimes la souffrance. -Tu as peur que je… -Les choses ont changé. -Ce qui a changé est que je me dégoute. C’est fini, je me sers de toi. -On va se marier. -Félicitations. Xander a disparu ? Comment ça ? Je souhaiterais que les choses redeviennent comme avant. Je souhaiterais que tu ne sois jamais né. C’est toi qui m’a laissée. Devant l’autel. Alors, tu te tapes le premier corps venu ? -Ça suffisait pour Buffy. -Ferme là et laisse la hors de… On ne peut pas laisser passer ça. On doit faire quelque chose avant que ça ne nous échappe. Tu peux juste m’embrasser maintenant ? Je vais te le faire ressentir. Demande moi encore pourquoi je ne t’aimerai jamais. Dors confortablement, Tueuse. Je reviendrai. Tu penses que tu me faire ça ? -Ramenez là ! -C’est fini ! Quelque chose de terrible s’est produit, je sais. -Tu n’as pas à… -J’ai besoin de pouvoir. -Que fais-tu ? Elle va mourir ! -Mais non. On doit trouver Willow. -Et tu veux redevenir comme avant. -Cette garce va voir le changement. Laisse moi partir. Quelqu’un ! -S’il te plait ! Mon Dieu ! -Je m’ennuie… -Willow, qu’as-tu fait ? -Un de moins… -Je crois que je vais vomir. -Encore ? On n’a pas le temps. Je sais, c’est juste… Ce qui s’est passé… Le son, -l’odeur. -Je sais. -Willow a fait ça. -C’est pour ça qu’il faut continuer. Tu l’as entendue {\i1}"Un de moins…"{\i0}. Il reste les deux autres, Jonathan et machin chose… Ils doivent croupir dans leur cellule sans imaginer l’arrivée de Willow. Elle va quand même pas les tuer eux aussi ? Ça n’aurait pas de sens. Willow a une autre personnalité. Elle vient de tuer quelqu'un. Elle les a peut être déjà trouvés. Non, une sorcière de son niveau…. Elle ira par les airs. Plus flashy, ça impressionne la foule mais ça met plus de temps. -Plus de temps que quoi ? -Que la téléportation. Exact, un démon vengeur. Au moins elle arrivera la première. Et ca peut tourner mal de nombreuses manières. -Anya peut se défendre. -Contre Willow ? Ce soir ? N’en sois pas si sûr. Elle va bien s’arrêter à un moment, non ? Là bas, elle avait perdu la tête, -bercée de peine et de magie... -Peu importe. Willow vient de tuer quelqu’un. Tuer quelqu’un te transforme. Crois moi, je sais. Warren était un assassin qui tuait des femmes de sang froid. -Si tu veux mon avis, il l’a bien cherché. -Peut être. Mais pas Andrew et Jonathan. -On a toujours affaire à Willow, n’est-ce pas ? -Je l’espère. Quoi qu’elle traverse, nous devons l’arrêter. On pourrait le faire si on atteignait ta… voiture. On dirait qu’elle veut finir le boulot sans nous à ses trousses. -Rendez-vous à la prison. -OK, comment tu vas… Je vous rejoins. C’est juste ma meilleure amie. Rien d’important, juste… Heureux de pouvoir aider. TWO TO GO {\a10}-Mec, bouge un peu sur ta gauche. -Pourquoi ? {\a10}-J’essaie d’entendre quelque chose. -Par exemple ? {\a10}Des signaux. {\a10}Pour l’amour du Ciel, des signaux ? De qui ? Ton ami l’extraterrestre ? {\a10}On peut peut-être échanger des clopes contre du papier alu. On se fera un chapeau à antennes. Ferme là. J’ai compris. {\a10}Warren ne nous a jamais abandonnés. Pas moi, en tout cas… {\a10}C’est un test, si on comprend comment il va communiquer avec nous, alors on en vaudra la peine. Tu cherches des implants ? {\a6}Lex Luthor avait un implant sous la peau pour s'échapper dans {\i1}Superman Vs Spiderman{\i0}, édition collector… D’abord, c'était pour contrer les ondes. Ensuite, tu es la tristesse personnifiée. Tu attends Warren ? {\a10}Il va sûrement nous sortir de là, avec son traineau magique. {\a10}-Je lui dirai que tu as dit ça. -Pourquoi attendre ? Il doit nous entendre. Warren, tu me copies ? Ta copine est pathétique. Over. Ferme là, Idiothan ! {\a10}Tu vois ? {\a10}C’est pour ça qu’on avait des jetpacks alors que toi, non. Donc, tu avoues. Pourquoi pas ? {\a10}Tu a été exclu du Trio, il y a bien longtemps, {\a10}dans une galaxie très éloignée, et tu veux savoir pourquoi ? Aucun respect pour la hiérarchie. Et regarde à quel point ça t’a eu. Inspecter tous les trous de ton corps  pour trouver des transmetteurs qui n’existent pas. Je les trouverai, quitte à inspecter tous les trous de mon corps et du tiens. -Lâche moi ! -Oblige moi ! Vous voilà ! Tu as fait ça ? {\a6}Ecoutez, on doit vous sortir de là ou vous allez mourir. -Garde ! -Que se passe-t-il ? Arrête ! Je ne lui fais pas confiance. Et toi ? Je trouve ça pas cool du tout. Anya, tu dois nous expliquer un peu. Warren a tiré sur Buffy. Warren a tiré sur Tara. Buffy est vivante. Tara est morte. {\a6}Willow l’a découvert et est devenue la plus puissante sorcière d’Occident, {\a6}décidée à se venger, avec intérêts. -Et Warren ? -Elle l’a tué. Elle l’a déchiqueté et a mis à sang la forêt. Maintenant elle vient ici, et vous êtes les suivants. Mon Dieu, Warren. Mon Dieu, moi. On n’a rien fait. Qu’est-ce que… -Qui êtes vous ? -Quelque chose approche. Quelque chose de mauvais. Vous devez les laisser partir ou je vous garanti, ça va vous coûter cher. -Qu’est-ce qui approche exactement ? -Une chose que vous n’êtes pas prêt à affronter. -Oh vraiment ? -Oui, et le temps presse. Croyez moi quand je vous dis… ces choses sont réelles, dangereuses. Et elles arrivent. Bon sang, qu’est-ce que c’était ? -Je sais pas ce que vous pensez faire mais… -Dors. Arrêtez de me regarder comme si vous décrouvriez le cirque, et faites votre boulot ! Laissez les partir. -Vous 3, restez ici. -Comme si on avait le choix ! Ne bougez pas, vous serez en sécurité ici ! Vous n’écoutiez pas ? C’est l’endroit exact où ils sont en danger. Dégagez ! -Pourquoi elle fait ça ? On n’a rien fait. -Oh que si ! On a signé et on s’est regroupé avec Warren, et maintenant il nous emmène avec lui… -C’est la fin ! -Peut être pour toi. Sors nous d’ici. Téléporte nous avec toi. Je peux pas. Ça marche pas comme ça. A l’aide ! -Buffy... -Willow, arrête toi une minute et écoute… C’est quoi ce son ? C’est horrible ! -On doit fuir. -Tu rigoles ? On dirait un phoenix noir. -Tu crois qu’on peut juste la fuir ? -Plus ou moins. Montez ! Fonce ! -Elle arrive ? -Je ne vois rien. Vous allez bien ? Etes vous blessés ? -Je ne crois pas. -Vous nous emmenez où ? On trouvera un lieu sûr et vous y resterez jusqu’à ce qu’on arrête Willow. -Fuir et se cacher, c’est ça ton plan ? -J’y crois pas ! Si vous la fermez pas, je m’arrête et  je vous laisse là voir arriver votre mort douloureuse. Je comprends pas, Willow est une sorcière. Pourquoi elle lève pas les bras pour qu’on meure ? Parce qu’elle ne veut pas de vous morts, elle veut vous tuer. Mais on n’a rien fait. Ça me gonfle, mais Jonathan n’a pas tort. Pourquoi fait-elle tout cela ? Peut être que son pouvoir lui monte à la tête. Ou peut être qu’elle n’a pas encore réalisé sa puissance. Nous non plus. -On continue à fuir alors. -J’arrive pas à croire que c’était Willow. Je la connais depuis aussi longtemps que vous. Willow était… vous savez. Elle faisait ses sandwiches et les proposait à tout le monde, et c’était juste Willow. -Bon sang ! -C’était quoi ? Juste Willow. -Une idée ? -Roule plus vite. Là ça va plus vite. Elle sait que vous êtes aussi dans la voiture, hein ? Hein ? -Elle se vide. -Elle quoi ? Continue. C'est pas que je n'ai jamais mangé de chips au fromage. J’aime bien le goût. C’est juste la texture que je ne supporte pas. C’est tellement graveuleux. Ça me fait mal à la langue. Donc, je leur donne un 7, peut être un 7,5. -Et tu trouves ça crétin, hein ? -Non. De tous les tests culinaires, c’est le meilleur que j’ai connu. Je comprends. C’est pas grave. -Une partie de carte ? -Clem… Je peux être vraiment distrayant si tu me laisses une chance. -C’est pas toi. -C’est juste que je me sens responsable. C’est pas juste. Une fille de ton âge, coincée dans une crypte. Je prends mon chapeau et mon manteau et je t’emmène au ciné ! On s’éclatera ! "Interdit aux moins de 13 ans"… Regarde moi. Est-ce que j’ai l’air faible ou incapable ? Bien sûr que non ! Alors pourquoi je suis coincée ici ? Aucune raison valable à mes yeux. Je suis quand même désolé pour ce qui se passe. Si je peux faire quoi que ce soit pour aider, dis le moi. N’importe quoi ? Tu ne vas pas t’attirer des ennuis, hein ? Ou à moi ! Car ta sœur est la Tueuse, je suis un démon. -C’est dur de s’entendre avec elle. -J’ai besoin de l’aide d’un démon. -Spike m’aiderait. -Spike est parti. Tu comprends ? Pas comme si t’avais étais flou, oh grand mystérieux ! C’est un test. J’aurai ce que je voudrai quand j’aurai passé le test. Et comme des dessins de gladiateurs sont sur les murs, et que y a pas de 2e crayon, je suppose qu’on commence pas par l’écrit. Ah, ben voilà ! Juste moi et {\i1}G.I. Joe{\i0}. Je suppose que c’est un combat "mort ou vif" ? Jusqu’à la mort. Nous voilà. Amusons nous. Fils de p... Rack se trouvait par là la dernière fois. Je ne sens rien. C’est pas ici. Rentrons. Tu ne sens rien parce qu'il change l’endroit. Et tu sais pourquoi ? Parce qu’il est louche. -Un mauvais élément vient ici. -J’ai compris ça. Mais Willow en fait partie maintenant. C’est elle, l’élément. Si elle n’est pas dans le coin, Rack peut savoir où elle se trouve. C’est pourquoi nous devons lui parler. -Nous ? Face à face ? -Ou moi. J’irai sans toi. Pas de problème. Rack n’aime pas les oreilles qui pendent.  Il a cette phobie. Mais je viens, absolument. Dans les 2 cas, emmène moi là-bas. Même si il sait où se trouve Willow, il va pas te le dire comme ça. -Il va vouloir quelque chose. -J’ai de l’argent. Pas ce genre de quelque chose. Rack aime les petites filles. Je ne suis pas une petite fille. Je sais pas si tu y as réfléchi, je suis censé te garder à l’abris et tout ça est…. Même si tu trouves Willow, tu penses vraiment pouvoir l’arrêter ? Merci d’être venue si vite. Une fois de plus, Xander avait besoin d’un service. Peu importe. Alors, tu peux toujours sentir Willow ? Connaître sa position serait réconfortant. Non je ne peux pas, ce qui veut dire que ce qu’elle ressent dépasse la simple vengeance. -C'est ça ton réconfort ? -On doit vite l’arrêter. C’est le premier endroit où elle va venir nous chercher. Qu’est-ce qu’on fait là alors ? Je peux invoquer un démon qui la tuerait. -Et je peux te faire sortir les yeux de la tête. -Personne ne se fera tuer. Assis. On doit trouver une magie qui arrêtera Willow, ou du moins l’affaiblir. Elle a tout absorbé. Il ne reste plus rien. -Si. -Quoi ? Des livres de sorts de protection et anti-magie. Notre dernier espoir. Tu peux t’en servir ? La bonne nouvelle : le texte est intact. La mauvaise nouvelle : j’y comprends pas un mot. C’est du sumérien ancien ou un truc dans le genre. -Je peux jeter un œil ? -Ferme là. Je pensais juste, comme tu nous protèges, -si je peux faire quelque chose… -Je ne vous protège pas. Ni aucun de nous. On fait ça pour Willow. La seule raison pour laquelle c’est ton jour de chance, c’est que si Willow te tue, elle dépasse les bornes, et je perds une amie. Et je déteste perdre. J’ai compris. Tu sais qu’elle manque de pouvoir ? Je le savais. Je pouvais même presque le sentir. J'ai des notions de magie. Je crois que Willow joue dans une division supérieure, l'amateur. Quand bien même, chauffer autant pendant aussi longtemps… c’est juste une question de temps avant qu’elle ne se recharge, malgré ce que vous ferez. Merci. -Tu te souviens de ce que je t’ai dit ? -De la fermer ? Disons que ça marche. Si on calme Willow pendant une minute. -Ensuite, quoi ? -Je lui parle. Génial. Pour dire quoi ? Ecoute, quoi qu’elle fasse, elle commencera par eux deux. Ils sont la limite qu’elle ne doit pas dépasser. Et si elle est en manque de magie, elle doit être en train de chercher à se recharger. Bébé, je t’attendais. La désintox n’a pas fonctionné, hein ? Ça arrive des fois. Mais je dois dire, je te sentais arriver à des km avec ton nouveau pouvoir. Tu veux savoir quelque chose, ma douce ? Ça m’a plu. Quand tu es venue la première fois, tu n’étais qu’une fille paumée. Regarde toi maintenant, devenue si adulte. Remplie de jus noir. Et tu as toujours le goût de fraise. Seulement maintenant, tu es mûre. Tu es venue car tu voulais quelque chose. N’est-ce pas ? Il me semblait bien. Dis moi donc, ma fraise, que veux tu comme désert ? "Je vais juste faire une petite visite". Houra Clem ! Tu sens très bien les démons. Je savais que tu trouverais. -C’est pas très propre. -Ne rejoue pas les papa-poules. Je ne suis toujours pas convaincu de l’intérêt de ta présence. -Ni de l’intérêt de la mienne. -Ça ne prendra pas longtemps. Tu veux attendre ici ? -Si ça te va. -Je reviens tout de suite. Hey, ma mignonne. Dawnie, que fais-tu là ? Car si tu me cherches, c’est pas vraiment le moment. -Tu as une mine horrible. -Vraiment ? -Tu t’es remis à la magie. -Non, chérie. Je suis la magie. Tu as tué cet homme ? C’est pas une perte, crois moi. Je dois y aller. Pourquoi ? Pour courir prévenir Buffy ? S’il te plait, écoute moi. Tu n’as pas à parler. Contente toi de penser fort. Je peux t’entendre. Tu me fous les jetons. Ne sois pas ainsi. Je suis juste un peu gonfler à bloc. Et j’ai des choses à régler. -Je pensais que si quelqu’un pouvait comprendre… -Tara me manque aussi ! Mais ça… ce que tu fais ici, ce n’est pas la solution. Tu vas juste empirer les choses. -Mais je te jure, ce n’est pas trop tard… -Elle te manque ? Tu as pleuré ? Bien sûr que tu as pleuré. Je comprends. Je comprends les pleurs, tu pleurs parce que tu es humaine. -Mais ça n’a pas toujours été le cas. -Si ! Allons…tu dois bien t’en souvenir. Tu étais une boule d’énergie mystique. C’est peut être pour ça que tu pleurs tout le temps, Dawnie. Tu n’as pas ta place ici. Tu veux repartir ? Mettre fin à la souffrance ? Tu seras plus heureuse. Tout comme moi. On sera tous plus heureux  quand on aura plus à supporter la pleurnicharde. -Willow, arrête. -"Maman, Buffy, Tara…” Il est temps que tu redeviennes une petite boule d’énergie. Plus de larme, Dawnie. Je crois que tu devrais t’éloigner d’elle. -Tu es trop prêt.\-Comment je fais pour lire ? Je sais pas, je fixe ce truc et j’arrive pas à le lire pour autant. Où en est la traduction ?  Qu’est-ce qu’on a pour l’instant ? Pour l’instant on a "Le". "Le" ou "Avant", je suis pas trop sûre. Je peux pas le faire.  Je suis dans la vente. Stupide sumérien ancien. Je suis sûr que c’est du babylonien, le texte est le même mais les dialecte complètement différent. Génial ! Du babylonien.  Merci. Mais à moins que tu ne lises le babylonien, si tu t’asseyais ? -Pourquoi tu les aides ? -Parce qu’ils nous sauvent la vie, crétin. Et ensuite ? Même si ils tuent cette salope de sorcière, ils vont nous laisser partir ? Ils nous détiennent. -Que veux-tu que je fasse ? -Regarde autour de toi ! Tu connais la magie, on est dans un magasin de magie. On peut se les faire. Les livres sont vides, mais il reste une tonne de produits. -C’est notre meilleure chance de partir d’ici. -Et faire quoi ? Recommencer. On peut être le Duo, toi et moi. Tu peux même être le chef, je le jure, je suivrai les ordres. J’aime bien suivre les ordres. Dis moi juste quoi faire. Tu veux un ordre ? Grandis. -On se calme ou on pourra pas se concentrer. -Ce qui veut dire plus de sort de protection. -Et Willow fera de vous des poulets rôtis. -Et ensuite ? Vous pensez que votre copine va s’arrêter après nous ? Vous l’avez vu, elle conduit des camions par la magie ! On aura que quelques secondes avant que {\i1}Dark Rosenberg{\i0} ne nous transforme en Jawa-burger, et vous ne pourrez rien faire. Tu n’a jamais eu un quelconque rapport sexuel, hein ? Le puceau énervant n’a pas tort. Et si Willow s'en prend à nous après les avoir finis ? -Elle le fera pas. -T’en sais rien. Nous sommes ses amis. Sa famille. Elle ne nous ferait jamais de mal. Elle a voulu te transformer en klaxon. Elle se moque que tu vives ou meurs. Vous vous êtes enfin trouver un point commun. Ça m’intéresse de savoir si tu es vivant ou mort. -Mais je sais pas ce que je préfèrerais entre les 2. -Merci encore pour le réconfort. Ecoute, on sait que ça peut devenir moche dans la bataille des sorcières, -et si ça tourne vraiment mal… -Tu me demanderas en mariage ? Je dois savoir si tu vas te retourner contre moi. Utiliser cette fiesta comme excuse pour te venger. Rien au monde ne me donnera une plus grande satisfaction que de déferler ma vengeance sur toi, Xander Harris. Mais je ne peux pas ! Pas officiellement ! Pas par la magie ! Alors souris, c’est ton jour de chance. Tu t’en sors sans dégât, je ne peux rien te faire de mal. Parce que vernir la table avec Spike... comment ça, ça pourrait me faire mal ? -C'était pour me taquiner ? -C’était pas de la vengeance. C’était de la consolation. Je ne peux vraiment rien te faire de mal, donc je devrai me contenter de te haïr. -Si c’est ce que tu dois faire. -Non, -tu n’as pas à jouer le martyr. -Je ne joue pas les martyrs. Rien de tout ça ne serait arriverait si t’étais pas là. Tu crois que je ne le sais pas ? Tu crois que je suis le héros de cette pièce ? J’ai vu l’arme… avant que Warren ne la lève, je l’ai vue et je pouvais pas bouger. Il a tiré sur deux de mes amies, avant que je puisse… Tu veux me dire à quel point je suis inutile ? Que c’est ma faute ? Merci, j’ai déjà eu le mémo. Je parlais de nous. Tu dois calmer les choses, Will. J’allais pas lui faire du mal. Elle a essayé de me ramener. Tu attaques les gens qui t’aiment maintenant ? Uniquement ceux qui sont sur mon chemin. -Tu as besoin d’aide. -Je m’en sors très bien toute seule, merci. Dawn, sors d’ici, pars ! Non, nous sommes entre amies. Je sais ce que tu veux faire mais tu dois m’écouter. Les forces en toi sont terriblement puissantes. Elles sont fortes, mais tu es plus forte encore. Tu dois te souvenir que tu es toujours Willow. Laisse moi te parler de Willow. C’est une ratée. Elle l’a toujours été. Les gens la taquinaient au collège, au lycée, jusqu’à la fac. Avec ses stupides manières. -Et maintenant, Willow est une junkie. -Je peux aider. La seule chose pour laquelle Willow était douée… La seule chose de positif... Les moments où Tara me regardait et j’étais magnifique. -Et ça n’arrivera plus jamais. -Je sais que c’est dur, très dur. Si tu te laisses perdre dans la magie, ça ne s’arrêtera jamais. Tu me le promets ? -Tu ne veux pas de ça. -Pourquoi pas ? Parce que tu vas tout perdre. Tes amis, toi-même. Si tu te laisses contrôler, le monde court à sa perte. Et nous tous avec. Il y a tellement de choses pour lesquelles vivre. -Il y a trop de choses… -Allons ! C’est ça ton discours ? Buffy, tu détestes être ici autant que moi. Je suis juste plus honnête. -C’est faux. -Tu me vends les mérites du monde ? Celui dans lequel tu mens à tes amis quand tu n’essaies pas de les tuer ? Où tu baises un vampire juste pour ressentir, et te laisse aller dans une réalité alternative confortable ? Ce monde ? Buffy, c’est moi. Je sais que tu étais plus heureuse quand tu étais sous terre. Le seul moment où tu étais en paix, c'était quand tu étais morte. Jusqu’à ce que Willow te ramène. Tu sais… avec la magie. Désolée, la vérité peut paraître dure parfois. Si vous êtes… vous savez…. pas moi. Jonathan, Andrew... Vous aimez la magie, n’est-ce pas ? {\i1}Abracadabra{\i0}. OK, je l’avais pas vu venir celle là. -C’était quoi ? -On est vivant. Vous voulez y aller doucement ? C’est faisable. Demandez à Warren. Partons. Non non, restez. On commence à peine. J’ai de grands projets pour la fête. Allons, l'échauffement est fini. Et vous savez ce qu’on dit : "si ça passe pas la première fois…" T’en as assez ? Mauvais mouvement. On dirait que le représentant local a perdu. -Il semblerait bien. -Bien joué de ma part. Maintenant donne moi ce que je veux. J’ai réussi, n’est-ce pas ? En effet, tu as réussi la première étape du test. Attends, la première étape ? La poisse ! Mince ! C’est un sort sacrément efficace. Il ne va pas vous sauver pour autant. Will, arrête, tu dois abandonner maintenant. Je comprends, vous vous êtes jeté un sort. Pour vous protéger de la magie. C’est mignon. Arrête avant que quelqu’un ne soit blessé. Et si j’arrêtais juste après ? Lequel de vous deux a lancé le sort ? Peu importe en fait, je suis juste curieuse. C’est pas parce que la magie ne marche pas sur vous, que je peux pas en faire sur moi. Maintenant, je suis assez forte pour vous battre à mort. Je ne veux pas te faire mal. Pas de problème. J’ai dit que je ne voulais pas. Pas que je ne le ferais pas. -Partons ! -Et Willow ? -Buffy peut s’en occuper. -Tu es sûr ? Non, c’est pour ça qu’on part. Je peux pas, je dois rester pour que le sort continue de fonctionner. Pars ! Fais ce qu’il faut ! -Nous voilà. -On va vraiment faire ça ? Allons, c’est très important pour moi. Six ans comme sous fifre. Maintenant je peux battre la Tueuse. Une meurtrière n’est pas une Tueuse. Etre une Tueuse est quelque chose que tu ne peux pas concevoir. Tu mérites vraiment de te faire botter le cul comme jamais. Montre moi ce que tu as, et je te montrerai ce qu’est vraiment une Tueuse. -Où vous nous emmenez ? -Un endroit sûr. Je sais pas. Lâche moi, salope. Je peux t’aider à arrêter. Je pensais que tu allais me montrer ce qu’était une Tueuse. J'en peux plus, je dois respirer. Si tu veux continuer à respirer, continue à courir. C’est bidon, on doit quitter la ville. On devrait aller au Mexique. Vous n’allez nulle part. On va vous cacher en attendant le signal de Buffy. Et si la Tueuse était déjà morte ? On attend que Sabrina se pointe et nous démembre ? Tu fais ce que je te dis de faire… Je ne pense pas. Si c’est pas intéressant...  Anya est toujours là. On dirait que je me suis battue contre la mauvaise fille. -Baisse ton épée. -Non. Je vais pas mourir à cause d’un truc auquel j’ai rien à voir. Tu ne vas pas mourir. Laisse le. Laisse le, Andrew. Tu m’as entendu. -Laisse moi en premier. -Non, lui. -C’est ton choix. -Non, c’est le tien. Je ne bougerai pas. Je ne vais pas… Xander a raison. On va pas quitter Sunnydale. Quand ce sera fini on retournera en prison purger notre peine. A l’aide ! Tu ne peux pas bloquer mes sorts, si tu ne psalmodies pas. Et tu ne peux pas psalmodier si tu dors. Je dois te dire, j’ai compris maintenant. Ce truc de Tueuse, c’est pas la violence.