Tu n’as pas idée. Tu dois t’arrêter. Désolée, je peux pas, j’ai pas encore fini. Moi non plus. Reste assise. Comment vous faites ça ? C’est du pouvoir emprunté. -Ça ne suffira jamais… -Je suis ici pour t’aider. Merci, mais je peux tuer deux andouilles toute seule. Si vous aimez regarder…  C’est votre spécialité à vous, les Guetteurs. Vous mêler de choses qui ne vous concernent pas. Tu me concernes. Continue comme ça et tu finiras morte. Ecoute le. Je ne veux plus me battre contre toi. Moi non plus. Je veux me battre contre lui. -Reste assise. -Non. Vous vous souvenez de cette petite dispute qu’on a eu avant votre départ ? Quand vous pensiez encore avoir une importance ici. Vous m’avez traitée d’amateur arrogante. Ravale ta salive, Rupert, car je suis devenue pro. Lâche moi. Qu’avez-vous fait ? Je la contiens avec mon pouvoir. Elle est en léthargie. Tu t’es coupée les cheveux. Je suis blonde. Je me suis fait une couleur, de nouveau. -Je suis blonde. -Oui, j’ai remarqué. Je suis vraiment navré pour Tara. Ça ne me retiendra pas indéfiniment. Je suis venu dès que j’ai su. -Le Conseil ? -Le Conseil n’a pas idée. De ça ou de quoi que ce soit. Un couvent de sorcières extrêmement puissantes, dans le Devonshire. Il a senti la montée d’une puissante force magique à Sunnydale. Les forces maléfiques nourries de peine. -Willow. -J’espérais tellement que ce ne soit pas elle. Puis une voyante du groupe m'a parlé de Tara. C’est à ce moment que le groupe m’a fourni ses pouvoirs. Il vous a envoyé ici pour détruire Willow ? Qu’est-ce qui s’est passé ici ? Je ne sais pas par où commencer. Willow a visiblement abusé de la magie. En effet. Elle en abusait, et je l’avais à peine remarqué. Tout a été si… Xander a laissé Anya devant l’autel, elle est redevenue un démon. Dawn est devenue clepto, l’argent était tellement rare que  je volais des hamburgers au Doublemeat Palace. Et je couchais avec Spike. Pardon. {\i1}J’ai besoin de toi. J’ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi{\i0}. Je sais ce que tu essaies de faire. Je ne veux pas te faire de peine, mais ton contrôle des esprits ne marche pas sur les démon vengeurs. -Alors arrête de… -{\i1}Arrête de parler et écoute{\i0}. {\i1}Tu dois me libérer.{\i0} {\i1}Tu ne veux pas les appeler{\i0}. {\i1}Tu veux annuler ce sort{\i0}. -Je ne sais pas comment. -{\i1}Moi si{\i0}. {\i1}Tu veux que je te le dise ?{\i0} -Du scotch ? -Sur leur bouche, puis je les ai laissés au démon pour qu'il les mange. Car ils n'étaient que des inventions ? Tout : vous, Sunnydale, j’étais juste une barjo à L.A. Bien sûr, pourquoi on ne l’avait pas vu plus tôt ? -Peux-tu me pardonner ? -Pour quoi ? Je n’aurais pas dû partir. Vous aviez raison de partir. On est juste idiot. Je sais que vous l’êtes tous. Je n’aurais pas dû vous abandonner. Vous aviez raison pour tout. -Il est temps d’agir en adulte. -Parfois la chose la plus adulte à faire, c’est de demander de l’aide quand tu en as besoin. Maintenant, vous me le dites ? Je suppose que je n’étais pas prête. Ça m’a pris du temps pour que le sentiment s’éclipse. Le sentiment de ne pas vraiment être là. Comme si quand je suis sortie de cette tombe, j’avais laissé quelque chose derrière. Une partie de moi. Je ne comprends pas, pourquoi je suis revenue. Tu as une destinée. Mais mon heure était venue. Quelqu’un m’aurait remplacée. Alors, pourquoi ? Que va-t-il arriver à Willow ? Les sorcièrent cherchent un moyen de lui extraire ses pouvoirs… sans la tuer. Même si elle survivait, tu dois savoir qu’il n’y a pas de garantie… qu’elle soit comme avant. Willow a tué un être humain. Comment vivra-t-elle avec ça ? Je ne m’inquiéterais pas trop pour ça. Willow ne vit plus ici. Vous m’avez eue une fois. Vous devriez avoir honte. -Où allons nous ? -Aucune idée. -Quoi ? -Je ne sais pas. Je ne peux même pas fuir correctement. Pourtant d’habitude je suis doué pour ça. On devrait peut être retourner les aider. Oui, car j’ai tellement aidé jusque là. Restant comme un abruti pendant que Buffy se fait tirer dessus. Tara est morte. Et Willow… la perdre… Te plaindre ne va pas arranger les choses. Si Spike était là, il retournerait se battre. Oui, si il était pas si occupé à tenter de violer ta sœur. -Quoi ? -Laisse tomber. -Je ne te crois pas. -Bien. Il ne ferait pas ça. C’est héréditaire chez les femmes Summers cet aveuglement ? La seule chose utile que Spike ait faite fut de quitter la ville. C’était un sacré morceau celui là. Encore d'autres épreuves difficiles ? Je prendrai ce que vous m'enverrez, si ça me permet d'avoir ce dont j'ai besoin pour m’occuper de la Tueuse. lui donner ce qui l'attend... Envoi. Envoi tout… Bon sang ! C’est tout ce que vous avez ? Car je peux encore tenir 10 rounds comme ça. Alors que vous tenez à peine debout. Ton pouvoir est peut être incroyablement grand, mais je peux toujours t'atteindre si je dois le faire. Vous ne comprenez pas, hein ? Plus rien ne peut m’atteindre maintenant. Ça, c’est rien. Tout cela, n’est rien. Je vois. Tu perds quelqu’un que tu aimes, et les autres personnes de ta vie, ceux qui se font du souci pour toi. Je me demande ce que dirait Tara à ce sujet. Vous lui demanderez vous-même. Tu sauves toujours tout le monde. Ça devient énervant. Tu pensais même donné à Jonathan et les autres le temps de s'échapper. J’ai un petit secret pour toi. Je peux les tuer de n’importe où, avec ceci. Ça les retrouvera et les enterrera. Ainsi que tous ceux qui aideront ces condamnés. A moins que quelqu’un, d’une façon ou d’une autre, arrive à temps pour les sauver. Vole, ma jolie, vole. -T’as vu ce que je viens de faire ? -Vas-y. Bonne chance. J’ai cru qu’elle ne partirait jamais. Enfin, je vous ai pour moi toute seule. Vous êtes tellement hypocrite. Vous vous pointez avec votre magie empruntée, pour me dire quoi ? "La magie, c’est mal", "sois sage", "sois gentille". Je ne pense pas que vous soyez en position de me dire quoi faire. Et vous ? Moi qui pensait que vous aviez toutes les réponses. Que j’avais tellement à apprendre de vous. Vous étiez jaloux, vous l’êtes toujours. Vous ne supportiez pas que je sois celle qui ait le pouvoir. C’est pourquoi vous avez fuit. C’était très mal élevé. J’en ai oublié ce que je disais. Tu n'es peut être pas aussi puissante que tu ne le pensais. Tu utilises trop de ton énergie mystique, pour maintenir tes pouvoirs. A ce stade, tu vas te consummer... Tu dois t’arrêter. Ce dont j’ai besoin… c'est un peu de recharge. J’ai la tête qui tourne. Qui c’est votre fournisseur ? C’est incroyable. Je suis pleine. C’est comme si… Aucun mortel n’a jamais eu autant de pouvoir. C’est comme si j’étais connecté à tout. Je peux sentir…  C’est comme si… Je peux sentir tout le monde. Les émotions, la souffrance… Non, c’est trop. Ça fait trop. Ça n’a pas à se passer ainsi. Tu peux l’arrêter. Je peux pas.  Je dois arrêter ça. Je le ferai partir. Espèce de salaud ! Votre souffrance doit s’arrêter. -Saloperie !\-Toi même ! Je te parlais pas. Désolé, réflexe. Ils ont vraiment amélioré la sécurité dernièrement. Trop de squatteurs de la Bouche de l’Enfer. Se cacher dans un cimetière, quelle idée géniale ! Je réfléchis à un moyen pour que tu la fermes que tu risques d’aimer. J’en ai marre de m’occuper de deux attardés, qui n’apprécient pas… Qu’est-ce que c’est ? Dégagez ! Bougez ! Le Mexique, hein ? Je suis navrée. Willow m’a obligée de la libérer avec son cerveau. -Vous allez bien ? -Je peux voir. -C’est un miracle. -Willow… Je peux la voir. Elle m’a pris ma magie. Maintenant, je sais où elle est. Je peux ressentir ce qu’… Mon Dieu ! Vous devez vous reposer. Idiote, je suis mourrant. Mais non ! C’était le seul moyen… Je pensais qu’on aurait une chance. Je sais où est partie Willow. Elle va le finir. Finir quoi ? Le Monde. -Tu vas bien ? -On doit sortir. Je crois que je l’ai vu se cogner la tête. Ça ressemble un peu à chez Spike. Tu sais, sous sa crypte. -Que fais-tu ? -Si on peut les enlever, on peut utiliser ces cercueils  pour prendre de la hauteur et sortir. Peut être qu’un des tunnels de Spike est par là. On peut essayer d’aller chez lui. C’est bien le dernier endroit où on a besoin d’être. Mais ça allait de m’y emmener après ce qu’il t’a fait ? -Ce qu’il a… -Essayé de faire. Peu importe. -Xander… -C’est donc vrai ? T’as peut être pas remarqué, -on est vraiment dans la merde là… -Pourquoi tu ne me l’as pas dit ? -Parce que tu n’avais pas besoin de le savoir. -Si. J’ai besoin de savoir. Je ne suis plus une enfant. -J’essaie de te protéger. -Tu ne peux pas ! Regarde autour de toi ! On est coincé ici. Willow tue, et les gens que j’aime n’arrêtent pas de mourir. Et tu ne peux pas me protéger de ça. Buffy, ça va ? -Où est Dawn ? -Ici. Jonathan et Andrew sont avec toi ? Ils ont dû s’enfuir quand j’étais dans les vapes. Les vermines… Tu dois trouver une corde pour nous sortir de là ! Bien, -je vais jeter un œil… -Et dépêche toi avant… Qu’est-ce que tu fais ici ? Où est Giles ? -Il est toujours au magasin. -Giles est revenu ? -Tu ne m’as pas dit ça. -Il a arrêté Willow ? -Non, et les choses sont de pire en pire. -A quel point ? Style "La fin du Monde". Willow va le détruire. -Elle peut faire ça ? -Oui, dès qu’elle aura ce qu’elle veut. -Où elle va ? -Le vieux temple satanique à Kingman's Bluff. Il n’y a pas de temple à Kingman's Bluff. Proserpexa ? Qui est-elle ? La plus haute, dans la hiérarchie des démons. Ses fidèles ont essayé d’utiliser son effigie pour détruire le monde. Ils sont morts quand le temple a été englouti  dans un tremblement de terre en 1932. Maintenant, 70 ans plus tard, Willow va réaliser leur rêve ? Elle va aspirer les forces de la planète et renvoyer l’énergie sur l’effigie de Proserpexa. Et transformer la Terre en cendres. -Pas si j’arrive à temps. -Tu ne peux pas. Giles a dit quelque chose. Aucune magie ou force surnaturelle ne peut l’arrêter. -Ça veut dire quoi ? -Je sais pas. Il a dit "La Tueuse ne peut pas l’arrêter" et plein d’autres trucs. Il était vraiment pas clair. Je devrais retourner avec lui. Il est seul. Il va bien ? Je ne pense pas qu’il lui reste beaucoup de temps. Désolée. Xander ! Où est cette corde ? -Où il est ? -Tu as entendu Anya. Tu as entendu ce qu’a dit Giles. Oui, mais je m’en moque, je dois essayer. -{\i1}Par le fossé des ombres oubliées, réveille toi Soeur des Ténèbres..{\i0}. -Je vais pas laisser Willow incinérer ceux que j’ai choisi de protéger. -Je dois l’arrêter. -Toujours la Tueuse. Jusqu'à la fin. Et c’est la fin, tu sais ? De tous tes combats, pensant que tu sauvais le Monde, et au bout du compte, je suis la seule à pouvoir le sauver. -En nous tuant ? -C’est le seul moyen d’arrêter la souffrance. Je n’en peux plus. Mais je te connais, Buffy. Tu es une combattante. Tu ne partiras pas sans te battre. J’ai pas vraiment le temps pour ça. Mais tu devrais aller te battre. -Qu’est-ce que tu… -C’est moi qui t’ai sortie de la terre. Maintenant, la terre veut te reprendre. Il en arrive sans cesse. Je peux pas tous me les faire. Tu m’aides ? Je te couvre. {\i1}Proserpexa, que les feux nettoyants des profondeurs,{\i0} {\i1}brulent les ames souffrantes, et apportent une mort douce{\i0}. Ne mourrez pas. Pas encore, je veux vous dire des trucs. Merci beaucoup d’être venu. C’était gentil de votre part de vous téléporter de si loin. Avec du recul, ça aurait été mieux si vous n'étiez pas venu, vous ne lui auriez pas donnée votre magie, la rendant 10 fois plus puissante. Ça aurait été un plus. Hey, la fille au cocard. Qu’est-ce que tu fabriques ? Dégage. Tu n’es pas la seule qui a des pouvoirs. Tu es peut être une sorcière de haut niveau, mais le maçon devant toi peut te construire le mur du siècle. Je ne rigole pas, Xander. Dégage de là, tout de suite. -Oui… -Quoi ? Ce n'est pas fini. Dawn, j'arrive ! Quoi ? Je t’ai déjà vu faire. Tu ne peux pas arrêter ça. Ouais, j’ai compris. C’est juste que je n’ai pas d’autre endroit où aller. Tu as été ma meilleure amie toute ma vie. Le Monde va s’éteindre.  Où veux-tu que je sois d’autre ? C’est ça ton plan ? M’arrêter en me disant que tu m’aimes ? J’allais te faire avancer près de la falaise et te donner une enclume... Mais ça faisait trop cartoon. Toujours à blaguer. Je ne blague pas. Je sais que tu souffres. Je ne peux pas imaginer. Et je sais que tu vas faire quelque chose d’apocalyptiquement maléfique, et stupide, et je veux quand même être avec toi. -Tu es Willow. -Ne m’appelle pas comme ça. Le premier jour de maternelle, tu as pleuré car tu avais cassé le crayon jaune, et tu avais peur de le dire. Tu as fait du chemin, même si la fin du Monde n'est pas ton meilleur projet. Mais le truc c’est que… Oui, je t’aime. J’aime "Willow casseuse de crayons" et j’aime "Willow morte de trouille". Donc si je pars, c’est ici. Si tu veux tuer le monde, commence par moi. Je l’ai mérité. -Tu penses que je le ferai pas ? -Peu importe. -Je t’aimerai quand même. -La ferme. Je t’aime. Je… -t’aime. -La ferme ! Qu’est-ce qui s’est passé ? Vous n’êtes pas mort ! Je souffre quand même un peu. Pourquoi vous n’êtes pas mort ? Et moi ? La menace a disparu. Willow a été arrêtée. -Elle est… -Non, elle est vivante. La magie qu’elle ma pris, a fait ce que j’espérais qu’elle fasse. Vous l’avez chargée. Vous saviez depuis le début qu’elle prendrait votre pouvoir. Le cadeau qui m’a été fait par les sorcières, c’est de la magie pure. La magie de Willow venait de la rage et de la terreur. -Et de la vengeance, ne l’oubliez pas. -Comment le pourrais-je ? La magie qu’elle ma pris a réveillé l’humanité qui lui restait. Ça lui a permis de ressentir de nouveau, donnant à Xander l’opportunité de l’atteindre. C’est lui qui l’a arrêtée à temps. Il nous a sauvés. Je crois que c’est fini, Buffy. On est toujours là. Désolée de te décevoir. -Tu pleurs de bonheur ? -Oui, idiote. Tu croyais que je voulais la fin du monde ? Je ne sais pas. C’est pas ce que tu voulais ? Je suis tellement navrée. Tout va bien. Non, ça n’allait pas bien. Mais ça ira mieux maintenant. Je l’ai vu. Quoi ? Toi. Les choses ont vraiment mal tournées ces derniers temps. Tout va changer. Et je veux être là quand ca changera. Je veux voir mes amis de nouveau heureux. Je veux te voir grandir. La femme que tu deviendras, car elle sera superbe. Et elle sera puissante. J’avais tout faux. Je ne veux pas te protéger du monde. Je veux te le montrer. Il y a tellement de choses que je veux te montrer. -Tu as enduré les épreuves nécessaires. -Un peu ouais ! Donnez moi ce que je veux, rendez moi comme avant. Pour que Buffy puisse avoir ce qu’elle mérite. Très bien. Nous te rendons...