Et ne touche à rien. Elle croit encore que je suis une moins que rien, sa petite niaise de soeur. Elle va pas être déçue! Qui es-tu? Walsh nous a injecté toutes ces saloperies. T'as le plus écopé. - Je t'emmène voir un médecin. - Celui du gouvernement qui m'a fait ça? Vous êtes guéri. Comment ça va? Bien. Retour à la normale. Je t'aime tellement. DEUX MOIS PLUS TÔT C'est lui, il va nous tuer! Protégeons la Clef. Elle prime sur nos vies. Aidez-moi à accomplir le rituel. Concentrez-vous. MAINTENANT - J'ai toujours voulu te tuer. - J'ai toujours voulu faire du piano. Pas étonnant qu'on ait toute cette colère en nous. Mais j'extériorise la mienne bien mieux. Je te propose un truc. Tu t'inscris à des séances de ma îtrise de soi, et moi, je t'enfonce ce pieu dans le coeur. Et voilà qui est expédié en un temps record. Si c'est la rave-party que vous cherchez, vous arrivez trop tard. - Je les ai virés hier soir. - Flûte alors! Mes potes vont être déçus. C'est moi qui devais apporter les petits-beurres. Personnellement, ça m'est égal. Personne n'utilise cet endroit. Mais vu notre paye, on obéit bêtement. - Je suis partie. - Attendez. Prenez ce... bidule avec vous. Merci. Une boule phosphorescente? Je comprends pas votre génération. C'est quoi, exactement? Je vous le dirai dès que j'en saurai plus. - Dawn, ne touche à rien. - Depuis quand t'es chef cuistot? Maman est malade et je lui ai concocté un petit-déjeuner maison. Je n'ai pas besoin de ton aide... - ...précieuse. - Salut, les filles. Et un plateau spécial maman! - Vous I'avez préparé à deux? - Buffy m'a aidée. Je ne I'ai pas aidée... Je suis sûre que si. Alors, laquelle est enceinte, renvoyée ou accusée d'un délit quelconque? Comme tu es patraque, on s'est dit que... Mes maux de tête soi-disant passagers sont revenus en force. Qu'a dit le médecin? "Quatre comprimés par jour et revenez pour des tests." - Pas de diagnostic? - Pas encore. C'est inacceptable. Il nous faut un 2e avis. - II nous en faudrait d'abord un. - OK, allons-y. Je sais que tu es inquiète, mais cesse de I'être. C'est moi la maman et c'est moi qui m'inquiète pour vous. Et heureusement, car tu es une Tueuse! Et toi, tu es mon petit bouchon d'amour. Maman, je suis plus une gamine. - J'ai pas le droit d'être rétro? - Et moi, tu m'appelais comment? Je t'ai toujours appelée Buffy. J'ai plein de petits noms pour toi. Que fais-tu là? Ce n'est pas le grand jour de Giles? Le premier jour d'ouverture. File. Rapporte-moi un... Je ne sais pas... Un balai volant. - Ça marche pas terrible. - Peu importe. On va au cercle de lecture, ce soir? Vous avez un cercle de lecture? J'y vais. A plus tard. A quelle heure vas-tu chez le médecin? Je voulais juste savoir. Surtout, repose-toi bien. Il y a Oprah à la télé. Tu pourras lire ma dissert? Et jouer avec moi à ce jeu de société... - Tu voulais pas de moi. - J'ai changé d'avis. LA BOÎTE A MAGIE Tu me sèmeras pas aussi facilement. M. Giles. Cet endroit est... ouah! - Bienvenue au bric-à-brac! - Notre nouveau slogan. - Ça ouvre quand au public? - Depuis neuf heures ce matin. Dawn. Va donc farfouiller et... "Qui casse paie." Je connais la rengaine. C'est bon, je ne m'inquiète pas. Je le sens plutôt bien. La magie est un marché plutôt spécialisé mais... à Sunnydale, avec tous les monstres, I'offre et la demande... Bientôt, on se bousculera au portillon. Vous allez brasser de I'argent à pleines mains! Ce qui est plutôt une bonne chose. Ça va? Tu as I'air ailleurs. Ma mère est toujours malade et personne ne sait ce qu'elle a. Les médecins s'occupent d'elle? Les meilleurs, 24H/24, tout ça pour que dalle. Je suis navré. Le temps et la patience sont les seuls réconforts. Giles, pas de chapeau pointu ni de cape? Les foules étaient déchaînées? Willow, viens voir ça. Vise un peu ces talis-mens. Talis-vrais. Je dois d'abord régler un petit Scooby-centrique. Qu'en pensez-vous? C'est quoi, ce truc? - C'est du paranormal. - Comment le savez-vous? Ça brille trop pour être honnête. - Je I'ai trouvé en patrouille. - Y en a peut-être d'autres. On n'a qu'à y retourner ce soir. D'accord. - Pas toi, Riley. C'est Buffy qui I'a dit. - C'est pas vrai. T'as dit que tu préférais ne pas avoir à t'occuper de quelqu'un. - Je ne parlais pas de Riley. - T'en fais pas. Elle trouve mimi que tu sois si faiblard et si minou mais elle flippe pour toi. Bienvenue au club. Elle ne veut pas de moi non plus. Qu'est-ce qu'il y a? Giles, je peux aller dans votre arrière-boutique? - J'ai besoin de me défouler. - Oui, bien sûr. - S'il y a... - Je m'en occupe. Dawn, on y va. Buffy, attends. - Vas-y mollo avec elle. - Pourquoi? Je ne peux pas m'empêcher de compatir avec Dawn. Elle est un peu zarbe, comme moi. Elle est horripilante. Et maman n'arrête pas de la mignoter. Moi, je dois être adulte. Elles ricanent sans cesse. Pourquoi je ne peux pas être son bouchon d'amour? Je peux pas vraiment t'aider sur ce dernier point, mais Dawn n'est pas seulement la plus jeune, elle est le petit bébé. Ta mère a peut-être besoin de ça. Dawn se fiche bien de ce que... Tu ne peux pas t'imaginer comme j'aimerais être fille unique. On ne na îtpas tous avec des réflexes d'Elue. Maman? Qu'est-ce qui ne va pas? Ce sont mes migraines. - Je t'emmène chez le médecin. - Non, ça va. On n'en sait rien. Allez, en route. J'ai juste besoin des médicaments. La pharmacie de I'hôpital est ouverte? Je reviens dans dix minutes. Hé, Buffy, c'est bien ça? Ben ou infirmier, au choix. Je n'ai rien à faire ici. J'ai des instructions à suivre. - Fascistes! - Vous faites mal au gentil interne. Une ampoule de phénobarbital. Peut-être pas. Attachons-le. C'est pour votre bien. Sans vouloir être sexiste, vous avez des sacrés biscotos pour une fille. Une araignée radioactive vous a mordue? - Comment vous avez deviné? - Je suis médecin. Presque. Ça ne me soulage pas. Ça ne fait pas la moindre différence. Je connais ce type. C'est un vigile. - II n'est pas fou. - Si vous le dites. Ils vous cherchent. Vous n'y échapperez pas. Votre famille est visée. Votre famille. - Ma famille? Expliquez-vous. - En salle d'examen. Tout de suite. Votre famille est visée. Votre famille. Je suis vraiment désolé. Tenez. - C'est pour votre mère? - Oui, merci. - Elle ne va pas mieux? - Non. Mais elle s'en remettra. Je crois savoir ce qui ne va pas. Seigneur, aidez-moi! La bête! Enfin, te voilà! Je t'ai cherché partout. Merci d'avoir fait vos achats ici. Revenez quand vous voulez. Tu as vu ça? Des vrais clients. Ils sont rentrés, ils ont payé leurs achats et sont repartis. C'est merveilleux. Félicitations et bienvenue dans les rangs du capitalisme. Côté boule fluo, c'est I'échec total. Il faut juste que nous persévérions. Si vous avez besoin d'aide, faites-moi signe. Votre poudre conjuratoire est hors de prix. Je suis à sec. Je n'ai jamais eu à débourser un sou avant et ça me rend irascible. On a remarqué. C'est pas donné, la poudre. Vous vous faites rouler. Je pourrais vous mettre en contact avec le fournisseur. Je crois savoir ce qui rend ma mère malade. - As-tu parlé à ses médecins? - lls ne trouveront rien. C'est surnaturel. Le vigile qui a trouvé ce truc est devenu fou du jour au lendemain. N'ayez crainte. Je I'ai eu avec moi toute la nuit. Mais ce type, il a vu des choses. Il a dit des choses. C'est-à-dire? Ils s'en prennent à moi par le biais de ma famille. - Qui ça? - J'en sais rien. J'ignore quel démon le possède mais il peut voir des trucs qu'on ne voit pas. Il savait pour ma mère. Il sait qu'ils veulent ma peau. Possible, mais ne te fie pas trop aux divagations d'un fou. C'est un début. On doit trouver qui rend ma mère malade et comment. Et ensuite? Je pars à leur recherche, je les trouve et je les tue. PROPRIETE PRIVEE ENTREE INTERDITE Tout bien réfléchi, c'est moi la victime. J'ai pas du tout envie d'être ici. Je ne parle pas de cette pièce, ville ou planète. Je parle de cette vie de mortelle. C'est ignoble. La nourriture, les vêtements, les gens. Je pourrais pondre une meilleure existence que ça. Dis-moi si tu me trouves indiscrète, on me le fait souvent remarquer. Mais je suis blessée par ton incroyable égosme. Flash info: tout ne tourne pas autour de toi. Tout ce que je veux, c'est la Clef. Pourquoi ne veux-tu pas me dire où est la Clef? Pardonne-moi, moinillon. Parfois, quand je m'énerve, la colère grossit en moi et me fait perdre les pédales. A tel point que j'en oublie que tu es bâillonné. Maintenant, dis-moi où est la Clef. Ou je me fais une partie de billes. Relax. C'est sexy quelqu'un qui bégaie. Continue. Tuez-moi... Tuez-moi! Nous sommes dans le nouveau monde, nom d'un chien! Parle en américain. Je vous dirai pas un mot. Soit. Tu sais ce que je souhaite? Que tu puisses ressentir ce que je ressens à I'instant même. Qui que tu sois, quel que soit ton truc, pitié! Car je ne sais pas si je peux en supporter davantage. J'ai une femme. Elle s'appelle Jennifer. On a deux filles. Je parie que ça t'amuse, hein? Dis-le. Tu aimes me torturer. Cette Clef ne t'appartient pas. Je la veux, j'en ai besoin. Il me la faut et toi, tu continues de refuser à me dire où elle est. C'est typique. Typique. La chair des mortels est pestilentielle et suintante. Oui, les humains. Silence quand maman parle! Ils se tortillent, ils rampent, ils se traînent, encore et toujours. Quelqu'un va devoir enrayer toutes ces naissances. Ça va nettement mieux. - Vous avez du papier d'emballage? - Pardi! On en a? On en a. Qui veut m'aider? Il y a 30%sur les sabots fendus en poudre. Ceux entiers ne sont pas soldés. Ce ne sont pas des bonbons. Alex. Il y en a trop. Trop de monde. Et ils veulent tous quelque chose. Je sais. Gardez votre flegme britannique et ça ira. Tombe le regard hébété. Insupportable, surtout chez les commerçants. Veuillez partir. Anya, I'Union des commerçants a appelé. "Veuillez partir" vient d'être remplacé par "Bonne journée". J'ai leur fric. On se fiche qu'ils passent une bonne journée ou non. Il s'agit d'une longue tradition culturelle de farouche hypocrisie. Adopte-la. Hé, vous! Bonne journée. C'est bien! Qui aurait cru que la bibliothèque allait nous manquer? Quelqu'un a envoûté ma mère pour faire croire qu'elle est malade. Une première. Des suspects? Je viens de clôturer la liste à plus I'infini. Ça va, I'emballage? Oui, si tu I'as fait avec les pieds. Buffy, il y avait un sorcier français au 16e siècle... Son nom m'échappe... - Cloutier? - Adorable en petite culotte. Il avait une formule magique que les démons hassaient: "tirer la couverture". - "Tirer la nourriture"? - "Tirer la couverture." Une formule permettant de voir les sorts jetés aux autres. Tu devrais essayer. De "voir" les sorts? Les sorts laissent une empreinte imperceptible à I'oeil humain. Ça pourrait être une main étranglant ta mère. Ou un voile de brume autour d'elle. Ou la silhouette du démon qui lui a jeté le sort? C'est possible, oui. Je vais suivre les conseils de ce gus, entrer en transe et voir de quoi souffre ma mère. Toi, entrer en transe? Le sorcier Cloutier était légendaire. Sa capacité à entrer en transe était... Meilleure que la mienne? J'ai travaillé ma concentration. Je n'en suis pas loin. - Es-tu prête? - C'est ma mère. Je le serai. Il me faut quoi? Merci d'être venu. C'est sympa de m'aider. No problemo. Qu'est-ce que je fais? Plein de trucs. Des tonnes. Des tonnes par milliers. - C'est un peu... - Nouveau? Tout en prière, aucune tuerie. L'encens doit être allumé. Premier boulot. Verse ce truc autour de moi en cercle. J'allume I'encens et je répands du sable? De I'encens magique et du sable ensorcelé. - Le rituel en lui-même... - Tu dois le faire seule. Tu n'essaierais pas par hasard de me faire sentir moins... "mimi, faiblard et tout matou"? "Tout minou." C'est ça. Beaucoup plus viril. - Je vais bien, tu sais. - Je sais. OK, je n'ai plus les pouvoirs que j'avais. Fallait bien que je les rende. Je sais que tu peux te débrouiller. Je ne voulais pas qu'il t'arrive un pépin. Et si au lieu que toi seule t'inquiètes pour moi, on se souciait I'un de I'autre? D'accord? D'accord. Tant mieux. Bonne chance. Un peu léger, non? Amuse-toi bien. - A quoi tu joues? - A touche-pipi. Va-t'en. - Menteuse, tu fais de la magie. - Non, pas du tout. - Je peux regarder? - Non, tu ne peux pas. Oh, s'il te pla ît! S'il te pla îtà la puissance mille! Ton encens empeste toute la maison. Et tes fringues vont puer. Si tu fais de la magie, j'irai cafter. C'est ça, va cafter. Fais ce que tu veux. Mais tire-toi. Buffy? Maman. Tu sors? Soit la médecine moderne est efficace, soit c'est I'effet placebo. Je serai de retour dans deux heures. Rien. Je ne vois rien. Tu es sûre que tu te sens bien? Je te trouve bizarre. Oui, ça va. J'ai eu une longue journée. Vas-y, amuse-toi bien. Tu es tellement mûre. Buffy? Qui t'a permis d'entrer dans ma chambre? Tu n'es pas ma soeur. Ça me soulage de I'apprendre. Qu'est-ce que tu fais? - Qui es-tu? - Lâche-moi. - Tu veux me faire du mal? - Lâche-moi! - Affronte-moi. - Je vais le dire à maman. Ne t'approche plus de ma mère. Ouf, tu es là! On a sous-estimé ce à quoi on avait affaire. Allez-y. Cette sphère est moins anodine qu'elle n'en a I'air. Il s'agit de la sphère de Dagon, vieille de plusieurs siècles. - Elle a un pouvoir? - De protection. Elle permet de conjurer un démon primitif. - Sait-on à quoi ressemble ce démon? - Malheureusement non. Les récits sont... Les récits sont plutôt vagues. Pour I'instant, tout ce qu'on a trouvé, c'est que cette sphère fut créée pour chasser I'lnnommable. Je retourne dans cette usine. Celui qui I'a déposée doit avoir des réponses. Je me répète, mais fais très attention. Ceux qui n'ont pas de nom sont souvent extrêmement redoutables. Es-tu entrée en transe? As-tu vu une empreinte quelconque? Justement. J'ai vu... Rien. Ça n'a pas marché. De quoi parlais-tu? De trucs de Tueuse. Je sors. Tu crois que ça m'importe que tu sois la Tueuse? Où veux-tu en venir? Je reviens dans une heure. Maman sera là. Je serai là avant elle. Salut, Buffy. Ne le prends pas mal mais... Qu'est-ce que tu fais là? En moins de cinq mots. Je fais une promenade. Mégère. Une promenade la nuit devant chez moi. Me fais pas perdre mon temps, William. Vas-y, je ne te retiens pas. Contrairement à ce que croit ton ego, il se trouve que ta maison est entre plusieurs quartiers de cette ville. Je passerais bien en plein jour mais je suis prompt à m'enflammer. - C'est bon, tu peux y aller. - Laisse-moi deviner. Tu ne me tues pas. Les menaces et les fanfaronnades habituelles. Très original. Je ne fais que passer. Contente? J'espère bien. T'en as besoin car, manifestement, ton homme de paille ne te satisfait pas. J'ai jamais vraiment pu te saquer. Et tes cheveux sont moches. Les filles? Où êtes-vous? Salut, maman. Dawn. Où est Buffy? Ne t'en fais pas pour elle. Tu as raison. Ce n'est pas la première fois qu'elle patrouille. Bref, je me sentais un peu... Quel est le terme médical? Raplapla. J'ai donc annulé ma soirée. Tu veux un thé, maman? Je te I'ai préparé. C'est vous qui avez laissé la sphère de Dagon là? C'est moi qui I'ai. Je suis plus costaud que j'en ai I'air. J'ai déjà eu affaire à des trucs comme ça. Mais surtout, je ne suis pas stupide. T'en es sûre? Un volontaire pour détacher cette saleté de clochette? Ça veut dire bouger? J'ai les jambes en coton. Je double la mise: j'ai les jambes en coton et mal au dos. Je préférais quand les démons venaient ici pour tout démolir. C'était beaucoup plus simple. Plus de boules de cristal. Elles ont la cote auprès des amateurs. Il faut en recommander et monter le prix de 10%. Non, 15%. Un vrai boxon, cette caisse. La main-de-gloire cartonne. Il faudrait instituer... Tu veux travailler pour moi? Parfait. On discutera affaires demain. D'accord. Chef. Des nouvelles de Buffy? Elle a fait chou blanc. Elle est partie voir qui a laissé la sphère de Dagon à I'usine. Vous vous faites du mouron? J'espère juste qu'elle ne va pas s'emballer. J'ai pas fini. Sache que... ce tabassage est une perte tragique et irrécupérable de mon temps. J'ai toujours voulu essayer le coup du ver de terre. Si tu découpes un ver en deux, t'en obtiens deux. Tu crois que ça marcherait sur toi? Tu m'as frappée. Ça va pas la tête? Ça ne se fait pas. T'as été élevée avec les cochons? Soit, si tu veux jouer à ça. Tiens, tu as des pouvoirs surnaturels! Trop cool. Tu sais voler? Touche pas au moinillon. Stop. - Je vous en prie. - Non, il faut filer d'ici. Ici s'achève mon voyage. C'est pas le moment de faire des métaphores! Vous devez... La Clef. Vous devez protéger la Clef. On la protégera ensemble, d'accord? Loin d'ici. D'autres périront si vous ne la protégez pas. De quoi s'agit-il? La Clef est une énergie. Une porte. La Clef ouvre la porte. La sphère de Dagon? Non. Pendant des siècles, elle n'a pas eu de forme. Mes frères en sont les gardiens. Puis cette abomination nous a trouvés. Il fallait qu'on la cache. On lui a donné une forme humaine. Et on vous I'a envoyée. Dawn. Elle est la Clef. Et vous I'avez mise chez moi? Nous savions que la Tueuse la protégerait. Et les souvenirs que nous avons d'elle? - Nous les avons fabriqués. - Défaites-les. Il s'agit de ma vie. Vous ne pouvez renoncer. Je n'ai rien demandé. Je ne sais même pas... Qu'est-elle? Un être humain. Un être humain sans défense. Je vous en prie. Elle ne sait rien. Elle a besoin de vous. Ce n'est pas ma soeur. Elle I'ignore. Te voilà! Je n'étais pas en train de I'embêter. Qu'est-ce qui se passe? Rien. Des histoires de frangine. Va-t'en. Je suis désolée. - Tu m'as tué le bras. - Je sais. Peau de vache. Je suis vraiment désolée. Tu veux conna ître ma théorie? En fait, c'est toi qui n'es pas ma soeur. Maman t'a adoptée dans une famille de macaques mais elle ne te I'a jamais dit car tu es trop puérile. C'est ça, ta théorie? Ça explique ton mauvais goût. Et ton odeur. Je suis désolée, OK? Ton disque est rayé? Tu n'acceptes jamais les excuses, comme toujours. Depuis que tu es... J'ai eu une sale journée. Bienvenue au club. - Je peux être la présidente? - Non, c'est moi. Tu peux être la gardienne. Qu'est-ce qu'elle a, maman?