- C'est une merveille, patron. - Ton sourire est ma récompense. On a une tueuse déchaînée sur les bras. Il n'y a rien de plus dangereux. Incroyable d'être en vie après avoir perdu tant de sang. Il est plus que probable qu'elle ne se réveillera jamais. Tu es forte. Ça me pla ît. J'ai travaillé trop dur, trop dur, pour laisser une petite peste menacer ce projet. Tu dis que Maggie Walsh t'a piégée? Maggie voulait me voir morte, non? Adam? Maman. Tu n'aimes pas que je la fréquente. - Elle se sert de toi. - Tu I'accuses d'être une espionne? Je ne sais pas dans quel camp je suis. Qui sont les mauvais. Raccompagnez-les. Buffy. Ça sent bon, n'est-ce pas? - Quoi? - Les draps propres. Comme I'été. J'en sais rien. C'est vrai, j'avais oublié. J'ai remarqué. - J'aimerais rester mais... - Non, tu dois y aller. - C'est à cause de... - Ta petite soeur, je sais. T'as des choses à faire avant qu'elle arrive. - Je dois vraiment... - Alors, file. Ne me laisse pas le... Mince. On I'avait si bien fait. Tu comptes le retirer un jour? Enfin le voilà. Le dernier cri en technologie de combat. Ça n'a pas I'air si compliqué. - Tu peux le réparer? - Bien sûr. Dès que j'aurai décroché ma ma îtrise de technologie des engins spatiaux. Si on le testait? Appuie sur un bouton, on verra bien. - J'y mets mon veto. - ldem. C'est un "désintégrateur". Ça devrait décourager tout test. Si c'était un "orgasmateur", je tenterais bien ton approche. - Alors, tu peux le réparer ou pas? - J'y travaille. Si je détruis le massif d'azalées de ma mère, les voisins vont gueuler. Tu vas bien? Tu patrouilles non-stop depuis trois jours. - Tu devrais peut-être... - Quoi? Me reposer? Il y a une machine à tuer démonode en liberté qui fait les trois-huit. J'allais te proposer un coup de main, mais puisque tu en parles, ce serait une bonne idée que tu reprennes des forces. Réparez le désintégrateur. C'est la seule aide dont j'ai besoin. T'en es sûre? Parce que je ne sais pas manier les armes laser? Tu n'as pas vu la créature qu'estAdam. C'est Terminator, sans le côté timide. Il est impitoyable. Il m'a déjà mis une raclée. Tire à vue, je t'en prie! Je voulais dire... Aucune nouvelle de Riley? Ils me répètent qu'il va bien. Ils n'en disent pas plus. - Peut-être que c'est vrai. - Peut-être. J'ignore ce que "bien" veut dire pour I'lnitiative. Ils pourraient le droguer à nouveau et le torturer, pour ce que j'en sais. D'après ce qu'on a vu, ça m'étonnerait. Tout ce que je sais, c'est que mon petit ami est détenu et que je ne fais rien. Giles a peut-être raison. Riley est leur meilleur élément. Pourquoi lui feraient-ils du mal? L'lnitiative conditionne et remodèle les personnalités. Et alors? Et si son comportement leur dépla ît? Reculez, soldat. Reculez, sinon je vous y oblige. Vous I'avez entendu. Repos. Un chiche-kebab qui marche comme un homme. On dirait que ça va mieux. Tu te balades, tu agresses les gens. Il m'empêchait de partir. Vraiment? Et où pensais-tu donc aller? Tu le sais très bien. Tout de même pas rejoindre ta copine? Regarde-toi. Une petite visite conjugale et tu seras bon pour la réanimation. - Tu ne peux pas comprendre. - Alors explique-moi. - On est tous copains ici. - Exactement. Riley allait m'expliquer son départ. Je n'ai pas à me justifier. C'est moi qui commande ici. - Les choses changent. - Vraiment? Au cas où ça t'aurait échappé, on vit dans un monde violent. On doit s'unir, pas se séparer. - Forrest a raison, Rye. - On a un problème, on I'assume. L'essentiel, c'est que le problème reste dans la famille. Une famille? C'est ce que nous sommes? Laisse-moi passer. Vous pensez qu'il va pleuvoir? Mais non. Il fait très beau. Mange ton sandwich. En général, il commence toujours à pleuvoir à ce moment précis. Tu es bien trop jeune et trop belle pour te faire des rides prématurément. Salut, mon gars. Tu n'as rien à faire ici, avec nous. Allez, file. Tu vois, rien ne gâchera ce moment. Qui veut du fromage blanc? Non! Je t'ai dit que j'avais des choses à faire. - On se disperse? - Pas trop loin. Donc pas de souci. Je n'ai jamais vu une horreur pareille. Et je me porterai très bien sans jamais revoir un truc comme ça. - Adam a dû le tuer. Mais pourquoi? - II étudie la biologie. Humains, démons, tout ce qu'il croise. - Apprendre pour comprendre. - J'éviterai d'être là pour I'examen. On n'en arrivera pas là. L'lnitiative I'a créé et ne peut I'arrêter. Nous, si. Est-ce que ça implique de se cacher dans une cabane avec plein de chocolat? Non. Je te I'avais dit. - On commence par quoi? - Riley. Je ne le laisserai pas entre leurs griffes. Leur arsenal d'armes ne m'empêchera pas d'y aller. Bon. Will, tu vas pirater le système de sécurité et neutraliser le réseau pendant dix minutes. - Ça sera... - Difficile, pas impossible. Si tu échoues en ligne, utilise la magie. Alex, je veux tout le matos que t'as mis de côté au cas où. - Pour entrer en douce? - Non, on a déjà essayé ça. Cette fois, j'utilise la force. J'entre par la cage d'ascenseur, je fais sauter les portes et je trouve I'infirmerie. Je mérite vraiment tout ça? Riley! Excuse-moi! Je t'ai fait mal? Non, c'est le souvenir d'une brochette géante qui m'a traversé le thorax. - Comment es-tu sorti? - A pied. - lls n'ont pas essayé de te retenir? - Si. A maintes reprises. Je leur ai dit qu'ils seraient obligés d'avoir recours à la violence. - Et me voilà. - C'est génial, Riley. Excuse-moi de te demander ça si brutalement, mais... ils t'ont greffé une puce dans le cerveau? - Pardon? - Non rien. On est ravis de te revoir. Oui. On s'est fait du souci pour toi, monsieur. Moi aussi. Ecoute, je sais que j'ai très mal réagi. Laisse tomber. Ecoute plutôt. Vous deux démolissez I'espèce de tueur cyber-démoniaque indestructible et on sera quittes. Ce sera dur de neutraliser Adam. On ignore ce qu'il nous réserve. Tu es là. Quoiqu'il arrive, on s'en sortira. Excusez-moi. Comment on fait pour aller au 3ème étage ouest? Pardon? Je vois... - Je peux vous aider? - La remise des diplômes. - Quoi? - La remise des diplômes. Je dois aller à la remise des diplômes du lycée. C'est impossible. Le lycée de Sunnydale n'existe plus. - Quel jour on est? - Vendredi. - Quelle date? - Le 25 février. Quelle année? - J'appelle une infirmière... - Qu'est-il arrivé au lycée? - Vous ne voulez pas... - Dites-le-moi. Ben... Ça a été une vraie tragédie. Beaucoup d'étudiants sont morts. Le proviseur, le maire... Je devrais prévenir quelqu'un. Tu sais,je n'ai jamais cessé de penser à toi. Moi non plus. Tout ce que j'avais, c'était ce petit morceau de toi. C'est juste un morceau de mon écharpe. Je suis sérieux. Le fait de savoir que tu étais là. Que tu t'inquiétais. Tu crois qu'on nous observe? C'est dans les habitudes de I'lnitiative? Peut-être. Tu m'as I'air... ailleurs. Je peux t'aider? Donne-moi un ordre. C'est mon boulot, non? Obéir aux ordres. - Tu n'es pas obligé. - Non? Toute ma vie, on m'a formé à ça. Ils me disent de sauter. Je demande: "D'où?" et je le fais. Je me demande si ce boulot me correspond encore. Je sais ce que tu ressens. Giles faisait partie d'un conseil qui durant des années n'a fait que me donner des ordres. - Tu y obéissais? - Bien sûr. Si j'avais déjà prévu de le faire. L'important, c'est d'avoir quitté le Conseil. J'ai eu peur. Mais c'est fini maintenant. C'est ce qui nous différencie. Je suis nul dans les situations floues. Tu as un choix à faire. Tu peux y retourner et faire bouger les choses de I'intérieur. Ou tu peux quitter le groupe et combattre les démons à ta façon. A t'entendre, ça semble facile. Je ne sais même pas ce que je veux. Il est temps de le découvrir. Je suis un soldat. Si on m'enlève ça, que reste-t-il? Un homme bien. - Que fais-tu? - Je... cherche des puces de conditionnement dans ta tête. - T'en trouves? - Je suis pas sûre. Mais je devrais continuer à chercher au cas où. Ça fait trop longtemps que tu te bats, Riley Finn. Je vais t'aider. On va retrouver ce démon et on va le tuer ensemble. Et en attendant, tu vas arrêter de te prendre la tête. Tu es sûre? C'est un ordre. - Comment ça, disparue? - Je ne sais pas. Je contrôlais les moniteurs comme tous les jours à huit heures. Je prends mon service à huit heures. J'étais à I'heure. - Le lit était dans cet état? - Je n'ai touché à rien. Vérifiez le registre. Je veux savoir ce qui s'est passé. - Un comateux ne dispara îtpas comme ça. - On vérifie chaque pièce, chaque étage. On reprend depuis le début. Vous saviez qu'on voulait I'interroger sur des meurtres. - II n'y a pas de gardes? - Vous ne comprenez pas. Il n'y avait aucun espoir qu'elle se réveille. C'est impossible. - Vous I'avez trouvée? - Une autre femme. Inanimée et blessée. Et ses vêtements ont disparu. Elle est partie. Envoyez I'équipe. Le mystère, c'est qu'Adam soit resté tapi si longtemps. Quand il ne fait pas d'oeuvres d'art avec d'autres démons. Il doit puiser son énergie d'une source autonome. Il est flambant neuf, il doit se recharger. - Dans quel but? - Je dirais dans un élan meurtrier. Et c'est le scénario le plus optimiste. Un peu de puissance de feu nous sera utile. Comment t'as fait ça? - II y a un bouton marche/arrêt? - Ces armes sont maniables. Pas Adam. Si le professeur Walsh I'a conçu, elle a peut-être écrit un mode d'emploi? - Dans ce cas, il est à I'lnitiative. - Qui est difficilement accessible. Parlez pour vous. - Façon de parler. - L'un des leurs pourrait... Bonne idée. Tu veux vraiment devenir un agent double? Appelez-moi comme vous voulez, mais je partagerai mes informations. - C'est la moindre des choses. - II a raison. Il peut bien faire ça. Allô. Oui, elle est là. C'est pour toi. Allô? Oui, c'est moi. Quel genre d'urgence? Non. Merci. Je vous tiens au courant. Qu'y a-t-il? C'est Faith. Elle s'est réveillée. Elle a agressé une femme, pris ses habits et quitté I'hôpital. Personne ne sait où elle est. Dans la série "ça-ne-pouvait-pas-tomber-plus-mal". - Qu'est-ce qu'on fait? - II faut la retrouver. Et pour Adam? Pourvu que la poursuite d'une tueuse n'empêche pas celle d'un tueur déchaîné. Fait n'est pas très discrète. Je vais patrouiller, elle finira par se montrer. - Mais après? - J'ai une idée! - Tu lui flanques une raclée! - Super plan. En théorie, oui. Mais il reste une décision à prendre. On la livre aux flics? lls ne sauront que faire d'une tueuse. - Et le Conseil? - Déjà essayé. C'était un peu comme éteindre un feu de forêt avec du napalm. L'lnitiative a des moyens de détention. - En un mot: maléfique. - Je n'ai pas le choix. Faith est de retour et que ça me plaise ou non, j'en suis responsable. Dommage. C'était le coma le plus sympa qui soit. On ignore où elle est. Ni ce qu'elle pense ou ressent. - Ni avec qui elle couche. - Elle est peut-être terrifiée. Ou alors amnésique. Ou bien elle a des remords et elle se terre dans son coin. Il existe peut-être un moyen de réinsertion auquel on n'a pas pensé. Sinon, le "filage-de-raclée" est une excellente alternative. Je ne I'exclus pas. Mais d'abord, il faut la trouver. On avisera ensuite. Qui est Faith? - Tu lui as dit quoi? - La vérité. Que c'est ma cousine anglaise et qu'on se marre bien quand elle vient. C'est génial que vous soyez si francs I'un envers I'autre. Je lui ai tout raconté, en oubliant certains détails, mais sans mentir. C'est honnête. Et pour les passages concernantAngel? J'ai un peu épuré. Je n'ai rien à cacher à Riley. Mais ça impliquerait plus d'explications et je dois d'abord traquer Faith. - Alors? - Je ne I'ai pas trouvée. J'ignore si c'est une chance ou non. Tu n'es pas toute seule sur le coup. Elle doit avoir tous les flics à ses trousses. La pression monte. Si j'étais à sa place, je me casserais vite fait. Tu n'es pas à ma place. Laisse-moi te regarder, B. Sympa! Ça te réussit d'être une grande-sur-le-campus. - Je te cherchais. - J'ai été sur la touche pendant huit mois. T'es sûre d'avoir bien cherché? - Ça va? - Cinq sur cinq. C'est I'avantage du coma. On se réveille reposée, rajeunie et prête à se venger. - Très marrant. - Tu pensais qu'on allait boire le thé? - T'as voulu m'étriper, blondine. - T'en aurais fait autant. Et si on recommençait? Pour voir qui gagne. - Ça peut se passer autrement. - Oh non, ça doit se passer comme ça. - Tous ces gens sont innocents. - Un animal n'est jamais innocent. Visiblement, ta période d'oisiveté ne t'a amenée ni à réfléchir ni à grandir. Ça vaut aussi pour toi. T'es toujours la même Buffy "supérieure-aux-autres". J'ai refait le même rêve, dont la signification m'échappe. Mais dans ce rêve, une blondasse me poignardait. - Tu veux savoir pourquoi? - Tu I'avais bien cherché. C'est une interprétation. Là, elle le faisait pour un garçon. Vas-y, Rouquine, et je t'arrache un bras! Je me réveille et la blondasse ne sort même pas avec le mec de ses rêves! Elle s'est rabattue sur le premier monsieur-muscles qu'elle a croisé. Elle a non seulement oublié I'homme de sa vie, mais aussi la nana qu'elle a failli tuer pour lui. Voilà mon rêve. Et il y a aussi des histoires de cigares et de tunnel. Mais dis-moi, I'étudiante, - qu'est-ce que ça veut dire? - Pour moi? D'abord, que tu débites toujours autant de sottises. On dirait qu'on t'a repérée. T'as gâché ma vie. La facture sera salée. - C'est toi qui dis ça! - A plus. Merci de m'accompagner. Chasser une garce psychopathe, c'est le summum de la bravoure. Pas de problème. Qu'est-ce qu'on fait si on la trouve? On court. On s'enfuit. On décampe, même. On n'est pas là pour attaquer. Ce n'est qu'un repérage. - Quoi? - T'as dit repérage. - En vraie combattante de monstres. - En fait, Faith n'est pas un monstre. Et pour le combat, j'aurai de la chance si elle se foule le poignet sur mon nez. - Oh! - Quoi? Les coups de poings. Je ne suis pas une pro en... Natation? Violence. T'inquiète. On la verra en premier. C'est une garce à grand décolleté qui se balade en disant: "Regardez, je suis mégacool. Cinq sur cinq." Cinq sur cinq? Cinq quoi sur cinq quoi? C'est ça, le truc. Personne ne sait. Buffy s'occupera de Faith et tu es en sécurité avec moi. Alors on patrouille jusqu'à la tombée de la nuit? Puis commence le rite du cache-cache. Le problème, c'est que je peux être la cible. Si Faith découvre qu'Alex Harris est en ville, elle risque de réagir. Il reste plein de sentiments refoulés. - Façon de parler. - J'en suis sûr. C'est pas ma faute si je fais de I'effet aux femmes. Non. Faith et moi avons ce qu'on appelle un passé. - Spike. - Que fais-tu là? Moi? C'est plutôt vous qui n'avez rien à faire là. Pour ta gouverne, petit malin, on a une tueuse déchaînée sur les bras. - Une vraie psychopathe. - C'est sérieux, on dirait. - Oui. Que sais-tu? - Qu'est-ce qu'il vous faut? Une fille. Brune. De cette taille-là. - Faith. Démente et meurtrière. - Tu I'as vue? - Cette nana te cherche? - Grave. Voilà ce que je vais faire. Je vais trouver la fille, lui dire où vous trouver et je la regarderai vous tuer. Vous n'arrivez donc pas à vous mettre dans le crâne que je vous déteste tous? J'ai beau être inoffensif, je peux toujours vous balancer à un danger public. Moi qui pensais que la soirée serait ennuyeuse! Vas-y! Tu ne la reconna îtras même pas! Brune, cette taille, s'appelant Faith, démente et meurtrière... Je I'aime déjà. On est des imbéciles. Faith! C'est un ami qui m'envoie. Je t'ai apporté un petit cadeau. Salut, Faith. Si tu visionnes cette cassette, ça veut dire que je suis mort. Et que notre croisade pour faire régner I'ordre dans Sunnydale a échoué, complètement et définitivement. Mais il se pourrait aussi qu'on ait gagné! Et que j'apparaisse sur un écran géant du musée Richard Wilkins devant un groupe d'enfants qui me regardent avec effroi et admiration. Salut, les enfants! Mais le cartésien en moi a du mal à y croire. En tout cas, Faith, à I'heure où j'enregistre ce message, tu es en train de... dormir. Et d'après les médecins, tu pourrais ne jamais te réveiller. Je n'y crois pas. Un jour ou I'autre, tu te réveilleras et tu découvriras un monde différent. J'aurais voulu rendre le monde meilleur pour ton retour, mais, même si c'est dur à admettre, nous devons comprendre que même mon pouvoir de protection a ses limites. Le plus dur à accepter, c'est qu'une fois que je serai parti, tes jours seront comptés. Je sais que tu es une fille brillante et capable de mener sa propre vie. Mais le problème est que tu n'auras plus ta place dans ce monde. Je parie que tu te sens bien seule en ce moment. Mais tu ne seras jamais seule. Je serai toujours avec toi. Et... tu auras toujours ça. Vas-y. Ouvre la boîte. N'aie pas peur. Ça ne mord pas. Ça, c'est mon boulot! Vas-y. Ouvre-la. Surprise! Ça ne se trouve pas dans les distributeurs de bonbons. Quand on estvieux comme moi, on a plein d'amis. Certains fabriquent des gadgets comme celui que tu as dans la main. Et j'ai une bonne nouvelle. Ce n'est pas parce que c'est fini pour ma Faith, qu'elle ne doit pas s'en aller sans un feu d'artifiice. C'est une femme très dangereuse. Oui, j'ai compris. Faith est méchante. - J'ai I'air de te contredire? - Pas encore. Tu prends toujours cet air innocent avant de commencer. T'as remarqué? Mince alors. Ma mère a mis 12 ans à s'en rendre compte. Je veux juste t'aider si t'as des ennuis. - Tu ne le peux pas. - Donne-moi une raison. La voilà. OK, je ne suis pas vraiment Rambo. Mais je ne vais pas attendre que tu massacres cette fille. Le fait que tu I'appelles une fille prouve bien que tu ne la connais pas. Je n'ai jamais vu personne te mettre dans un tel état. - Elle t'a fait quoi exactement? - C'est une longue histoire. Je viens de I'lowa. On fait quatre heures de route pour un match de foot. Vas-y. Je te I'ai dit. Elle m'a fait du mal, à moi et à mes proches. - Je t'ai dit qu'elle est psychopathe? - Tu me caches quelque chose. Je dois y aller. Elle est dans la nature. D'accord. Mais je suis sûr que tu ne m'as pas tout dit. Ce n'est pas une partie de rigolade. On a une tueuse folle à lier avec des pouvoirs surhumains en liberté qui est persuadée que j'ai bousillé sa vie. Je la connais. Elle va me persécuter, moi et mes proches. Bonjour, Joyce. Je peux entrer? Soleil vermeil. Bordeaux horizon. Femme fatale? Pas mal, Joyce. D'habitude, j'évite les couleurs si sombres, mais j'ai lu que huit mois dans le coma altère le teint des jeunes filles. Ça tombe bien que la pâleur soit à la mode. Ou c'était I'année dernière? Bon, soyons sérieuses. Je vais vous poser une question et vous allez être franche et ne pas me ménager sous prétexte que je peux vous tuer. Promis? - Promis. - D'accord. Comment vous me trouvez? - Psychotique. - J'attendais sensuelle, mais bon. - Je sais ce que vous pensez. - Vraiment? Vous vous dites: "Tu ne t'en sortiras jamais!" Je brûle? En fait, je me disais que ma fille te tuera bientôt. - C'est une certitude? - Plutôt un pari. Vous avez du cran! J'aime ça chez les femmes de votre âge. Je comprends, vous savez. Car dans le monde selon Joyce, Buffy va franchir la porte d'une minute à I'autre. Mais regardez ce que j'ai trouvé. Buffy Summers. Buffy Summers. Buffy Summers. Buffy, Buffy... Un paquet de lettres. Ça fait un bail qu'elle n'est pas venue. Et vous croyez qu'avec une barjo comme moi en liberté, une cinglée qui a une dent contre elle, elle va passer vous prévenir. Mais Buffy est bien trop occupée pour penser à sa chère maman. Tu connais mal Buffy. Et moi aussi. Vraiment? Je connais la chanson. On croit qu'on compte, qu'on est accepté et on se fait jeter. Comme si le monde avançait sans nous. Comme ces oiseaux dans les marées noires. Ils s'enfoncent un peu plus chaque jour sans que personne ne le remarque. Tu comptais me trancher la gorge? Vous le savez bien. Vous êtes devenue inutile. Vous I'avez enfantée, élevée. Vous pourriez aussi bien être morte. Tout le monde s'en fout. Et a oublié. Surtout Buffy, la super-hérone. Vous devrez bien I'accepter. Elle a fait une croix sur nous. Trop occupée à faire des galipettes avec son mec pour penser à ses proches! Vous êtes sa mère et elle vous laisse mourir! - Salut, maman. - Salut, chérie. T'as cru que je poursuivrais le gentil marin. On dirait qu'il a besoin de s'envoyer en I'air. T'es pas son genre. Il ne fait pas dans le vicieux. - Parce qu'il n'y a pas goûté. - T'insultes le petit ami. Tu radotes. Tiens, un petit souvenir avant que je me sauve. T'y as déjà pensé? Si on t'a tous oubliée, c'est qu'on le voulait bien. Bonsoir, Rupert. Les flics. - Ça va? - Etant donné les circonstances. - Qu'est-ce que c'est? - Une sorte d'arme. En tout cas, elle n'a pas fonctionné. La police. A eux de se charger d'elle. Tu es sûre que ça va? Cinq sur cinq.