à la première, nous t'invoquons. Unis nos coeurs et nos esprits. - Spiritus: esprit. - Animus: coeur. - Sophus: savoir. - Et manus: la main. Tu ne conna îtras jamais la source de notre pouvoir. Tu es sûr que ça ira? Je peux te rejoindre demain matin. Ce n'est qu'un rapport. Je ne risque rien, ils n'essaieront pas de m'accuser. Graham et les autres vont témoigner en ma faveur. Je devrais être libéré avec les honneurs. - En échange de ton silence. - Oui. Mes informations sur le sombre secret du gouvernement sont un avantage. C'est comme si tu leur faisais du chantage. Mais dans un but patriotique. Je t'appelle quand c'est fini. Le dîner est servi. Une recette de mon cru. Tu as appuyé sur le bouton "pop-corn" du micro-ondes? Sur "décongélation", mais Joyce est arrivée à temps. Bon, passez une bonne soirée. - Ravi de vous avoir rencontrée. - Moi aussi, enfin. - Salut. - Salut. - Tu as relevé mon "enfin" lourd de sens? - Non. A nous les cassettes vidéo. - Vous ne restez pas? - Non, je vous laisse. Je suis fatiguée. Vous devriez être épuisés. Vous avez dormi depuis...? - On est encore trop à cran. - Oui, ce sortilège était puissant. - Je pourrais pas dormir. - On a plein de films. Vous mourez tous d'envie de voir Apocalypse Now? Tu as quelque chose de moins sinistre? C'est hilarant. Le genre de film qui remonte le moral. - Quoi d'autre? - Vous en faites pas. Belles nanas et acteurs anglais. On en a pour toute la nuit. AVERTISSEMENT Je trouve ça bizarre. Je crois que je devrais m'inquiéter qu'on ne lui ait pas trouvé de nom. A qui? La minette? Elle aurait pu nous le faire savoir. Elle le fera. Elle est encore petite. Ça ne t'inquiète pas? Je ne m'inquiète jamais ici. Je suis en sécurité. Tu ne sais pas tout sur moi. Tu m'as dit ton vrai nom? Tu le sais bien. Ils découvriront la vérité, tu sais. Sur toi. Je n'ai pas le temps de penser à ça. Tu sais que j'ai mes devoirs à finir. - Tu auras fini à temps pour ton cours? - Je peux être en retard. Mais tu n'as encore jamais fait de théâtre. Tu risques d'avoir du mal à suivre. Je ne veux pas partir d'ici. Pourquoi? C'est si lumineux. Et il y a quelque chose là-bas. Il para îtque tu fais du théâtre. - Un cours difficile. - Tu le connais? - Je suis ici depuis toujours. - Quoi de neuf? - Elle fait de la magie avec Tara. - Oui, je suis au courant. Je vais être en retard. Si j'imagine deux femmes faire de la magie ensemble, je fais de la magie tout seul. C'est génial, non? Notre première pièce! Vivement notre scène! Je t'adore! - Ne coupe pas mes répliques. - Notre pièce? Ça alors! C'est plein. Tout le monde est là. Ta famille aussi. Ils ont I'air furieux. - II y a une pièce? - Elle a le trac, la pauvre. Ce n'est pas le premier cours? Faut être à I'heure pour avoir un bon rôle. Je joue le cow-boy. Ton costume est parfait. Personne ne saura rien. Tu sais, sur toi. - Mon costume? - T'es déjà dans le personnage. J'aurais dû faire pareil! Mais pourquoi... J'avais cru comprendre que dans un cours de théâtre, il y avait un cours de théâtre. - On n'a même pas répété! - Peut-être pas toi. J'étais à I'heure, alors je joue le cow-boy! Je trouve que c'est trop tôt pour monter une pièce. Je sais même pas ce... C'est pas Madame Butterfly? Je déteste I'opéra. Silence, tout le monde! Ecoutez-moi! Dans un instant, ce rideau va s'ouvrir sur notre première pièce. Tous les gens que Willow conna ît sont là, y compris nous. Nous devons donc être parfaits. Jouez votre rôle à fond, concentrez-vous, et de I'énergie dans les numéros musicaux! - Vous avez vu ça? - Jouer, c'est se cacher. Le public veut vous dépouiller et vous dévorer. Cachez-vous. Arrête! Alors, les costumes, les décors et les trucs qu'on... Qu'on prend, qu'on touche, qu'on utilise. - Les accessoires? - Non. - Les accessoires? - Oui! Tout est artifice. C'est très agaçant. Maintenant, allez-y, planquez-vous et amusez-vous bien. Si on reste calmes et que Willow ne coupe pas les répliques, ce sera la meilleure représentation de cette pièce. Arrête! Bonne chance! Je suis avec vous! J'ai fait de la place pour le fromage. - Ça ne se passe pas très bien. - Non! Ce cours de théâtre est... Ils font n'importe quoi. Je joue dans une pièce et toute ma famille est là. Et que fait un cow-boy dans Mort d'un commis voyageur? Tu ne comprends pas, hein? - II y a quelque chose qui me suit? - Oui. Qu'est-ce que je dois faire? La pièce va commencer et je ne sais pas mon texte. Ça a déjà commencé. C'est pas le problème. Bonjour, ma petite dame. Voulez-vous que je porte ces seaux d'eau? Merci. Mais ils ne sont pas très lourds. Que faites-vous dans notre petite ville, qui n'a pas de bureau de poste et peu d'exportations? Je cherche un voyageur. Un commis voyageur. Tout le monde se demande qui tu es. Qui tu es vraiment. S'ils découvrent la vérité, ils te puniront. Je ne peux rien y faire. Qu'est-ce qui me suit? Je devais faire quelque chose? Est-ce que je devais...? Qu'est-ce que c'est? Quoi d'étonnant de la part de minables voyous de rien du tout? Voyous, oui! Toi et tous ceux de ton sexe. Jette-les à la mer, je m'en fiche! Jette-les. Peloteurs, cracheurs, tout dans le caleçon, rien dans la tête, trois milliards à partager les mêmes pulsions. Les hommes! Tous des petits commis! Tara, ce n'est vraiment pas... Viens. Baisse-toi. - A quoi ça ressemblait? - Je ne sais pas. - Je suis poursuivie. - T'as dû faire quelque chose. Non. Je ne fais jamais rien. Je suis presque toujours sage. Je suis arrivée au cours et la pièce a commencé. Elle est finie depuis longtemps. T'enlèves pas ton costume? D'accord, je t'explique: ce sont mes vêtements. Tout le monde est déjà au courant. Enlève-les. Non. J'en ai besoin. Mais bon sang, enlève-les! Je préfère ça. C'est bien plus réaliste. Ça y est? Tout le monde a compris? C'est une vraie tragédie. J'ai essayé de te prévenir. C'est une tragédie grecque. Il ne manque que les Grecs. Ma fiche de lecture. Cet été, j'ai lu I'Armoire magique. Qu'est-ce que ça peut nous foutre? Ce livre aborde de nombreux thèmes. Au secours! Je suis réveillé. Tout va bien. - J'ai raté quelque chose? - Absolument rien. Quelques massacres. Faut continuer, les gars. Faut qu'on prenne cette colline. Maudite guerre! Si vous voulez mon avis, ce film a été très surestimé. Non. C'est mieux après. - Les gars? - II me semble que c'est mieux. Oh, bon sang. Où sont passés mes hommes? - Tu veux du pop-corn? - Au beurre? - A I'odeur de voiture neuve. - Super! - Qu'est-ce qu'elle a? - Elle fait semblant. Je commence à comprendre. Tout tourne autour du voyage, n'est-ce pas? Merci de me donner envie de faire pipi. - Tu n'as pas besoin d'aide? - J'ai un système. Tiens, Joyce... Mme Summers. On fait pas trop de bruit en bas? Non. D'ailleurs, ils sont tous partis depuis longtemps. Je devrais les rattraper. - J'ai déjà entendu ça. - Je suis plutôt rapide. - Un homme cherche toujours... - Les conquêtes? Je suis un conquistador. Les conquêtes ou le réconfort? Je suis aussi un réconfortador. Je sais faire la différence. Je connais les garçons. C'est ce que j'aime chez vous. Il est très tard. Tu veux te reposer un peu? Oui. Je vous veux bien. Je dois juste passer aux toilettes. Ne te perds pas en route. Bon, je vais aller ailleurs. J'ai pas commandé de vampires. C'est pas par là, la sortie. Vous voilà. T'es sûr que c'est nous que tu cherches? Giles va faire de moi un Observateur. Il dit que j'en ai I'étoffe. - Spike est comme mon fils. - C'est bien. Ça me branchait aussi avant, mais je suis passé à autre chose. Il faut avoir une passion. Ça te fait avancer. Comme un requin. Un requin avec des pieds et beaucoup moins d'ailerons. - Et sur la terre ferme. - Bien dit! Buffy, tu veux vraiment jouer ici? - C'est un très gros tas de sable. - Ça va. Je suis pas encore poursuivie. Je veux seulement dire que tu ne peux pas te protéger de certaines choses. - J'ai de I'avance sur toi, grand frère. - Frère? Allons, un peu de nerf! Un Observateur se rit de la gravité. Tu sais où tu vas? Je crois que je vais me remettre à la vengeance. - Ah bon? - Tu sais combien ça me manque. Je dépéris depuis que j'ai arrêté. Ça va être une bonne année pour la vengeance. Tu trouves pas que la vengeance, c'est un peu vindicatif? - Tu veux pas que je m'amuse. - Pas en te vengeant. C'est dangereux. On ne fait pas ce qu'on veut. La société a des règles et des limites. Peu importe que... Vous permettez? Je parle à mon démon. - Pardon. - Mais on te trouve très intéressant. - J'irai loin. - J'ai de I'avance sur toi. Vraiment? Regarde ça. Tu veux venir à I'arrière avec nous? Vas-y. - Je suis pas obligé. - Ça ira. J'ai trouvé une manière de conduire en faisant de grands gestes. Les filles? Je sais ce qu'il y a là-haut! Ceci ne vous protègera pas. - Que fais-tu ici? - Qu'est-ce qui me suit? C'est à cause de ce qu'on a fait. Ce qu'on a fait? Les autres sont partis devant. Ecoute-moi bien. Ta vie dépend de ce que je vais te dire. Tu dois... Quoi? Aller où? Je ne comprends rien. Chérie, je ne...je ne t'entends pas. Attendez! Où allons-nous? Lâchez-moi! D'où es-tu, Harris? De la cave, en gros. C'est là que tu es né? C'est possible. Je passais parfois devant le bureau du conseiller d'orientation. Vous étiez quelques-uns assis là, à attendre qu'on vous fasse entrer. Il y avait une odeur de fleurs mortes. De pourriture. Et un jour, j'ai compris. L'espoir de la nation était un tas de fumier. Ça me fait vraiment plaisir que vous ayez été dévoré par un serpent. Où vas-tu maintenant? Je dois retrouver Tara et Willow. Et peut-être la mère de Buffy. Le temps t'est compté. Non, j'essaie seulement de me sauver. Cette chose est plus forte que moi. Es-tu un soldat? Je suis un réconfortador. Tu n'es ni I'un ni I'autre. Tu es un bouc émissaire, élevé par des bâtards et exposé sur une pierre sacrificielle. J'ai une crampe. - La chose est là! - Ça commence à m'inquiéter. - Je peux combattre n'importe quoi? - II faut la gifler. C'est pas par là, la sortie. Mais qu'est-ce qui te prend? Tu veux pas monter? Tu as honte de nous ou quoi? - Ta mère chiale comme une madeleine! - Tu comprends pas. Non. C'est toi qui comprends pas. Cette fois, c'est terminé. Et tu n'y changeras rien. Tu n'as pas de coeur. Tu dois arrêter de penser. Laisse-toi entraîner. C'est un peu dépassé, non? Hommes et femmes font cela depuis le commencement. Depuis la nuit des temps. Maintenant, fixe la lumière. Montez! Tentez votre chance! Venez! - On va tout rater! - Elle adore I'entraînement? - Elle apprendra la fable sur la patience. - C'est laquelle? Celle avec le renard et le renard moins patient. - Je veux faire ça! - Oui, vas-y. Je suis un vampire! Buffy, tu détiens le droit sacré de protéger I'humanité. Ne lève pas ton coude comme ça. Je suis un vampire! Tu m'as tué! - Je n'ai pas de friandises. - Enfin, ne sois pas si dur avec elle. C'est mon affaire. L'agneau doit être sacrifié. Tu vas en avoir plein la figure. Je te connais. Venez vite! Vous allez tout rater! Ne me bouscule pas. J'ai mieux à faire. Je suis devenu une attraction. Un monstre de foire? Au moins, je suis dans le show-biz. - Que dois-je faire de tout ça? - Faut vous décider. Pourquoi perdre votre temps? Vous avez pas encore tout compris avec cet énorme lobe frontal? Décidément, Buffy aurait dû te tuer. Je porte le fromage. Il ne me porte pas. Vraiment, on rencontre des gens répugnants. Désolé d'être en retard. Il se passe tant de choses. Et tout à la fois! On a remarqué. C'est le seuil de la mort ici. Regardez-le! J'ai une plaie béante à la poitrine. Je viens voir Anya. Avant de manger les pissenlits par la racine, autrement dit de fertiliser la terre en me décomposant. Un homme entre dans le cabinet d'un médecin. Il porte sur la tête... - Attendez, il y a un canard. C'est ça? - T'es nulle! Silence! Vous allez rater la chute. - Elle s'en sort bien. - C'est votre faute, vous savez? Nous devons examiner les faits. Je suis très occupé. J'ai un concert, moi. Quelque chose nous poursuit. C'est comme une force primitive, animale. - Nous autrefois. - Commencez pas à tout simplifier. Et le canard dit au médecin qu'il y a un homme accroché à mon cul. Vous voyez, c'est le canard et non I'homme qui dit ça. Rupert, concentrez-vous. Vous devez bien avoir une explication. Si on ne sait pas contre quoi on se bat, on n'a aucune chance. C'est étrange Nous n'avons jamais rien vu de pareil Et pourtant ça me dit quelque chose Bien sûr! Le sortilège qu'on a utilisé avec Buffy A dû libérer Un démon primitif qui est revenu chercher Je ne sais trop quoi Willow, regarde si les chroniques font référence A une bête guerrière Il faut que j'avertisse Buffy Elle doit être la prochaine sur la liste EtAlex, aide Willow Et essaie de ne pas saigner sur mon canapé, je viens de le faire nettoyer Non, attendez Mais oui, c'est évident. Je sais qui tu es. Et je peux te vaincre avec mon esprit. T'estropier par la seule force de mes pensées. Bien sûr, tu me sous-estimes. Tu ne peux pas savoir. Tu n'as jamais eu d'Observateur. Buffy, réveille-toi! Buffy, réveille-toi tout de suite! Ça ne dépend pas vraiment de moi. Je t'en prie, réveille-toi. Je dois dormir pour être fraîche demain. Alors arrête. Je viens de faire ce lit avec Faith. Pour qui? Je pensais que tu allais me le dire. Les autres ne sont pas là? On devait regarder des films. - Tu les as perdus. - Non. Ils veulent que je les retrouve. Il est tellement tard. Ce réveil est complètement déréglé. Tiens. - Je ne m'en servirai jamais. - Tu crois savoir. Ce qui t'attend. Ce que tu es. Mais tu as à peine commencé. Il faut que je trouve les autres. Rentre avant I'aube. Tu as vu mes amis? Ils ne dispara îtraient pas comme ça. - Maman? - Bonjour, ma chérie! Pourquoi tu habites dans le mur? Je suis très bien ici. Ne t'en fais pas pour moi. - Ça a I'air sale. - C'est ton impression. Je bois du sirop et j'apprends à jouer au mah-jong. - Va chercher tes amis. - Je crois qu'ils sont en danger. Excuse-moi, ma chérie! C'est une souris qui me chatouille. Tu ne devrais vraiment pas rester là. Eh bien, il doity avoir un moyen d'enfoncer ce mur. - Salut, terreur. - Riley? Tu es revenu? Je ne suis jamais parti. - Le rapport s'est bien passé? - Fallait pas t'inquiéter. Tout va bien. Ils m'ont nommé médecin-chef. Pourquoi tu n'es pas venu me le dire? On aurait fêté ça. On élabore un plan pour dominer le monde. L'élément clé? Les producteurs de café intelligents. Dominer le monde? Tu trouves ça bien? Mon chou, on est au gouvernement. C'est notre boulot. Certains concepts la dérangent. C'est compréhensible. L'agressivité est humaine, même si toi et moi on I'exprime différemment. On n'est pas des démons. Tu en es sûre? Buffy, on a du travail. On doit faire du classement, donner des noms aux choses. Le tien, c'était quoi? AvantAdam? Nul parmi nous ne s'en souvient. Les démons se sont échappés. Sauve-qui-peut! - Ça va chauffer. - Construisons un fort. Je vais chercher des oreillers. Attendez! J'ai des armes! Je croyais que tu cherchais tes amis. Très bien, terreur. Si c'est ce que tu veux, il faudra te passer de mon aide. Je ne les trouverai jamais ici. Bien sûr que non. C'est pour ça que tu es venue. Tu n'es pas dans mon rêve. Je ne fais que passer. - Quelqu'un doit parler pour elle. - C'est à elle de parler. C'est comme ça dans la bonne société. - Pourquoi tu me suis? - Je ne te suis pas. Où sont mes amis? Tu poses les mauvaises questions. Fais-la parler. Je n'ai pas de langage. Pas de nom. Je ne connais que la mort. L'appel du sang. La blessure profonde. Je suis la destruction. Absolue. A moi seule. La Tueuse? La première. Je ne suis pas seule. La Tueuse ne vit pas dans ce monde. Je vis. Je parle. Je fais du shopping. J'éternue. Je serai pompier quand les eaux se retireront. Il y a des arbres dans le désert à présent. Et je ne dors pas sur un tapis d'os. Maintenant, rends-moi mes amis. Pas d'amis! Seulement tuer. Nous sommes seules! Ça suffit. Je me réveille. C'est fini. On arrête de faire ça. Assez! C'est pas bientôt fini? On arrête, compris? Je vais t'ignorer et tu t'en iras. Oublie un peu cette histoire de force primitive. Tu n'es pas mon origine. Et pour la coiffure, demande-toi toujours: "Comment je vais être perçue au travail?" La première Tueuse. - Pas très sociable. - Ni très propre sur elle. En réunissant nos énergies et en invoquant I'essence de la force de la Tueuse, nous avons offensé la source de cette force. Vous auriez pu nous dire ça avant qu'on le fasse. - J'ai parlé de risques terribles. - Vous dites ça quand on mâche trop vite. On dirait que j'ai raté quelque chose? L'esprit de la première Tueuse a tenté de nous tuer dans nos rêves. Vous voulez du chocolat chaud? - Alex? - Oui, Joyce? - Maman de Buffy. - Je t'embauche encore. - Tu porteras le plateau? - Oui. Bien sûr, maman de Buffy. - Ça va aller? - Oui. - J'ai besoin d'une bonne douche. - Tu as I'air, tu sais... Un petit peu. La première Tueuse. Je n'y avais jamais vraiment pensé. Ça a été violent. Mais vous avez pu vous en rendre compte, je crois? Oui. Dis à tes copines d'arrêter d'envahir nos rêves. Compris? C'est pas I'idéal pour bien dormir. Au moins, vous avez pas rêvé du type au fromage, vous. Je me demande d'où il sortait, celui-là. Tu crois savoir. Ce qui t'attend. Ce que tu es.