- Tu veux les transformer en armée. - On a été tueuses potentielles. Notre super-vilain se fait passer pour les morts. Où on va? "Très chère Dawn. N'en veux pas à Alex. Vous ne devez pas rester ici." Une faux. Forgée en secret pour quelqu'un comme toi. Ça veut dire que je peux gagner? J'avais misé sur ce scénario. Tu pourrais avoir l'air contente de me voir. La garce. Tu as l'air contente de me voir. Angel, qu'est-ce que tu fais là? Ne dis rien. Je veux juste savourer. Ça y est. Qu'est-ce que tu fais là? Je croyais sauver une demoiselle en détresse. Tu me connais. J'ai jamais été très demoiselle. - Mais question détresse, tu as donné. - Tu es au courant? J'ai suivi l'affaire. C'est très palpitant. - Il faut un 3e acte. - Hollywood déteint sur toi. C'est le Premier? La force qui a tenté de me pousser au suicide. Oui. Il est devenu plus ambitieux. Il lève une armée. Il a échoué une fois, et je viens te dire... Tu es prête à en finir, salope? Je dois vous tuer combien de fois? Approximativement? Tu ne comprends rien. Tu crois avoir du pouvoir sur moi? Petite idiote. Tu ne pourras jamais m'arrêter. Tu n'as pas les... Qui les a encore, aujourd'hui? Je suis énervé. Où est-il? Il a dû se tailler. Elle a vraiment besoin de toi. Je vais demander aux autres d'y jeter un œil. Tu as une source fiable? - Pas la moindre. - Tout est bon à prendre en pleine apocalypse. Je t'ai amené autre chose. Je te le dis tout de suite, j'ai rien pour aller avec. - C'est pas pour toi. - Plaît-il? Je ne sais pas tout. C'est puissant et sûrement très dangereux. Il a un pouvoir purificateur, purifiant... peut-être même exfoliant. En clair, il est source de force s'il est porté par l'Élu. - Et qui est l'Élu? - Un être doué d'une âme, mais plus fort qu'un homme. Un champion. Comme moi. - Ou moi. - Non. Je n'en sais pas assez pour te faire courir le risque. En plus, tu as déjà une hache vachement sympa. Tu vas te battre à mes côtés? Au coude à coude. Je suis tout à toi. Non. - Non quoi? - Non. Tu ne te battras pas. - Et pourquoi pas? - Je ne veux pas te perdre. - Tu as besoin de moi. - J'ai besoin que tu sois loin. Pourquoi? Si je perds, si je n'arrête pas le Mal, il ne restera que quelques jours avant la fin du monde. - J'ai besoin que tu mènes le 2e front. - D'accord. C'est la première raison. La seconde? Il n'y en a pas. C'est Spike? Tu me caches quelque chose. Son odeur. Je m'en souviens très bien. Les vampires! On ne vous a jamais dit que sentir les gens était dégoûtant? - C'est ton mec? - Ça te regarde? Tu l'aimes? Je suis peut-être largué mais avoue que ça dépasse l'entendement. On parle quand même de Spike. C'est différent. Il est différent. Il a une âme. - Eh bien. - Quoi? - Génial. Tout le monde a une âme. - Il peut changer les choses. C'est moi qui ai lancé la mode de l'âme. - Avant que ça devienne super branché. - Mon Dieu. - Tu as 12 ans ou quoi? - Je me fais jeter pour le peroxydé. - Ça ne fait pas de moi un champion. - Tu ne te fais pas jeter. Tu comptes te la jouer Dawson chaque fois que j'aurai un mec? "Mec"! C'est pas mon mec. Mais... Il l'est dans mon cœur. Ça finira bien. C'était quoi, notre plus grand moment? Quand tu m'as plaquée ou quand je t'ai tué? Je sais que l'amour, c'est pas mon fort. Et non, je n'imagine pas la tête de mes futurs enfants avec Spike. Mais ce n'est vraiment pas le plus important. Au milieu de tout ce délire, je commence à y voir plus clair. Et cette histoire de mec... J'ai toujours cru que j'avais un problème, car ça ne marchait jamais. - Mais c'est peut-être mon destin. - Parce que tu es la Tueuse? Parce que... OK. Je suis un gâteau. Je n'ai pas fini de cuire. Je n'ai pas encore pris ma forme définitive de joli gâteau. Je dois traverser cette épreuve, puis une autre, et peut-être qu'un jour, je m'apercevrai que je suis prête. Que je suis un gâteau. Et si, alors, je veux que quelqu'un me bouffe... ou plutôt se régale d'une délicieuse part de mon gâteau tout chaud, ça me va très bien. Ce sera le moment. Quand je serai cuite. La pensée qu'on puisse se régaler... Je dois reprendre ton histoire de gâteau? Je ne vois pas encore si loin. C'est un peu le problème. Je vais travailler sur le 2e front. En espérant ne pas avoir à intervenir. Angel. En fait... je vois parfois si loin. "Parfois", c'est déjà pas mal. Mais ça peut prendre du temps. Des années, voire jamais. Je ne prendrai pas une ride de plus. Crétine. Ne me regarde pas. C'est de famille. Vous êtes des violentes. Si tu te fais tuer, je le répéterai. Tu en sais plus sur la faux? Elle découpe, émince, et fait de la julienne de curé. Caleb? - Je l'ai coupé en deux. - Super. - Il l'avait cherché. - On fait une teuf dans mon orbite? Parfois, je ferais mieux de me taire. Où est passé M. Grand-Front? Laisse-moi deviner. Tu sens son odeur? Oui, et j'ai utilisé ma super-vision de vampire pour te voir l'embrasser. Je lui disais bonjour. On utilise rarement sa langue pour dire bonjour. - En fait si, mais... - Il n'y avait pas de langue. - De toute façon, il est parti. - Il est passé pour un coup vite fait? Chouette! J'ai pas eu ma dose de vampires jaloux. Il met des talonnettes, tu sais. Un de ces quatre, je vous enfermerai et je vous laisserai vous étriper. Je suis partant. - Je pourrais vous huiler le corps. - Où est ta breloque? - Quoi ça? - Le collier que ton chéri t'a donné. Le truc surpuissant. Maintenant, il est à moi. - Comment tu le sais? - Un surhomme doué d'une âme? Angel voulait le porter. Je suis son légitime successeur. - On n'est sûrs de rien. - Donc il te faut un homme fort. Tu pensais le donner à Andrew? Angel a dit qu'il devait être porté par un champion. On m'aura traité de tous les noms. Faith dort toujours dans ma chambre. Hors de question que tu restes. Inutile de m'amadouer avec des babioles et des mots doux. Tu sens Angel. Je ne me laisserai pas balader comme un yo-yo. J'ai ma fierté, tu sais. Je comprends. Visiblement non, car cette histoire de fierté n'était qu'une façade. Dieu merci. Je ne sais pas ce que j'aurais fait si tu avais monté ces marches. C'est joli. - Tu n'es pas lui. - Tu l'as tué en bonne et due forme. Quelle horrible perte. C'était mon plus fidèle bras droit. Mais ça ne me fait rien. Je n'ai pas besoin d'un bras, j'ai une armée. - Une armée de vampires. Je battrai... - Nous grandissons chaque jour. Mais tu as aussi ta petite armée. 30 boutonneuses, infichues de prendre un pieu dans le bon sens. - Je devrais annuler. - Tu t'es trouvé un petit nom? Puisque tu es intangible et inoffensif, que penses-tu de "Mauvaise blague"? - Ça fait peur... - Je régnerai sur cette terre. Quand mes soldats seront plus nombreux que les humains, le vent tournera et je prendrai corps. Continue. Je n'ai pas peur de toi. Alors pourquoi ne dors-tu pas dans les bras de ton cadavre? Parce qu'il ne peut rien pour toi. Ni Faith, ni tes amis, et encore moins ta brigade de tueuses ridicules. Tu sais qu'aucune de ces fillettes n'aura de pouvoir avant ta mort. "Dans chaque génération se trouve une tueuse." "Unique au monde. Elle seule aura la force de..." Encore ce mot. Ce que tu es. Et comment tu mourras. Seule. Où est ta répartie légendaire? - Tu as raison. - Tu peux mieux faire. Je me noie dans les chaussures! Drôle de rêve. - Quelque chose ne va pas? - Non. Enfin si. Je viens de comprendre quelque chose. Ça ne m'avait jamais traversé l'esprit. On va gagner. Qu'en pensez-vous? Ça dépend. Une chance que tu plaisantes? - C'est pas une bonne idée? - C'est assez radical, B. C'est bien plus que ça. Ce que tu viens de dire va à l'encontre de tout ce que les générations ont fait dans la lutte contre le Mal. C'est une idée géniale. - Vous le pensez? - Si tu veux mon avis. Je le veux. Sans vouloir gâcher votre joie, c'est moi qui me tape tout le boulot. - C'est un gros tour de magie. - Je ne suis jamais allée aussi loin. C'est une perte totale de contrôle, mais pas du genre "ma copine a la langue percée." Je sais que tu en es capable. - Je ne suis pas assez stable. - Tu peux le faire, Willow. On va demander un coup de pouce à la communauté de sorcières. Je... - La langue percée. - Dawn a des recherches à faire. - En effet. - L'Observatrice junior à la biblio. Je vais déterrer mes sources. Littéralement. - Certaines sont mortes. - Rassemblons la chair à canon. - On ne les appelle pas comme ça. - Pas devant eux. J'ai du tact. Je déteste ça. Je déteste être là. Et que vous soyez obligés d'être là aussi. Je déteste que le Mal existe et qu'on m'ait choisie pour le combattre. Je souhaite très souvent ne jamais avoir été choisie. Et beaucoup d'entre vous le souhaitent aussi. Il n'est pas question de ce qu'on souhaite, mais de ce qu'on choisit. Nous pouvons vaincre ce démon. Pas quand il viendra, ni quand son armée sera prête. Maintenant. Demain matin, j'ouvrirai le Sceau. Je descendrai dans la Bouche de l'Enfer et la détruirai une fois pour toutes. Vous vous demandez: "Qu'y a-t-il de nouveau?" "Nous ne serons jamais qu'une bande de filles massacrées l'une après l'autre." C'est vrai qu'aucune de vous n'a le pouvoir de Faith ou le mien. Je vous demande de faire un choix. - C'est sacrément risqué. - Buffy a un côté fofolle. On bloque la grille près de l'escalier et il n'y aura plus d'accès aux égouts. - On les piégera dans l'école. - Ils devront d'abord nous évincer. - Aucun doute là-dessus. - Sacrés corps à corps en perspective. - J'ai déjà donné, merci. - Je t'ai tendu la perche. Désolée si j'ai eu l'air de t'envoyer sur les roses, l'autre jour. En fait, c'était le but recherché. - J'avais compris tout seul. - Ne le prends pas mal. Après une partie de jambes en l'air, le mec ne m'intéresse plus des masses. - C'est triste. - C'est la vie. C'est bon à savoir. J'ai cru à une connerie de célibataire endurcie. Et il revient à la charge. Faith, tu ignores tout du monde qui t'entoure. Les types bien existent. Tu serais surprise. Quand un mec me voit, disons qu'il redéfinit ses priorités. - Parce que tu es une bombe? - Je l'ai pas fait exprès. Arrête. Je suis cent fois plus beau que toi. Et pour ta gouverne, notre petite rencontre n'a pas franchement changé ma vie. Tu déconnes. C'était du délire! Non. C'était agréable, et tu es... tu es très appliquée, et avec un peu plus d'expérience... Mec, je suis une bête. - Bien sûr. Il faut terminer ça. - Rien à battre. On remet ça, bébé. - Je vais t'apprendre le respect. - Faith, faisons un marché. Si on survit, tu me laisses une chance de te surprendre. Comment tu comptes faire? Tu sais au moins ce que ça veut dire? - Très bien. Tope là. - Marché conclu. - T'es pas plus beau que moi. - Un petit peu. J'aurais préféré qu'elle ne dise jamais ça. Qui, Buffy? Elle a raison. Je resterai avec toi. Pour te maintenir les pieds sur terre. Tu devras peut-être employer les grands moyens, si je m'égare. - Tu veux dire que je devrai te tuer. - Oui. - Pince-moi! - C'est un risque. Je veux dire... Je suis sérieuse. Je ne suis jamais allée aussi loin dans les ténèbres. - C'est trop important pour que je... - Buffy croit en toi. Tu sais, Buffy est gentille, mais pas fute-fute. Je suis la première à la rappeler à l'ordre quand elle délire. Tu ne l'as peut-être pas remarqué, mais je suis une gosse gâtée. Je fais toujours ce que je veux. Donc tu iras jusqu'au bout, même si les choses tournent mal. Parce que maintenant, ce que je veux, c'est toi. Je ferais mieux de relire tout ça. Je suis perdu. Tu es là? - Près du pilier. Je protège ce côté. - Donc je surveille la porte. Les démons arrivent. J'ouvre la porte. Vous passez la porte et vous vous retrouvez face à Trogdor le dragon. Mince. Combat. Vous perdez cinq points. Trogdor vous a gravement blessé. Une minute. Que fais-tu de mes illusions? Des illusions contre un dragon? Pauvre fou de Britannique. - J'invoque un flux temporel. - Minute, papillon. Tu ne peux pas... Je suis sorcier de 9e niveau, et je détiens le calice d'émeraude. Trogdor est gelé à temps. Affaire conclue. Attention, petit chaperon rouge. Ça va chier. Ça peut être pire? J'étais un Observateur respecté et me voilà en nain blessé avec la force mystique d'un napperon. Je voudrais seulement dormir. Qui pourrait dormir une nuit pareille? Seulement les cinglés. LYCÉE DE SUNNYDALE Bienvenue au lycée de Sunnydale. Interdiction de courir, de crier ou de mâcher du chewing-gum. À part ça, une seule règle compte. - Au moindre geste, tuez-les. - Les potentielles, au sous-sol. - Avec Faith et Spike. - Pour un dernier pipi, c'est à gauche. Sinon, imaginez ce qui vous attend. Autant y aller maintenant. - Mon bureau est là-bas. - Juste au-dessus du Sceau. - Je vais t'installer. - Merci. Civils. Si les vampires remontent, il y a trois passages vers un autre bâtiment, où ils trouveront un accès aux égouts. Par la verrière, par le couloir nord, et par le hall qui mène au bâtiment de sciences. Il y a de fortes chances qu'ils aillent par là. Il faut des équipes de deux. Prenons le hall. - D'accord. - Alex, reste avec Dawn. - D'accord. - On s'occupe de la verrière. Ce qui me laisse le couloir nord avec le maître du donjon? - On le défendra au péril de notre vie. - Oui. Au péril de sa vie. - Il fera un excellent bouclier humain. - Super. Merci. Je veux juste dire que je suis fier de mourir avec vous pour la bonne cause. J'aimerais... J'aimerais remercier les méchants comme les gentils. Un grand merci à mon frère Tucker, qui m'a donné l'inspiration pour invoquer les démons et... Tout le monde s'en fout, chimpanzé. Je vais repérer notre champ de manœuvre. Tout ce que tu diras ressemblera à un adieu. On fait quoi, demain? - Rien de crevant. - Un minigolf? - C'est pas terrible. - Du shopping. Comme d'hab'. - Il y a un nouveau magasin. - Il me faut des fringues. Vous voulez sauver le monde pour faire du shopping? - Je rêve de chaussures. - Patche-toi. - Ça marche pas. - Me voilà, invisible... Il me faut un nouveau look. C'est le bandeau. - Ça va avec le look "agent secret". - Ou la chemise bouffante, pirate. La planète est indubitablement condamnée. À toi l'honneur, B. - Ils devraient être en place. - C'est la minute de magie. Tu es prête à me tuer? Je me fais à cette idée. Très bien. Dément. Super. Rassemble tes forces. Allez, Willow. Fais un miracle. Sans jouer les rabat-joie, la magie ne fait pas frétiller ma breloque. Je suis pas inquiète. J'ai pas de jus et je ressemble à Elizabeth Taylor. Détends-toi, Liz. Si Willow se plante, on se fout de ce que tu portes. Je suis pas inquiète. - Je suis pas inquiète. - Vraiment? J'aurais dû écouter Alex et faire pipi. - Buffy. - Je suis pas inquiète. Tant que Willow jette son sort avant... qu'ils nous voient. Déesse du ciel. Je vous demande de faire un choix. Si vous pouviez avoir ce pouvoir maintenant? Chaque génération a sa tueuse, car des hommes morts depuis des millénaires en ont décidé ainsi. Ils étaient puissants. Cette femme l'est plus que tous ces hommes réunis. Si nous changions le cours des choses. Si mon pouvoir devenait notre pouvoir. Demain, Willow utilisera l'essence de cette faux pour changer notre destin. Désormais, toutes les potentielles du monde deviendront des tueuses. Toutes celles susceptibles d'avoir ce pouvoir auront ce pouvoir. Elles pourront se lever. Et elles se lèveront. Des Tueuses. On le sera toutes. Faites votre choix. Êtes-vous prêtes à avoir la force? Ces mecs vont finir en poussière. Tu es une déesse. Et toi une tueuse. Apporte ça à Buffy. C'était top. Attrape. Je pourrais m'y faire. Ils battent en retraite. Je crois qu'ils arrivent. Mon Dieu. Je suis terrifiée. Je n'aurais pas cru. Je croyais que tu serais terrifié, et que je me moquerais de toi. Pense à des choses gaies: Un lac, du sucre d'orge... des lapins. Des lapins. Des lapins sautillants aux grandes oreilles. J'ai une otite! Je ne sais pas ce qui se passe, mais... Restez groupées! Poussez-les au bord du ravin. Ne les laissez pas... Prends le relais. Ça s'appelle l'effet de serre. C'est très dangereux. Oh, non. Aïe! Maman, ma blessure mortelle me chatouille. Tu t'es surpassée. Tu as bien failli avoir raison de moi. Que veux-tu de plus? Je veux... que tu disparaisses de ma vue. Bordel. Tout le monde dehors! - Je la sens, Buffy. - Quoi? Mon âme. Elle est vraiment là. Ça pique un peu. - Dégagez! - Quoi? Dépêche-toi. Tout le monde dans le bus! Par ici! - Vas-y. - Non. Tu en as assez fait. - Tu peux encore... - Tu les as repoussés. C'est à moi de faire le ménage. Buffy, viens. File, trésor. Cette fois, on peut dire que l'école est bel et bien finie. - Spike! - Sérieusement. Je dois le faire. Je t'aime. C'est faux. Mais merci de l'avoir dit. Va-t'en. Je veux voir la fin du film. Regarde-moi. Tu n'as rien! Ne t'endors pas. Pourquoi je ne suis pas mort? Ralentis. On est sauvés. Je ne comprends pas. Qui a fait ça? Spike. BIENVENUE À SUNNYDALE Tu as vu? - J'avais peur. Désolé. - Tu as vu ce qui s'est passé? Elle était... Elle a été incroyable. Elle a sacrifié sa vie pour moi. Je la reconnais bien là. Toujours à faire des bêtises. C'est pas grand-chose. Reste là. Je vais chercher quelqu'un... On a réussi? On a réussi. On a gagné. Surprise. La Bouche de l'Enfer a officiellement mis la clé sous la porte. Il y en a une autre à Cleveland. Sans vouloir jouer les trouble-fête. On a sauvé le monde. On a changé le monde. Je les sens, Buffy. Partout. Des tueuses s'éveillent dans le monde entier. - Il faudra les trouver. - On les trouvera. Oui, parce que la journée shopping est quelque peu compromise. On a détruit le centre commercial? J'étais dans le mauvais camp. Tous ces magasins disparus. Gap, Starbucks, Toys "R" Us. Qui s'en souviendra si on ne dit rien à personne? - On a du travail qui nous attend. - Je peux le pousser? - Je te soutiens. - Je veux dormir pendant une semaine. On pourrait le faire, si on voulait. Le Premier a été réduit en bouillie. Qu'est-ce qu'on doit faire, Buffy? Tu n'es plus la seule et unique. Tu vas vivre une vie normale. Ça te fait quoi? Oui, Buffy.