Où est la Clef? On lui a donné une forme humaine. - Et on vous I'a envoyée. - Dawn. Je sais que tu as plein de choses en tête. Si tu as envie d'en parler, appelle-moi. Buffy ne ressemble à personne d'autre. Mais elle ne m'aime pas. - lls veulent que je rempile. - Tu y vas? - Si on ne trouve pas de solution... - Ce sont tes adieux? J'ai quelque chose à vous dire à propos de Dawn. Pourquoi vous êtes bizarres quand je suis là? "Afin de s'assurer que la Tueuse la protège au péril de sa vie, ils lui ont envoyé la Clef sous la forme d'une soeur." - C'est du sang? - Qu'est-ce que tu as fait? Je ne suis pas une Clef. - Je ne suis pas réelle. - Tu es la Clef? File avant qu'elle te retrouve. Elle est là! Je t'aime. La seule fois où ça aurait été possible, c'est quand j'étais inconsciente. Je veux que tu quittes cette ville, cette planète. Ne t'approche plus ni de moi, ni de mes amis, ni de ma famille. Pigé? Ça me dégoûte de me dire que je plais à Spike! C'est étrange. Je me demande ce qu'il a dans le crâne. Enfin, non que tu ne sois séduisante... Je me dégoûte. Je me sens... sale. Tu n'es pas responsable de ce que ressent Spike! Vous croyez ça? Pourtant, ça vient forcément de moi! Je dois dégager quelque chose qui I'attire. - Calme-toi un peu. - II a raison. Oh, Alex, je suis désolée! Je me suis un peu emportée. Ça va? Vu la douleur, je dois être encore vivant. - Tu veux t'asseoir? - lmpossible. Il faudrait que je m'appuie. Je vais chercher de la glace. Voilà. - Tu es bien? - C'est le pied, tu veux dire. Voilà comment j'attire les garçons. C'est simple. Je les gifle, je les torture... - Buff... - Les gentils s'enfuient, évidemment. Heureusement qu'il y a des amours comme Spike, que ça excite. Tu peux me remettre debout? Le problème ne vient pas de toi. Arrête de te dire ça. J'aimerais tant rencontrer un autre garçon avec qui ça marche. Un que je ne ferais pas fuir. Tu vas en rencontrer un. Ça peut arriver à tout moment. C'est ça, pour que cinq minutes après, je le terrorise en lui montrant ma force! Ce n'est pas ton genre de faire ça. Je pourrais changer. Faire des efforts. Passer moins de temps à tuer, rire de ses blagues. Les hommes adorent ça. Sois toi-même. Face à une perle comme toi, on ne peut que craquer. Alex, c'est... Tu pouvais pas choisir un autre jour? Que tu n'aies pas rencontré I'âme soeur à la Bouche de I'Enfer, ça n'a en soi rien d'étonnant. Y a pas pire endroit pour construire quelque chose. Merci de m'avoir déposée. C'est très gentil. Tu es sûre de vouloir aller là? C'est pas un endroit... Qu'est-ce que tu espères trouver à Sunnydale? Le grand amour. Je crois que c'est ma préférée. Tourne-toi. J'hésite... Tourne-toi encore pour voir. Dans I'autre sens, maintenant. Vous me faites tourner en bourrique. - On voulait voir combien tu en ferais. - On en était à 5 ou à 4,5? - Vous me le donnez, cet avis? - Très joli. Ça ne fait pas trop mère de famille? - C'est ça qui est bien. - Vous êtes bêtes! Au contraire, c'est très sexy, comme robe. Très affriolant. On se dit qu'il suffit d'un verre et... Finalement, c'est pas une bonne idée. Seigneur, quelle heure est-il? 16 h 23. Tu as largement le temps d'ici 19 heures. En tout cas plus qu'assez pour parler de Brian et de ses intentions. C'est pas un gigolo, au moins? II aime le satin? Il travaille dans I'édition. Un homme charmant. - II para îtque ça existe. - II est venu à la galerie. C'était mon premier jour, j'étais toute nerveuse. Il a posé une question sur des camées. J'étais perdue, car Carol les avait commandés pendant mon congé de maladie. Mais il n'en savait pas plus que moi. Ça a permis d'engager la conversation. - Vous avez prévu quoi, ce soir? - Un resto et un cinéma. Ou alors le contraire, je ne sais plus. D'ailleurs, ce serait mieux. Comme ça, on pourrait parler du film. Je me demande si on devrait aller au cinéma. Si on ne peut pas parler, je ne vois pas trop I'intérêt. Quant au restaurant... Le style dîner aux chandelles avec musique douce, vous trouvez ça exagéré? A ton avis, j'essaie de créer une ambiance romantique ou je le laisse faire? Je serais mal placée pour te donner des conseils sentimentaux. J'ai eu deux copains et ils sont partis. Au sens propre comme au sens figuré. Tu n'as pas eu de chance, c'est tout. Tu vas peut-être rencontrer quelqu'un à la fête de ce soir. Ou peut-être que Brian a un fils, et qu'on fera d'une pierre deux coups. Seigneur, Brian... Quelle heure est-il? 16 h 24. - Vous êtes sûres qu'elle me va? - Tourne très vite, pour voir. Willow assure en informatique, mais moi... T'y comprends quelque chose? Au départ, pas grand-chose. La seule vue d'un ordinateur me rappelait mes 1 100 ans. J'ai déjà eu du mal à me faire à la Réforme. Parfois je surfe, mais y a trop de fautes d'orthographe! Tu devrais spéculer en ligne. C'est super. Un conseil, laisse de côté les valeurs technologiques et concentre-toi sur les sociétés moins importantes. J'ai investi ce que je gagne avec Giles et triplé la mise. Le fric investi est devenu du fric-fric-fric? J'ai envie de dépenser. Si je m'achetais une antilope? Salut. - Salut. - Vous savez où est Warren? - Et si oui, vous pourriez me le dire? - On ne conna îtpas de Warren. Tant pis. Ça coûte rien de demander! Merci. - Salut. Je cherche Warren. - Désolé. Tu fais ça avec un ordinateur normal? Tu verras. J'ai aussi fait le site de la boutique. Y a une énorme photo de moi. - Alors, ça va? Tu t'amuses? - Beaucoup. Je suis tellement mieux avec toi qu'à tenter de charmer un beau garçon. Je crois que je te préférais quand tu me rouais de coups. S'ils dansent, c'est grâce à moi. Parce que j'ai bien voulu. - C'est sympa de ta part. - Très gentil. La récompense karmique devrait être imminente. Merci. Ben! Je ne savais pas que tu étais là. Tu es venu en civil. A vrai dire, c'est un pantalon orthopédique. Dans ma tête, ça me paraissait drôle. Mais ça I'est! Dans ma tête aussi, c'est très drôle. - Tu passes une bonne soirée? - Très. J'ai dansé et puis tous mes amis sont là. Mais assez parlé de moi. - Et toi, tu passes une bonne soirée? - Maintenant, oui. Est-ce que ça te dirait... de danser avec moi? J'ai pas vraiment le sens du rythme. Mais oui, avec plaisir. - Je pose ça et je reviens. - D'accord. Regarde-moi ces biscuits. Quel joli quadrillage. C'est de I'art! C'est pas fait à la main, tu sais. - Comment, alors? - C'est fait à la machine. Dans une sorte de presse. On coule la préparation dans un moule... Qui est-ce? Oh, elle? Je I'ai croisée avec Tara. Elle a une voix monocorde et choisit ses mots avec trop de soin. Il y a des garçons à qui ça pla ît. - Et mon verre? - Partons. Faut pas qu'elle me voie. - Qui ça? Y a un problème, Warren? - Laisse tomber. Viens. - Je cherche Warren. - Encore agrippée aux gâteaux! Alex est hypnotisé par la fille bizarre. Mais je reste stoque. N'importe quoi, je ne suis pas hypnotisé! La voilà. - On m'a dit que Warren était ici. - Warren qui? Warren tout court. Il me cherche. Il m'a perdue. Elle est encore en train de chercher Warren? Ça dure depuis ce matin! Elle est spéciale, non? Elle parle bizarrement. Il y en a à qui ça pla ît. - Vous avez pas vu Warren? - Pourvu qu'elle le trouve. Une fille comme ça ne reste jamais seule longtemps. Ça, c'est sûr. Je disais juste qu'avec les jolies filles comme ça, les types sont toujours à rôder, avec des idées derrière la tête. Le monde est petit. J'appelle ça être fusillé du regard! Alors, on est à la recherche du futur ex? En tout cas, tu peux faire mieux. - Je t'ai dit de... - Tu croyais me faire partir? Je suis libre d'aller où je veux. Y compris ici. Si tu veux que je me tire, pose tes mains sur mon corps musclé et mets-moi dehors. Va-t'en. Il t'embêtait? Tu veux que je me donne en spectacle en me battant avec lui? Tant mieux. Ça me disait rien du tout. Alors, on danse? - D'abord... - Qu'est-ce que c'est? Mon numéro de téléphone. Je n'ai pas réussi à I'introduire dans le fil de la conversation, alors je préfère te le donner avant que tu me voies danser. Si un jour t'as envie de prendre un café... Merci. Seulement, je tiens à ce que tu saches que ça me fait un peu peur: en général, ça commence par un café et ça se termine par un déménagement. Or, tu viens à peine d'arriver! Peut-être que tu as raison et qu'on risque une catastrophe, mais j'aime bien le café. Ça vaudrait le coup d'en boire un ensemble. Je voudrais en savoir plus. Sur le café. Dans ce cas, je t'appellerai. - T'aurais pas vu Warren? - Non, désolée. T'es qui, toi? April. - Je cherche mon copain. - Tu I'as trouvé. C'est vrai? Où est-il? Ce serait mal! Tu n'es pas mon petit ami. J'hallucine! Elle m'a jeté par la fenêtre! - Ça va pas, non? - Fallait pas me dire ça. J'ai un petit ami. Il s'appelle Warren. Tu sais quoi? II a bien du courage! Seul Warren a le droit de me toucher. Excuse-moi. J'aimerais bien qu'on discute toutes les deux. J'apprécie énormément ce que tu viens de faire. - Mais, en général... - Tu connais mon petit ami? Tu pourrais I'oublier deux petites secondes? Il faut que je le trouve. Je suis désolée si je t'ai fait mal. J'espère que ton petit ami prendra bien soin de toi. J'en ai ma claque des filles plus fortes que moi. - Au moins, y a pas eu trop de dégâts. - Ah oui? Et les doubles-vitrages? Sans compter les montants à refaire. Je réagis comme un mec obsédé par son boulot. Comme mon oncle Dave, le plombier. Quelle horreur! A votre avis, qu'est-ce que c'est? Ça va vous para ître idiot, mais elle me fait penser à... Un robot. J'allais le dire! Que peut-elle bien chercher? - Warren. - Sûrement le type qui I'a fabriquée. Des Warren, j'en connais que deux: Warren Beatty et le président Harding. Mais ça m'étonnerait que ce soit I'un d'eux. Tu pourrais le retrouver? Ce sera long. Même avec la liste de tous les Warren de la fac, il va falloir les appeler ou aller les voir. On pourra pas affiner la liste avant demain. D'ici là, elle peut encore sévir. Si c'est aux dépens de Spike, c'est moins grave! Elle n'a pas I'air d'en vouloir à Warren. C'est son petit ami. Tout à fait d'accord. Je doute que ce soit une alerte rouge. Rose, peut-être? On cherchera Warren demain. Je ferais bien d'aller libérer Giles. Ma mère lui a confié Dawn et sa patience a sans doute des limites. Giles et Dawnie? lls ont dû s'éclater! Ma patience a des limites. On devrait changer de méthode. Elle n'a plus I'âge d'être gardée. Ce n'est pas drôle pour elle. - Que vous a-t-elle fait subir? - On a écouté les tubes affreusement niais d'un groupe surtout doué pour la danse, mangé des cookies et parlé garçons. Je suis vraiment désolée. Mais si ça peut vous consoler, le clou de ma soirée à consisté à voir un robot jeter Spike par la fenêtre, alors si vous voulez qu'on échange... Attendez... - Non, en fait, c'était très drôle! - Un robot? Passionnant. On en reparle demain. A moins que vous vouliez... Vous voulez le compte-rendu de ma soirée? ...écouter d'autres histoires de coeur? - J'y vais. A demain. Bonsoir, Joyce. - Bonsoir, Rupert. J'avais oublié combien c'était agréable. C'est curieux, je n'ai pas vu de prince charmant. Ni le moindre baiser. Ça n'avait pas I'air si excitant. Pour toi, ça n'aurait peut-être rien eu d'exc... - Zut! - Quoi? J'ai oublié mon soutien-gorge dans sa voiture. - Maman! - Je te taquine. - Je t'en supplie, non! - Je I'ai oublié au restaurant. Ça suffit! - Sur le chariot à desserts. - J'entends rien! - Quoi? - Est-ce que Warren vit ici? Ça va pas, non? II est 3 h 30 du matin! Je sais. Est-ce que Warren vit ici? Tant pis. Au revoir. - Vous êtes sûrs que c'est un robot? - Oui. C'est tout juste si elle n'avait pas la mention "plastique véritable" sur le cul. Je disais ça histoire de pimenter. Elle cherchait un certain Warren. - Will a épluché les registres de la fac. - Le néant! Le seul que j'aie trouvé a quitté le pays. Je cherche parmi les écoles proches. En tout cas, il a du goût. Cette nana, c'était un joli petit lot! Ça ne me dérange pas. Je sais qu'il n'aime que moi. - On peut faire quelque chose? - Qu'est-ce qu'on peut faire? - Vous avez des livres sur les robots? - Des dizaines. On a du pain sur la planche... Non, je plaisante. Mais j'adore voir Alex se tortiller sur sa chaise. Très drôle. Drôle et charmant. Je crois que j'ai trouvé. Warren Meers. Il a été au lycée avec nous pendant un semestre, avant d'aller au lycée technique de Dutton. J'ai I'adresse de ses parents. - II doity être, c'est les vacances. - J'y vais. Non! Qui sait dans quoi on met les pieds? On ne sait pas dans quel but il a fabriqué cette chose. Et si c'était tout simplement... Une espèce de... Un sexbot! Quel mec n'en a pas rêvé? Une fille superbe, dédiée à votre plaisir, sans aucune restriction... Vous êtes trop nombreuses. Oz me manque. Il me comprendrait, lui, au moins. Comment peut-on préférer un robot à une vraie fille? Peut-être qu'il ne trouvait pas I'âme soeur. Ce mec est malade! II n'a aucune excuse. Je disais simplement que quand on se sent seul, on est bien content d'avoir quelqu'un, ne serait-ce qu'un robot. Ça aide. C'est quand même plus sympa de partager des choses avec un humain, non? N'empêche, être seul à ce point, c'est vraiment triste. - Allô? - Salut, Ben. C'est Buffy. J'espère que je n'appelle pas trop tôt. Non, je viens de rentrer. J'étais de garde, cette nuit. Je suis content que tu appelles. J'ai failli plusieurs fois t'appeler, mais à chaque fois, je renonçais. J'ai fini par y arriver. Ça tient toujours, pour le café? Très bonne idée. Demain soir. Entendu. Au revoir. Génial... On vient à peine d'arriver! On aurait dû rester à Dutton. Ou aller chez ma soeur. Arrête, avec ça. Fais tes valises. Y a pas le feu! II faut au moins dire au revoir à ta mère. - T'auras qu'à I'appeler. - Tu me caches quelque chose? Si tu veux pas faire ton sac, tant pis. On t'achètera d'autres affaires. Allons-y. Il faut que je te parle. - Qui est-ce? - C'est à cause d'elle? Qui ça? Qu'est-ce qui se passe, enfin? - Qui c'est, ces filles? - Calme-toi. C'est important. - Attends-moi dans la cuisine. - Et moi, je compte pas? - Dis-lui de s'en aller. - Je ne peux pas. Qu'est-ce que tu me caches? D'autres filles? Trina, la ferme. Puisque c'est comme ça, je me tire. Buffy Summers. On était au lycée ensemble. Tu te souviens? Oui. April a fait du mal à quelqu'un? Non. Enfin, oui, mais ça ne comptait pas. Elle me cherche. Elle m'a suivi jusqu'ici. - J'avais compris. - C'est pas tout. - II y a autre chose. - Je sais. - C'est important. - Je suis au courant, je te dis! C'est quelque chose que tu ne peux pas savoir. C'est un robot. Ce robot, c'est pas Ted? Je vous disais qu'il risquait d'y en avoir plus d'un! Non, cette fois-ci, c'est une fille. Buffy recherche son créateur. Je te dépose à I'école et... Chaud devant! Au feu! Salut. Qu'est-ce qu'il y a? Spike, tu n'es pas le bienvenu. On cherche un moyen de te désinviter d'ici. Même si c'est un lieu public. Non, laissons-le entrer et après, on le fout dehors. Si on faisait la même chose que le robot? C'était cool. Un robot? C'était un robot? Je me disais bien que c'était bizarre. Et toi, t'es pas contente de me voir? T'approche pas de moi. - Tu ferais mieux de partir. - C'est ce que je craignais. Tout ça, c'est malentendus, diffamation et allégations mensongères. Je ne sais pas ce que Buffy vous a dit, mais elle et moi, on s'est battus ensemble contre Dru qui préparait un sale coup et... - Ecoute-moi. - J'essaie juste de vous expliquer. Elle a pu dire des choses qui ont laissé penser que je... On n'est pas tes amis. Ni ton passeport pour Buffy. Il n'existe pas de passeport pour Buffy. Fiche le camp d'ici. Quant à cette histoire, oublie-la. - De quoi vous parlez? - Tu le sais très bien. Fous le camp. - Je cherche mon petit ami Warren. - Quoi? Il est de la région et j'ai besoin de lui. J'ai fait des kilomètres pour le trouver. Je suis sûre qu'il est dans les parages. Tu cherches Warren? Tu le connais? Tu sais où il se trouve? - Laisse-moi réfléchir... - Je t'en prie. Mince, c'est bête. Tu viens de le rater. Où est-il allé? Il est parti par là. Tu peux peut-être le rattraper. Je commençais à être vraiment fatiguée. Merci. - C'est qui, Warren? - J'en sais rien. Pour résumer, avec les filles ça ne marchait pas et tu t'es dit que ce n'était pas juste. Je méritais d'avoir une copine, comme tout le monde. - Alors, tu t'es tourné vers la fabrication. - En quelque sorte. - Tu as mis longtemps à fabriquer ce jouet? - Ce n'est pas un jouet. Malgré ce que tu crois, elle est plus que ça. Elle a un tas d'options très pratiques? Je I'ai programmée pour m'aimer. Elle a les mêmes centres d'intérêts que moi, elle aime ma compagnie, elle m'écoute et me soutient. C'est pas un jouet, c'est une petite amie. Une petite amie. Tu es en train de me dire... Tu es amoureux d'elle? Je pensais pouvoir I'être. Elle est parfaite. Mais ça devait être trop facile, trop prévisible. Elle a fini par me lasser. Elle avait beau être parfaite, j'en ai eu marre. - C'était comme si je devenais fou. - Vraiment? Puis, il s'est passé quelque chose. Katrina était en TP avec moi. Je la trouvais drôle, sympa. Elle m'enquiquinait. Avec elle, c'était imprévisible. Elle a fabriqué des monorails qui marchent avec des aimants... Bref, je suis tombé amoureux de Katrina. Charmant! Une romance sur fond de monorails. Donc, tu as joué cinq minutes avec April et ensuite, quoi? Tu as voulu t'en débarrasser et tu lui as dit de partir? - Plus ou moins. - Elle s'est fâchée et elle a refusé? Je I'ai pas vraiment larguée. Je suis parti et je ne suis pas revenu. Je I'ai laissée. Dans ma chambre. Sa batterie aurait dû se décharger il y a plusieurs jours. Et tu ne lui as rien dit? Lui as-tu au moins donné une chance? A quoi bon? Normalement, sa batterie aurait déjà dû se décharger. - Et pourquoi ce n'est pas le cas? - Aucune idée. Elle a pu trouver un moyen de la recharger. Il faut que je sache: est-elle dangereuse? Elle est seulement programmée pour aimer. Alors, elle est dangereuse. Comment peut-on la retrouver? Elle me cherche, donc elle ne doit pas être loin. Salut. Tu sais où je pourrais trouver Warren? Je rêve! Vous êtes combien, exactement? Il n'y a que moi. April. Alors écoute-moi bien, April: Warren est mon petit ami! II va falloir vous mettre ça dans le crâne. - Lâche-moi. - Reste ici. - II faut que tu me dises la vérité. - Quoi? Arrête! Tu mens. Warren ne peut pas être ton petit ami. Allez, dis-le! Je ne peux plus respirer. Lâche-moi. Arrête de mentir. C'est bon, je passe à autre chose. Tu es là? - Si elle entend ma voix, elle répondra. - Elle réagit à ta voix? Oui. Si elle ne répond pas, ça provoque un larsen. Donc si elle ne répond pas à ton appel, ça lui fait mal? T'es vraiment grave! Où étais-tu? Je te cherchais partout! Cette fille me mentait et elle s'est endormie. Qu'est-ce que tu as fait? Ne te fâche pas, je t'en supplie. Je ne veux que ton bonheur. Lâche cette fille. Qu'est-ce que je fais, Warren? - Dis-lui. - Lâche-la. Rends Katrina à Buffy. Elle est cassée? - Elle est vivante. - Dieu merci! Que se passe-t-il? Pourquoi tu es parti? C'est un jeu? - Non, c'est pas un jeu. - J'ai fait une bêtise? Je t'ai attendu longtemps et tu n'es jamais revenu. - Je t'ai fait cinq pulls. - Super. Va les chercher. - Attends-moi là-bas et... - Parle-lui. Et essaie de faire ça bien. Pourquoi? Qu'est-ce que tu as à me dire? J'ai commis une erreur. - C'est impossible! - Non, c'est vrai. En te créant, je pensais être comblé, mais je me trompais. Je suis désolé, mais c'est fini. Je peux m'adapter. Je t'aime. Je ferai tout ce que tu voudras. Un petit massage? Je sais bien que tu m'aimes. Mais pour être franc, pas moi. Tu n'y es pour rien, c'est comme ça. MODE COMBAT AUTORISE C'est elle que j'aime! C'est normal qu'elle rugisse? - Qu'est-ce que c'est que ça? - Va-t'en. Mais... C'est un robot! - Ce n'était pas que pour le sexe. - C'est ça, ton ex? - Casse-toi! - Attends... Tu m'as volé mon petit ami. Je vais te tuer. Je vais te... Je n'arrive pas à serrer. Je suis... toute faible... Où es-tu? Qu'est-ce qui m'arrive? Est-ce que tu peux pleurer? Ça soulage. Mais tu pourrais rouiller. Ce serait du chantage. Une bonne petite amie ne pleure pas. Quand j'y repense, je me dis que j'ai fait mon devoir. J'ai été une bonne petite amie. J'en suis persuadée. Je suis programmée pour I'aimer. Si ça m'est interdit, à quoi je sers? A quoi bon exister? Je ne sais pas. Ce n'est pas juste. Il n'a pas été honnête avec toi. Il fait sombre. Il est encore tôt, c'est bizarre. Et s'il ne me retrouvait pas dans le noir? Je suis là, il te retrouvera. C'est peut-être une façon de me tester. Si je I'attends ici patiemment, il reviendra. J'en suis sûre. Et il te dira combien il est désolé. Il m'a dit qu'il était très fier de toi, et très impressionné par ton amour et par la façon dont tu I'as aidé. Il ne voulait pas te faire de peine. Il va venir me chercher et tout redeviendra comme avant. Tout va s'arranger. Quand on subit une épreuve, il faut être patient. Parce que... à quelque chose, malheur est bon. Ce qui ne nous tue pas nous rend plus fort. Il faut savoir être philosophe. Et... après la pluie... Une fois que tu as le montant, tu insères ta vitre, et tu installes le tout dans la baie. Ce que je trouve génial, c'est que, si c'est pas droit, on peut régler avec des clinquants. Des clinquants? D'où tu sors ce mot? Tu sais vraiment de quoi tu parles? Oui. C'est ça qui est effrayant. Il en faut des comme moi, quand un robot pète les plombs. Si un jour tu montes ta bo îte, le slogan est tout trouvé. Mais elle n'a pas pété les plombs. Elle s'est dévouée corps et âme à son petit ami. En la quittant, il lui a tout pris. Il était sa raison de vivre. Les robots sont vraiment bizarres. Non, les gens sont vraiment bizarres. Regarde, moi: mon célibat m'obsède. Or, ce n'est pas d'un homme que j'ai besoin. Mais de moi. J'ai besoin d'être un peu seule avec Buffy. Alors, tu as de la chance. C'est quelqu'un de bien. Merci. Salut, c'est Buffy. C'est ton répondeur? II n'y avait pas d'annonce. Bref, à propos de ce café, je me demande si on ne ferait pas mieux de remettre ça à un autre moment. Je suis désolée. Salut. - Qu'est-ce que ça veut dire? - Si je puis me permettre, votre humble serviteur se demande si Ben n'a pas tenté une approche avec la Tueuse. Avec la Tueuse? Il doit mijoter quelque chose contre moi. Elle nous a repoussés? Non, écoute! Je suis désolé. D'accord, j'ai... Laisse-moi au moins m'expliquer... Mais elle... Je ferai tout ce que tu... Ne raccroche pas! - Comment êtes-vous entré? - Grâce à ta mère. - C'est pour une commande. - C'est fini, j'arrête. Sûrement pas. Tiens, les spécifications. J'en veux une qui fasse tout ce que je veux. Salut, maman. Charmante soirée. A bientôt? Brian. Il y a encore des hommes qui savent y faire. Hé, la séductrice! Tu veux que j'aille chercher Dawn à I'école?