Précédemment dans Buffy: Adam? Je veux que tu viennes avec moi. Tu vas m'aider à résoudre mon problème. - La Tueuse a des amis. - Eloigne-les d'elle. - Si tout va bien, on extrait la puce. - Parole de scout. Riley avait un avenir prometteur jusqu'à ce qu'il te rencontre. Merci. Adam devait être dans la grotte pour une raison. J'y retourne pour en savoir plus. - Tu t'entraînes plus avec moi. Tu vas jongler. - Giles. Stupide? Tu as enfin le courage de me le dire en face. - Qu'entends-tu par "trucs de sorcière"? - Que se passe-t-il? Buffy, rien ne va plus depuis un moment. Je comprends pourquoi il n'existe pas d'ancienne prophétie sur I'Elue... et ses amis. Si j'ai besoin d'aide, j'irai voir ailleurs. - Je t'attendais. - Hé bien, me voilà. Riley? Tu as I'esprit agité. Je comprends, mon frère. Il faut qu'on se parle. - Parle. - Que m'avez-vous donc fait? Rien. C'était Mère. Ton professeur Walsh. Elle a implanté le modificateur du comportement. - Elle m'a inséré une puce dans la tête. - En fait, la puce est ici. Reliée au système nerveux central à travers le nerf thoracique. C'est la phase un de ta préparation. Je me suis contenté de I'activer, mon frère. Ne m'appelle pas ainsi. Je ne suis pas ton frère. Tu es une expérience scientifique ratée. Je suis un être humain, - qui fera tout ce qu'il peut... - Assieds-toi. Tu n'as aucun pouvoir. Pour I'instant. Lorsque tu oublieras ton ancienne vie et accueilleras ton destin, tu détiendras des pouvoirs dont tu n'avais jamais rêvé. Je crois que tu y prendras goût. Les démons aiment les vieilles méthodes. Et la technologie est loin d'être leur fort. - Bons à rien. - Je ne suis pas d'humeur à vous écouter. Déçus par les démons, nous nous tournons vers les humains. Intelligents, flexibles, mais émotifs et faibles. Aveugles. Rien ni personne n'est parfait. Il faut agir. Qui nous libérera? Mère. Elle a vu notre avenir. Le tien et le mien. Elle a vu que tu serais indispensable. Elle a vu le rôle que tu jouerais à mes côtés. Lève-toi. Tu vois, nous sommes frères après tout. Vous voir ensemble réchauffe mon coeur sans vie. Je n'ai pas sollicité ta présence. Je ne suis pas trop du genre "sollicité". Je suis du genre " j'ai fait mon boulot, alors vire-moi cette puce de la tête." Un peu plus raide que d'habitude. Discret, mais ça me pla ît. - Qu'est-ce qu'il a? - J'ai activé sa puce. Tout le monde a droit à sa puce. Elles étaient en promo? On retirera la tienne quand la Tueuse sera là où je la veux. Elle est séparée de ses amis. Ils ne veulent plus avoir affaire à elle. Elle est toute seule. Et je veux qu'il en soit ainsi. Et qu'elle vienne à I'lnitiative. Grâce à elle, autant de démons que d'humains mourront. Elle fera un vrai carnage avant d'être trop épuisée. - Non. Vous ne pouvez... - Ne dis plus rien. OK. L'lnitiative. Les disquettes sont bien censées la guider jusqu'ici? La sorcière lui donne I'info etAlice file droit dans le terrier. - La sorcière? - Willow. Grande comme ça, vive, bonne en maths. Ce choix s'imposait. - Son amie. - C'est ça. Une des personnes que tu as si bien su éloigner d'elle. Et comment! lls ne se parleront plus avant très, très... Un instant. Je viens de déceler une petite faille. Tu as donc échoué. Tu es censé être très intelligent et c'est moi qui m'occupe de tout. Pas de dispute. L'important, c'est d'être sûrs que la Tueuse sera où nous voulons... - File. - C'est fait. On se chargera de cette puce à mon retour. Bonjour. Excusez ma tenue. J'ai un peu traîné ce matin. Ah? - J'espère que vous allez bien, M. Giles? - Très bien. Merci. Je me ferai sûrement un bon footing plus tard. - Tu voulais? - J'ai oublié mon ordinateur et les disquettes. Entrez donc. Tu comptes travailler ici? C'est-à-dire taper, discuter? Je n'y vois aucun inconvénient. Non. Ça ira. Je les ai. Au revoir. Eh bien, bonne chance. OK. Salut. Alex? Tu voulais aller consulter les offres d'emploi ce matin. Ils t'accorderont pas un entretien si tu y vas tout nu. J'y vais pas. Y a jamais rien de bien. - Je devrais m'engager dans I'armée. - Mais alors tu devras te lever tôt, non? Alors tant pis. Tu es encore contrarié à cause de ta dispute avec tes amis? - N'y pense plus. - Anya, tu... Laisse tomber. Ils croient tous que tu es un raté sans projet d'avenir. Pfft. - Suffit pas de faire "pfft" pour tout effacer. - Pourquoi pas? Je sais pas. Parce qu'ils ont peut-être raison. Et alors? Tu es quelqu'un de bien, un bon petit ami, et... et je suis amoureuse de toi. Peu importe ce qu'ils pensent de toi. Ouais. Peu importe. Adam. Où es-tu? C'est ici que ça se passera. Ici sera créée la nouvelle race. - Où sommes-nous? - A I'lnitiative. Certains endroits n'étaient connus que par un cercle très fermé. Mère a bien su garder ses secrets. N'est-ce pas? - Professeur Walsh? - Elle I'avait prévu ainsi, sauf qu'elle pensait rester en vie. - C'est ce que vous allez faire de moi? - Ce ne sont que des ouvriers. Ton destin est bien plus grand. Forrest. Oh, mon Dieu. Dieu n'a rien à voir là-dedans. Doucement, shérif. Fais gaffe où tu pointes ce truc. Que fais-tu ici? Je cherche un endroit où décompresser le week-end. Tire-toi. Adam utilise ces grottes. - Quoi? - J'ai trouvé son repaire. Il manquerait plus que je tombe sur cet idiot. Adam est parti. Il va se passer quelque chose. Regardez-moi ça, une vraie Nancy Drew. Et les disquettes que j'ai piquées? Elles contenaient des infos. - Willow a les disquettes. - Je penserais à y jeter un oeil. Tu vas quand même pas ignorer de précieux renseignements à cause d'une dispute? - C'est vrai. - Tu fais ce que tu veux. C'est plus mon problème, n'est-ce pas? - Tu devrais peut-être te reposer? - Non. Je crois que je suis sur une piste. Je croyais que le texte codé était crypté avec un algorithme asymétrique. - Puis ça a fait tilt. Un hexagone! - Regarde. Tu as réussi. C'est pas moi. Je n'ai même pas fini de rentrer le nouveau code. Quelque chose le fait. Il doit être programmé pour s'auto-décrypter à un certain point. C'est frustrant. Comme si on te soufflait la réponse d'une devinette juste au moment où tu as... Je veux dire génial. On a les infos. Il n'y a pas de quoi sauter de joie non plus. Lis-ça. Allô? Oui. Elle est là. Je veux dire, laisse-moi vérifier. C'est Buffy. DANGER HYDROGENE Professeur Walsh. C'est Riley Finn. - Vous m'entendez? - Elle est morte. Réanimée artificiellement avec une activité cérébrale faible. Maman peut t'entendre, bien qu'elle soit un cadavre ambulant. - Tout comme toi. - Là, tu te trompes. Je déborde d'énergie et de puissance. Je suis presque aussi mauvais qu'Adam. J'ai hâte de m'occuper de ta copine. - Je suis désolé, Forrest. - II n'y a pas de quoi. C'est la meilleure chose qui me soit arrivée. Je suis libéré de mes doutes et de mes faiblesses. Il va aussi s'occuper de toi. Dès qu'on aura des morceaux de choix. On fera partie du même clan et on avancera ensemble vers un nouvel avenir. - Je vous en empêcherai. - Tu n'as pas le choix, mon frère. - Ta volonté nous appartient. - Ce n'est pas vrai. Pourquoi ne te lèves-tu pas pour t'en aller? - Vous ne pouvez contrôler ma... - Riley, sois gentil. Où estAnya? Bien qu'on se soit éclaté la dernière fois, Anya a décidé de ne pas se joindre à nous. Et Tara ne s'est pas sentie la bienvenue. Pourquoi? A cause de ce qu'on s'est dit? Qui t'a dit qu'on parlait de toi derrière ton dos? Spike, mais... Qui a dit qu'on pensait que tu étais bon pour I'armée? Ce n'est pas exactement ce qu'il a dit. Spike peut être très convaincant quand... - Quel imbécile je fais! - II nous a bien eus. Il voulait nous diviser. Voilà pourquoi on s'est dit toutes ces choses I'autre soir. Mais bien sûr! N'y pensons plus. - J'y pense plus. - Moi non plus. Bien. Super. Pourquoi crois-tu que Spike nous a menés en bateau? Vu qu'il ne peut plus mordre, il s'éclate comme il peut. Je pense qu'Adam était derrière tout ça. Spike travaille pour Adam? Après tout ce qu'on a fait pour... Je peux même pas feindre la surprise. Je reviens du repaire d'Adam. Il n'y était pas. Mais Spike s'y trouvait. Il a insisté pour qu'on récupère I'info sur les disquettes. Je les ai décryptées. En fait, elles se sont décryptées, mais j'y étais presque. - Que disaient-elles? - Des trucs sur le 314 qu'on savait déjà. Mais elle disait aussi qu'il y a une phase finale où Adam construit des cyber-démons comme lui. Il y a un labo spécial dans I'lnitiative, mais ça ne disait pas où. Adam a sûrement donné ces disquettes à Spike. Il voulait m'informer de sa ligne de production de mutants. - Ce labo se trouve dans I'lnitiative? - Caché quelque part. Je dois dire que le démon a bien préparé son coup. Que veux-tu dire? Pensez à quel point les cellules de I'lnitiative sont bondées. Les démons se laissaient capturer pour rentrer dans I'lnitiative. Le cheval de Troie. Adam s'assure que les démons attaquent I'lnitiative de I'intérieur. Démons contre soldats. Double massacre. EtAdam se retrouve avec un tas de cadavres à assembler pour créer son armée. Diabolique, mais dégoûtant. Le maire "Je veux juste être un gros serpent" vous manque à vous aussi? Il faut que je I'arrête. Sa phase finale va bientôt commencer. - II faut prévenir I'lnitiative. - lls ne m'écouteront pas. - Riley? - C'est un déserteur. Il est parti après qu'on lui a annoncé de mauvaises nouvelles. Je suis encore perdu. Pourquoi Adam tient tant à ce que tu connaisses son plan diabolique? Il me veut là-bas pour que démons et humains meurent à parts égales. Il ne craint pas que tu le tues? Vraiment pas. Elle arrive. Je le sens. Tu dois avoir un morceau de démon avec des dons de voyance, pas vrai? Si tu retires cette puce de mon crâne, tu ne m'auras plus dans les pattes. Que ce soit soigné. Quand je me remettrai à tuer, j'aurai mieux à faire que tout camoufler. - Allez, on s'était mis d'accord. - Quand elle sera là. On ne manque pas de munitions. Encore faut-il savoir lesquelles peuvent tuer Adam. Il tire son énergie d'un coeur d'uranium incrusté dans sa poitrine. Vers la colonne vertébrale. On lui demande de s'allonger gentiment pour lui faire un examen chirurgical. Pourquoi pas de la magie? Un sortilège permettant d'extraire I'uranium. - Je sais, je divague. - Un sortilège paralysant peut-être. - Mais je ne peux pas en réciter I'incantation. - Ouais. Ne faut-il pas la prononcer en sumérien? Je parle le sumérien. Là n'est pas le problème. Mais seule une sorcière expérimentée peut I'invoquer à proximité du sujet. Ça t'apprendra à choisir français et pas sumérien. - Où avais-je la tête? - On a juste besoin d'une Multi-Buffy. Sa force, les dons en langues de Giles et les pouvoirs de sorcière de Willow. Je sais. Je suis une vraie mine d'idées utiles. C'est vrai. - Nerveux? - Pas du tout. C'est mon bon vieux côté kamikaze. Ne sois pas pessimiste sous prétexte que ça va échouer. Le sort n'est pas assez puissant pour combattre Adam? Il est très puissant et extrêmement dangereux. Soyez prêts. On y va. - Comment ça va? - Super. Et dire que tout ce temps j'utilisais les escaliers! - Will... - Non, vraiment. Ça fait pas si peur que ça. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Je suis désolée. C'est trop bête que nos rapports aient été si tendus. Tu n'y es pour rien. C'est la faute à Spike. Mais la situation s'y prêtait. On s'est tous perdus de vue cette année, tu ne crois pas? Sans doute un peu. Quand on rentre en fac, c'est dur de rester soudé avec la bande du lycée. Mais je veux qu'on reste soudés. Tu me manques. Giles etAlex aussi. Et c'est ma faute. J'étais trop absorbée par ce qui m'arrivait. Tu es la Tueuse. Ce qui t'arrive est crucial. Je veux parler de Riley et... Riley, surtout. Je n'ai pas été très disponible non plus. J'ai caché des secrets à tout le monde. Ce n'est pas ta faute. Tu vivais quelque chose de très important. Je voulais te le dire, mais j'avais si peur. Tu peux tout me dire. Je t'aime. - Tu es ma meilleure amie. - Toi aussi. Je t'aime, moi aussi. On descend. - Plus jamais on s'ignorera. - Promis. - Alex. - Merveilleux Alex. - Tu sais qu'on t'aime, hein? - De tout notre coeur. - On va mourir, c'est ça? - Non, tu nous as manqué. Giles, dépêchez-vous. Ça vaut vraiment le coup de descendre. On reste ensemble et tout devrait bien se passer. Vous êtes tous prêts? Faisons... ça. Une émission à ne pas manquer. Appâts posés. Pièges en place. La Tueuse est parmi nous. A nous. Une ablation de la puce, s'il vous pla ît. - J'essaie de contacter Dr Tu-me-le-dois-bien. - Elle est accompagnée. Tu m'as encore déçu. - C'est une façon de voir les choses. - II y en a une autre? On peut pas dire que je n'ai pas essayé. Ça compte, non? J'imagine que oui. J'honorerai notre accord. Je vais ôter ta puce. Arrache-lui la tête. Laisse-le filer. Il n'ira pas bien loin. - Colonel. - Taisez-vous. - Vous avez du culot. - Vous devez m'écouter. Vous croyez pouvoir débarquer dans une installation gouvernementale en brandissant des armes comme... - comme... - C'est une gourde... Une gourde magique. A quoi vous jouez, bande de dégénérés? - Adam est ici. Dans I'lnitiative. - Belle tentative. Les cellules bondées? Un cadeau d'Adam. Il vous fait le coup du cheval de Troie. Chaque centimètre carré de cette installation est surveillé 24 h/24. - Même le labo secret? - Tout. - Quel labo secret? - Celui qu'Adam utilise. Celui qui a été construit pour I'étape finale du projet 314. - Vous n'avez aucune idée de ce dont je parle. - Je sais tout ce qui se passe ici. Une tique ne pourrait pas s'introduire à mon insu. - Si Adam veut s'y frotter, nous I'attendons. - Génial. Comment comptez-vous approcher Adam pour lui retirer sa source d'énergie? En utilisant des pistolets électriques paralysants. En I'immobilisant avec autant de watts que possible. Super plan. Autant I'appeler opération suicide. J'ai vu Adam en recevoir des rafales. Ça le rend encore plus puissant. C'est ce que vous voulez? - Vous voulez m'apprendre mon boulot? - C'est le mien. Vous, I'lnitiative, les mecs du Pentagone - tout ça vous dépasse totalement. Vous interférez avec des forces que vous ne comprenez pas. - Parce que vous si? - Je suis la Tueuse. Vous empiétez sur mon territoire. Là-haut, peut-être. Mais ici, c'est moi qui commande. Toutes les réserves d'énergie sont épuisées. Nous sommes enfermés. RESEAU ELECTRIQUE PRINCIPAL Ça promet d'être intéressant. - Que se passe-t-il? - Je ne sais pas. Allez-vous en! Les prisons sont ouvertes. Les démons sont en liberté. Combien? - Tous, mon colonel. - C'estAdam. Je suis la seule à pouvoir I'arrêter. Laissez-moi faire. Evacuez vos hommes. Suivez-moi. Il faut saisir les armes maintenant. - Ces gens sont en état d'arrestation. - Oui, mon colonel. - II faut trouver Adam. - Je m'en charge. Le sortilège est très volatile. Il ne doit surtout pas être interrompu. - II nous faut un endroit calme à proximité. - Calme? - Qu'est-ce que ça donne, Will? - C'est fait. Un instant. Des conduits à air et des fils électriques mènent jusque-là. Mais il n'y a rien, là. Regarde. - C'estAdam. - Tu en es sûre? Juste derrière la salle 314. - Tu peux la déverrouiller? - Pas la peine. Toutes les serrures de I'lnitiative ont été déverrouillées, sauf les sorties. Portes ouvertes aux démons. Bien. On sait qu'il faut aller à la salle 314. On n'a plus qu'à y aller. Willow, à terre. Venez. Elle devrait être là. Quand je serai entrée, barricade la porte. - Le sortilège peut-il être jeté ici? - Sans doute. - Tant qu'on se fait pas exploser. - Quel est le risque? - Quel est le délai d'action du sort? - Environ cinq minutes. - Je serai très rapide alors. - Buffy, je ne veux pas que tu y ailles seule. Je ne serai pas seule. Riley. Tu es blessé? Dis quelque chose. Qu'est-ce que c'est? - Pourquoi refuses-tu de me parler? - II n'est pas programmé pour. Il fait partie de la phase finale. Tout comme tu étais censée I'être. Je ne suis pas du genre à obéir au doigt et à I'oeil. J'aime pas qu'on me dise ce que je dois faire. Tue-la. Enfin! Pouvoir de la Tueuse et de celles qui s'en servirent. Nous t'invoquons depuis la nuit des temps. Accorde-nous ta lumière et ta force primitive. Accepte nos êtres et nos pouvoirs. Unis nos âmes, coeurs et esprits. Puissions-nous accomplir ta volonté. Tais-toi. Regarde-moi tuer ta copine. C'est un ordre. Spiritus: I'esprit. Animus: le coeur. Sophus: la sagesse. Et manus: la main. Puissent nos êtres habiter I'enveloppe charnelle, la main de la fille de Sineya, I'Elue originelle. C'est tout ce que tu as? Non. Elle m'a aussi. Regardez qui n'est plus sur la touche. Faut que je rattrape Adam. Tu t'en sortiras? Vas-y. Repliez-vous. Protégez le flanc. Comblez ce trou. Marrant, hein? J'aime bien la violence. Ça tombe bien. - Je t'ai cassé le bras. - J'en ai un autre. Je me suis amélioré. Nous t'implorons de nous admettre. Mène-nous à I'enveloppe charnelle. Prends-nous. - Tu ne pourras pas durer longtemps. - Nous pouvons. Nous sommes éternelles. Intéressant. Très intéressant. Pourquoi m'obliger à faire ça? C'est pas que je m'ennuie. Mais Adam ne sera pas content si je... Comment peux-tu... Jamais tu n'atteindras la source de notre pouvoir. Mais la tienne est ici. Buffy. Ouah! C'était... Quelle sale bête! - Heureusement que j'étais là les gars, hein? - Oui. Merci. Mais I'aide que tu as offerte àAdam pour nous combattre met un bémol à ta bravoure. Tu nous as sûrement sauvés pour éviter qu'on te poignarde sur-le-champ. C'est vrai. Ça a marché? Tout va bien alors. Personne ne sera poignardé. Bon travail d'équipe. - Buffy. - C'était pas hallucinant? - Tu as été super. - On a été super. - II reste des hommes. - Qu'on aille les sauver, enfin! Vous, ouvrez les issues. Toi, organise les soldats, replie-les. Je prends les devants. - Tu te sens bien? - Oui. C'était une expérience. L'lnitiative agissait au nom du gouvernement en contrôlant la menace souterraine et en exploitant leur puissance à des fins militaires. Le conseil en a conclu que I'expérience est un échec. Le prototype a pris le contrôle du complexe, suite à quoi 40%de nos hommes ont trouvé la mort. C'est grâce à un déserteur et à un groupe d'insurgés civils que nos hommes ne sont pas tous morts. Je doute que I'ironie de la situation échappe à quiconque. La vision de Maggie Walsh était brillante mais irréalisable. Les démons ne peuvent être exploités. Ni contrôlés. Nous recommandons de mettre fin à ce projet et d'effacer toute information s'y rapportant. Nos soldats seront informés. Clause de confidentialité standard. Nous surveillerons les civils et prendrons les mesures habituelles s'ils décidaient d'en aviser le public. Je ne crois pas que ce sera le cas. L'lnitiative sera ensevelie sous le béton. Que tout disparaisse.