- Votre mère se repose. - Elle va bien? Votre mère s'en remettra très bien. - Je veux te montrer quelque chose. - Plus fort. Je t'ai tout donné. Mon coeur, mon corps, mon âme. Je ne le ressens pas. Ils veulent que je rempile. Dans I'armée. Je pars ce soir. Ça t'est déjà arrivé de devoir faire un truc et d'oublier ce que c'était? Non. Moi si, et je viens de me souvenir de ce que c'était. Riley m'avait demandé d'emprunter une tenaille. J'arrête pas de me dire que je dois lui donner. Tu devrais arrêter de t'inquiéter. Parce qu'il n'est pas près de revenir. En fait, j'oublie parfois qu'il est parti. Je me dis: "Où est Riley?" "Je suis bête... Il est en République centrale de I'enfer." Alex? Si un jour tu décides de partir, préviens-moi. Avec des gros signaux lumineux et une bombe à retardement, comme dans les films, et il y a plein de fils de couleur, et je sais pas lequel couper, j'hésite. Et au dernier moment, je me dis: "Le rouge." Et ça s'arrête à moins de trois dixièmes de I'explosion, et tu ne pars pas. - Comme ça, d'accord? - Entendu. Une grosse minuterie de bombe. Viens. C'est peut-être de sa faute. Ça nous arrivera peut-être pas à nous, peut-être qu'elle a un problème. Ça n'a pas marché avec Angel, et elle a laissé partir Riley. Les accidents d'amour sont fréquents sur I'autoroute Buffy. Les humains refont toujours les mêmes erreurs. J'ai appris ça quand j'étais démon. Un mec largue une fille, elle m'appelle, je me venge... Un an après, la fille se fait à nouveau larguer. Après en avoir corrigé quelques-uns, on se dit: "Ma petite dame, peut-être que vous faites erreur." Je ne pense pas que ce soit son cas. Non, je pense... Tu vois, ça s'est reproduit, c'est la deuxième fois, et je me demande comment elle le prend. - Soeur Abigail, la chorale est prête. - Merci. C'était quoi? On aurait dit un démon. C'est vrai. Ça va? - Oui, ça va aller. - Venez. Je voulais savoir, quand on devient nonne... il faut renoncer aux hommes et... Ça se passe comment pour vous? Bien. Il faut être très religieuse pour y arriver? - Eh bien... - Et la bouffe? Bien. On change. La gauche mène. Ils pourraient nous aider? Tu veux dire, nous aider à nous renseigner sur Glory... Je I'ai vu venir. Tu baisses trop I'épaule. Les ressources dont dispose le conseil des Observateurs... - La bibliothèque centrale... - Vous n'allez pas recommencer. Vous vieillissez... Et parfois vous bavez. J'ai épuisé toutes mes ressources ici et je n'ai rien trouvé. Tu baisses encore I'épaule. Je vois que tu vas frapper avec la droite. Tu recommences. Désolée. Donc, vous n'allez leur parler que de Glory? - Faisons une pause. - Répondez-moi. Je ne parlerai pas de Dawn. Je te le promets. Vous allez leur parler de la Clef? Et leur dire que Glory cherche cette Clef? Il faut qu'ils sachent ses intentions. Ça pourrait les aider à découvrir ses origines et ses plans... Je ne fais absolument pas confiance à ces observateurs. Je vois. Et je ne voudrais pas qu'ils apprennent I'existence de Dawn. Tu sais, s'il y avait une autre solution... Si I'lnitiative existait encore, je ferais appel à eux, mais ce n'est pas le cas, et Riley était notre dernier lien avec le gouvernement. - Pardon. Je ne voulais pas... - C'est bon. Vous pouvez prononcer son nom. Je tiens bon. Ça arrive. Les gens se séparent et la vie continue. Au début, c'est comme la fin du monde, et finalement... Ce n'est pas si grave. Je viens de dire que c'était horrible. Vous n'écoutez pas? Je plaisantais. Pas vraiment. Je vais m'en sortir. Ça m'ennuie de partir si ça ne va pas. Si vous pouvez en savoir plus sur Glory, je suis contente que vous y alliez. Vous partez une semaine? Génial. - C'est marrant, tout le monde dit ça. - Je m'occupe du magasin? Toute seule? C'est beaucoup de travail. Les éboueurs, par exemple. Ils déblaient tellement mal que les gens du recyclage ne peuvent pas passer. - II faut leur parler. - Je peux m'en occuper. Je vous envie, M. Giles. C'est si exotique d'aller en Angleterre. - Sauf si on est anglais. - Ne vous inquiétez pas. - On s'en sortira très bien. - On viendra entre les cours. D'habitude, j'en profite pour recopier mes cours avec des stylos de différentes couleurs, mais on m'a fait remarquer que c'était complètement débile. J'ai dit loufoque. Je travaille ici. Je m'occuperai de tout. - Anya peut le faire. - Merci, mon ange. - Bien dit. - Tu sais, Anya, je te fais entièrement confiance au niveau de I'inventaire et des finances, mais il faut savoir s'y prendre pour parler aux clients. Mais je sais m'y prendre. Je suis tout à fait capable de mentir à I'inspecteur de I'Hygiène. Je peux I'amadouer et le faire taire contre de I'argent. Vous voyez? Elle s'en sortira. N'ayez crainte. On I'aidera. Vous serez étonné voire abracadabré. Elle parle à Giles comme si je n'existais pas. Je veux que ça cesse. - Je vais appeler I'agence. - Je veux juste I'aider. Dis-lui. - Je vais avancer mon retour. - Dis-lui que je ne veux pas de son aide. - Tu en es où dans tes tueries? - J'ai tué un truc dans un couvent. Cela en ferait frémir plus d'un. Mais ici, c'est un soulagement. - Dis-nous tout. - Rien de spécial. C'était un vampire. Mais j'ai pu essayer la guimpe d'une nonne. C'est reparti pour I'horreur. Eh vous, la femme vêtue! Qui êtes vous? - Dawn, viens voir. - Je suis à peine reconnaissable. Plus de robe de chambre. Quand j'ai vu cette chose passée et bleue, j'en ai eu horreur. Je crois qu'on peut tous s'en passer. - Elle commençait à puer. - On pourrait la brûler. - Ça ferait partir les bestioles. - Elle ne sent pas. Allez-y, moquez-vous d'une pauvre femme au crâne percé. Allons-y. Je crois qu'elle est fatiguée. - Tu fais quoi? - Je joue au foot. Je peux rester un peu? Mais ne touche à rien. - Tu as enlevé ses photos. - Oui. Moi, je I'aurais fait plus tôt. Genre "Je ne veux plus jamais le voir." Ce n'était pas comme ça. Je ne lui en ai jamais voulu. D'accord, je mens. Mais les photos ne me dérangeaient pas. Je commençais à bien I'aimer, et hop, il est parti. Ça a été soudain. Il para îtque ça n'a pas été aussi soudain. D'après tous les autres, ça a été progressif. - C'est réconfortant? - Non. Parce que tu aurais dû t'en apercevoir? Arrête de lire dans mes pensées. Ça m'énerve. C'est très dur. Pour plusieurs raisons. Parce que je suis furieuse contre lui, parce que je m'en veux, parce que je n'ai pas fait ce qu'il fallait. Mais ça va aller. Non? J'espère. Oui. C'est obligé. Je vais continuer comme ça, et chaque jour, ça ira un peu mieux. C'est vrai? Chaque jour? Pas vraiment. Mais ça ira bientôt mieux. C'est encore tout nouveau pour moi, il est parti et personne ne peut le contacter. Mais on ne sait jamais. Il reviendra peut-être. Peut-être qu'il n'aimera pas la jungle et qu'il voudra retenter le coup. Je pourrai lui dire tout ce que je voulais lui dire. Je dois te dire pourquoi je t'ai emmenée voir Riley I'autre fois. Je ne voulais pas... Je sais que tu t'es sentie trahie - par lui, pas par moi. Je voulais t'aider. Ce n'est pas moi qui lui ai dit d'y aller. Je voulais vraiment t'aider. Ça partait d'un bon sentiment. Tu aurais continué à penser que tout allait bien alors qu'il était en train de péter les plombs. Je I'insulte si je veux. Je suis de ton côté. Je voulais te rendre service et tu n'es même pas reconnaissante. C'est comme ça que tu me remercies? Espèce de garce. Buffy, j'ai quelque chose à te dire. Bien, et de I'ellébore? - C'est en haut à droite. - L'ellébore, un de mes trucs préférés. C'est puissant. Je m'en suis servi pour Amy et ça n'a pas marché. Mais je crois que je I'ai rendue plus futée. J'ai toujours I'impression qu'elle prépare quelque chose, quand elle se frotte les pattes. Qu'est-ce que vous faites? - On veut essayer un sort. - On pourrait peut-être arriver à simuler la lumière du soleil. Comme ça, en pleine nuit, si Buffy trouvait un nid de vampires, elle pourrait dire "Presto!" Ou quelque chose d'autre. Et une boule flottante de lumière appara îtrait. - Plus de vampires. - Mais surtout, ne pas la fixer. Vous pouvez pas faire ça. Giles est à peine parti que vous faites des histoires. - Vous n'avez pas le droit. - Tu es le poisson. - Quoi? - Le poisson dans The Cat in the Hat. Il disait au chat qu'il n'avait pas le droit de venir. - De quoi tu parles? - D'un livre où le chat fait des bêtises. C'est mignon. Il met plein de trucs en équilibre, y compris le poisson. Et... Mais ne faites pas ça chez vous, sinon plus de poisson. Vous parlez de livres que je ne connais pas pour m'écarter, et vous volez. Je ne vole pas. Je prends des choses sans payer... - T'appelles ça voler? - On devrait payer. Anya, Giles n'y verra rien de mal. Allez, on va s'amuser. On pourrait te montrer comment on fait. Tu pourrais faire voler des objets. C'est vrai que j'aimerais bien. Je vois clair. Vous m'embobinez. Vous allez me faire fumer et me droguer. Regarde, c'est facile. Ne fais pas voler les articles. Arrête. Mes deux princesses. Enfin, trois. Alex, Willow vole. C'est une cambrioleuse. C'est moi, la cambrioleuse en plein jour. Alex, j'essaie d'aider Buffy. Dis-lui que c'est moi la responsable. - Je demande une suspension. - Laissez-le tranquille. Tara est avec moi. Protège-moi. Je ne fais rien de mal. Si ça échoue, on n'aura même pas besoin d'en parler à Giles. Mince. La caisse. Où elle est? C'est pas vrai. Elle va revenir. La voilà. Flambante neuve. L'argent. Tu as fait mal à I'argent? Ça va, I'argent? Elle a mis I'argent en danger. Elle ne pense qu'à ça. "Je préfère I'argent aux gens." "Les gens s'échangent mal contre des marchandises." - Elle m'imite. - Tu vois son comportement? J'en ai marre d'être pris à partie. - Ne me mêlez pas à ça. - J'ai rien fait. Si vous avez un problème, réglez-le sans moi. Alex, ne pars pas. - Tu I'as mis en rage. - Moi? Tara, tu crois qu'il en avait après qui? Je pense que vous avez peut-être des trucs à vous dire. Vous devriez parler. - Erigéron. - 15 cents. - Yeux de salamandre. - 10 $ la douzaine. Pas cher. - Liseron. - Ça, c'est cher. Tu peux arrêter? Ça me gêne. D'accord. Fais ta petite boule de lumière. Je me tais. Tant mieux, car il faut de la concentration. Une fois que je suis lancée, il ne faut pas intervenir. D'accord. C'est parti. - Tu as commencé? - Non. Maintenant. Esprits de la lumière, je vous invoque. Que I'obscurité disparaisse devant vous. Que le clair de lune soit pâle en votre présence. Esprits... C'est fini? Esprits de la lumière, exaucez mes voeux. - Je pensais que tu avais fini. - Tu veux tout gâcher? Non. Je suis sûre que tu peux y arriver toute seule. Si tu as un problème, dis-le-moi, comme tu dis tout ce qui te passe par la tête. - C'est fait. - Non. C'est faux. Allez, qu'il sorte. C'est pas une boule de lumière. Nouveau semestre, nouveaux cours. Et toute cette avalanche de connaissances. Ça peut être pas mal. On va aborder un tas de sujets. - La mythologie, I'histoire, la philo... - Le prof crache trop. On se serait cru à la piscine. "Attention aux éclaboussures." C'était de I'engouement. On aurait vraiment dit de la salive. - On se mettra plus loin. - Bonne idée. Je dois garder ce cours. Sinon, je devrai suivre le cours de géopolitique en Amérique centrale. Très peu pour moi. Même en entendant le mot " jungle", je pense à lui. Je me dis: "C'est celle où est Riley?" Je n'ai pas besoin d'un coup de massue quotidien. C'est vraiment dur? Un peu. Mais je commence à voir le bout du tunnel. Peut-être qu'il est à sa place. Il fallait peut-être qu'il y aille. Willow dit qu'il y a toujours une raison à tout. T'as remarqué que ça s'appliquait qu'aux mauvaises choses? Mais je vais m'en sortir. Si on allait chercher Willow pour se faire une virée hamburger? Elle est peut-être encore au magasin. Elle était en train de se disputer avec Anya. Alex et moi sommes partis. Il était fâché. Anya etAlex ont des problèmes? Non, pas du tout. Ce n'était rien. Willow etAnya se disputaient, Alex en a eu marre et il est parti. Il est parti? Alex a quitté Anya? Non. Il I'a pas "quittée". Il est "parti". C'était pas grand-chose. Pas grand-chose? Tu sais, après, ça s'envenime, et si on fait pas attention, ça peut très mal se finir. Ils n'ont pas le droit. Ils ne peuvent pas se séparer. Leur amour est merveilleux. Ça va aller. - Leur amour est miraculeux. - Quoi? Leur amour est miraculeux. Regarde. On est sur la bonne piste. Je ne sais même pas comment on a créé ce type, c'est balèze. On I'a pas créé. Il était coincé dans du cristal et tu I'as libéré. Moi? Non, "on" I'a libéré. Ou même, "tu" I'as libéré. Je crois bien que c'est toi. Dépêche-toi de trouver la formule inverse. Regarde ce lampadaire. J'essaie. Remets le toit, tout s'envole. Je sais pas le faire. Mais je sais enfin à quoi sert la pédale gauche. Ça permet de freiner. Tu ne sais pas conduire? Pourquoi tu I'as pas dit? Je pouvais pas le savoir avant d'avoir essayé. Ça ne va pas du tout. Il y a un ogre en cavale... Un troll. - Quoi? - Un troll en cavale. Attends. Je vais appuyer sur la pédale droite. Je pense qu'on va accélérer. Il y a un troll en cavale et tu vas bousiller la voiture. Il y a des chances. Tu aurais mieux fait de m'écouter. - Giles m'a confié le magasin. - II peut être très sot parfois. - Alex était d'accord. - J'oubliais. Alex est un saint. - Ça veut dire quoi? - Rien. - Trouve la formule inverse. - Trop tard. Attention. C'est toi. Spike, surtout ne reste pas pour moi. J'étais là avant toi. Va-t'en. Je vais pas partir puisque ça te fait chier de me voir. Ils font aussi du poulet. Et des trucs aux oignons en forme de fleur. C'est génial. Tu penses pouvoir me pousser à m'empaler sur une fourchette? Ce serait pas mal. Si je te tue pas, je ne risque rien et je pourrai te manger. - Ce serait mieux que les trucs aux oignons. - Bas les pattes. Dis donc. On n'est pas de bon poil. C'est par solidarité avec la Tueuse? Quoi? Non, ça n'a rien à voir avec Buffy. Donc elle va bien? Elle m'en veut pas? De quoi tu parles? Pourquoi tu la mêles à ça? Elle t'en voudrait pour quoi? Pour rien. N'en parlons plus. Elle doit être en train de s'amuser avec des collègues à moi. C'est pas bon signe. Elles ne sont pas derrière. Elles sont parties. Une chose est venue et Willow est partie. T'inquiète pas. On va la retrouver, c'est promis. Viens, ça va être facile de suivre sa trace. Lamentable réceptacle. Vous faites bien de fuir, misérables. Je vais piller vos terres et vos foyers. Je brûlerai vos récoltes et m'amuserai avec vos belles jeunes filles. Vous pouvez me croire. De la bière. Je sens de la bonne bière. Elles se disputent et je dois faire I'arbitre. Je dis un truc sur Anya, et Willow me jette un regard du genre "Que lui trouves-tu?" Je le connais. C'était pareil pour Dru. Mais elle était folle. Donc je suis tiraillé. Willow est ma meilleure amie et je I'adore, mais Anya est ma petite amie. Et la Tueuse, elle dit quoi de tout ça? - Ce n'est pas bon pour le moral. - Je sais pas. Elle a quelques soucis. Ça se comprend, avec ce qui s'est passé, et tous ces passants innocents. - Quoi? - Elle voulait se ridiculiser? Qu'est-ce que je pouvais faire? Fais gaffe, mec. Finalement, fais ce que tu veux. De la bière. Oui. De la bonne bière. Tu crois que je vais chercher Buffy? Je veux de la bière plus forte, et de beaux gros bébés à manger. Je vais chercher Buffy. Tu pourrais I'affronter. Ouais, mais je suis pétrifié tellement je m'en fous. Toi, là. Tu sais où trouver des bébés? - D'après toi? A I'hôpital? - Quoi? Tais-toi. - Ecoutez... - J'ai très faim. - Quand j'ai faim, j'ai pas de patience. - On peut vous arranger ça. Vous pourriez vous asseoir sur une chaise solide et on pourrait discuter calmement tout en mangeant? - Des bébés? - Pas vraiment. Mais peut-être du cochon grillé et du cerf et... - un bon grog. - Et ces trucs aux oignons... Vous n'arrivez pas à me calmer. N'essayez pas. Je veux encore de la bière. Alex. Tu ne devrais pas rester. Il y a un troll. Un grand type avec un marteau? Je crois que je I'ai vu. Si seulement Buffy était là. Je suis là. Si seulement j'étais riche. - Au cas où. - C'est qui lui? D'où il vient? Salut, Buffy. Willow a volé des ingrédients et I'a fait sortir d'un cristal. C'est un troll. - Tu as fait ça? - Non, on a fait ça. - Enfin, nous, elle. C'est compliqué. - On peut I'arrêter. Willow, la formule. - "Que la conjuration soit..." - Arrête. - Laissez-moi tranquille. - C'est de ta faute, Anyanka. Tu as toujours voulu me gâcher la vie, comme quand on sortait ensemble. T'es sortie avec lui? - T'es sortie avec un troll? - Vous trouvez ça surprenant? Il a pas toujours été troll. C'était un nigaud, il m'a trompée et je I'ai transformé en troll, et c'est grâce à ça que je suis devenue démon. Je ne t'ai pas trompée. Pas dans mon coeur. C'était juste une gueuse. J'avais bu trop d'hydromel. Et je me suis réveillé en troll. C'est toi qui as fait ça, Anyanka. Et tu vas mourir pour ça. Tu as I'air de bien aimer être un troll. Je m'y suis fait. Et qui s'en mêle? Des sorcières. Des horribles sorcières. Elles m'ont emprisonné dans ce cristal pendant des siècles. Que toutes les sorcières aillent au diable. - Vas-y. - "Que la conjuration soit annulée." - "Que la bête retrouve sa forme." - Arrête. "Qu'il ne nous approche pas, tant que ma voix résonnera." - Ça n'a pas marché. - Attendez. "Que la conjuration..." - Où est-il? - Envolé. Alex, suis-le. Anya, Willow, allez au magasin. Trouvez un sort. - Tu fais quoi? - Je m'occupe d'elle. Je ne suis pas en repérage. Regarde tous ces corps couverts de sang. Je pourrais, mais non. Pas touche. Je ne voudrais pas te déplaire. Je dois te féliciter de ne pas manger des victimes ensanglantées? Ben ouais. Tu me dégoûtes. Ben quoi? Dépêche-toi. Je prends tout sur la modification de sorts, et les sorts qui le rendront somnolent, ça pourrait aider. Je prends un peu de tout ce que tu avais volé, au cas où. - Je n'ai... Pourquoi tu fais ça? - Quoi? C'est si impoli. Au début, tu connaissais pas les règles, d'accord. - Mais maintenant t'as plus d'excuses. - J'aime pas les règles. Super. Mais tu voudrais peut-être agir un peu plus humainement. C'est bien, tu sais. Cherche aussi les sorts avec des portes dimensionnelles. Je suis humaine. Et il y a de nombreux humains qui sont plus étranges que moi. Oui mais je ne crois pas que Larry, le fou de I'arrêt de bus, puisse transformer Alex en troll. C'est une procédure très complexe... Tu me crois capable de faire du mal àAlex? Jamais je ne lui ferais de mal. - Tu le crois vraiment. - C'est ta spécialité. Tu as passé mille ans à brimer les hommes, non? Tu as eu la palme d'or pour "1 000 ans de brimades". J'étais un démon, et je n'ai plus de pouvoirs. C'est le bon sort? Oui, si tu veux qu'il double de volume... Non, vaut mieux pas. Au fait, tu n'étais pas démon quand tu as transformé Olaf en roi du marteau. Tu y es pourtant arrivée. Et il y a d'autres moyens de blesser Alex. Je ne fais plus de magie. C'est toi qui as des pouvoirs. D'Hoffryn t'a offert mon boulot. Tu es plus démon que moi. - Alex devrait se méfier. - C'est mon meilleur ami. Et tu veux le garder. Je sais pourquoi il n'est plus avec Cordelia. - C'était à cause de toi et de tes lèvres. - C'est faux. C'est vrai, mais c'était il y a longtemps. Tu penses que je le referais? - Pourquoi pas? - Je préfère les filles. Mais tu t'évertues à me faire passer pour une nulle. Tu le conna îtras toujours mieux que moi. Tu pourrais le retourner contre moi. Tu es folle. Je ne vais pas te le prendre. - Et je ne lui ferai aucun mal. - Moi non plus. Je le savais. Vous cherchez d'autres sorts. Je pourrais être en train de piller, de dévorer des bébés et me taper de la chair fraîche, mais j'ai dû revenir jusqu'ici pour vous tuer. Fuyons. Non. Laisse-les tranquilles. Oui, une fois qu'elles seront mortes. Tu ne toucheras pas à ces femmes. Tu en reveux? Formidable. Tu te bats bien, malgré ta petite taille. Tu seras récompensé. Je ne tuerai qu'une seule de tes femmes, et c'est toi qui la choisiras. - II a dit...? - Choisis. Anyanka ou la sorcière. L'une d'elles doit mourir. Non. Tu es fou. Je ne choisirai pas entre ma petite amie et ma meilleure amie. - C'est de la logique de troll. - Allez, Alex. Je t'aime. C'est bien. Tu es un honnête homme. Alex. Allez. Choisis. - Olaf, non. - Je ne choisirai pas. Alors c'est toi qui mourras. Non. Tue-moi. Ne le tue pas. Ne tue pas Alex. Dommage. - Buffy. - Tara, recule. Le marteau. Il tire sa force du marteau. - Je peux aider? - Fais distraction. - lrrite-le. - Comment? J'ai confiance en toi. Tu peux irriter n'importe qui. Olaf, tu es vraiment aussi minable en troll qu'en petit ami. Tu es trop poilu et trop moche. Même les femmes trolls sont rebutées par tes odeurs. Tu ne fais peur à personne avec tes menaces à la noix. - Et tu as une voix de castrat. - II suffit. Femme. Cela fait mille ans et tu es toujours aussi irritante et aussi désemparante. - C'est bon. - Bien joué. Très irritante. Il para îtque t'es perdu sans ton marteau? Oui, c'est vrai qu'il a encore toute sa force de troll. Vous mourrez tous. Je serai sans merci. Pour qui tu te bats, blonde lilliputienne? Tes amis? Ces deux-là? Ça ne durera pas. Anyanka est très difficile à vivre, et lui... Il est grotesque et trop facile à casser. Leur amour ne durera pas. Je crois qu'elle a pris le coup. Pauvre bébé. T'es vraiment sortie avec lui? Oui. - Mais tu me préfères. - Oui. Et Willowt'aime aussi, mais comme un ami. Elle ne veut pas te prendre, donc c'est bon. Leur amour durera pour toujours. Que la transposition soit achevée. - Tu I'as envoyé où? - Au pays des trolls. Il s'y plaira. - II y a plein de trolls. - On ne peut pas être sûr. Les autres univers bougent sans cesse. L'envoyer dans un endroit précis c'est un peu comme... essayer de lancer une abeille vivante sur un chien. C'est une idée étrange, et vous devriez I'oublier. Il est peut-être au pays où tous les jours c'est mercredi. Ou au pays mou. Ou au pays sans crevette. Ça existe? Je suis allergique. Il est sûrement au pays des trolls. Ce qui compte, c'est qu'il soit parti, et que j'aie un super souvenir. Mince. On n'est plus à ça près. Vous voyez comme ça se termine bien? Et regardez-vous. Vous êtes sains et saufs et ensemble. Vous êtes ensemble, si sains, et si saufs. C'est reparti. Je suis si contente pour vous. Ça aurait donné quoi si j'étais parti plus longtemps? On aurait eu le temps de ranger si Willow avait fait un petit tour de magie. Oui, ça aurait été la meilleure des solutions. Rupert, j'ai du mal à comprendre - merci - pourquoi ils vous ont fait aller en Angleterre s'ils ne savent rien. Ils ne savent rien pour I'instant. Ils n'avaient aucune information sur Glory, mais avec ce que je leur ai dit, ils vont mener leur enquête. Ça pourrait aller vite. Et la Clef? Ça les intéresse? Oui. Vous savez ce qu'il en est? J'ai un peu suivi et Buffy m'a dit le reste. Ça les intéresse, bien sûr, et ils ont un tas de théories. Qui ne tiennent pas debout. Ils ne savent pas que c'est Dawn? Non. J'ai encore du mal à comprendre. C'est ma petite fille. C'est très troublant. Que se passerait-il s'ils I'apprenaient? Que feraient-ils? Je I'ignore. Je ne préfère pas y penser. C'est trop...