et on vous I'a envoyée. Tu sais que ta soeur a pris ma Clef? Elle refuse de me la rendre. - Je suis sûre que tu sais où elle est. - Elle ne sait rien. Voyons qui se cache derrière ça. Les Chevaliers de Byzance, un ordre ancien. Et ton nouvel ennemi. Tant que tu protèges la Clef, la fraternité te pourchassera jusqu'à ce qu'on la détruise, et toi avec. Tu flippes que j'en pince pour ta nana. - Parce que c'est le cas. - Ben... Ouais. - A quel genre de démon j'ai affaire? - Glory n'est pas un démon. - C'est quoi? - C'est un dieu. Maman veut faire une fête demain soir, mais le moment est mal choisi. Voilà ce qu'il te faut! Une fête pour tes 20 ans avec des cadeaux, des chapeaux et des bougies qui ne s'éteignent pas! - Ça me terrorisait. - Moi aussi. Je doute que les cotillons soient de circonstance. Cherchons plutôt un moyen d'arrêter Glory. On est confrontés à un dieu, un dieu tout-puissant. - Plus ils sont grands... - Plus ils vous écrasent facilement. C'est vrai. Je lui ai balancé tout ce que je pouvais: rien à faire. - Essaie avec quelque chose de plus lourd. - Ça me para îtdifficile. Le Conseil a étudié le livre de Tarnis et découvert que Glory et deux créatures du diable régnaient sur un des cercles les plus démoniaques qui soient. - II y en a plusieurs? - Des milliers. Tous différents. Tous désireux de s'immiscer dans notre réalité. Glory semble avoir réussi. Mais pourquoi? Je n'ai rien trouvé là-dessus, hormis des allusions à une série de destructions. On sait d'où vient Glory, mais que sait-on d'elle? Elle a des pouvoirs, mais ne lance pas d'éclairs. - Etonnant, de la part d'un dieu. - C'est vrai. Son apparence humaine doit limiter ses pouvoirs. En revanche, elle est immortelle, invulnérable et folle. Une créature démoniaque et cinglée? Qu'est-ce qu'on se marre! Visiblement, son séjour parmi nous nuit à sa santé mentale. Afin de rester saine d'esprit, elle pompe notre énergie. Celle que produit notre cerveau. C'est une "suceuse de cerveau"? Elle "absorbe I'énergie qui assure la cohésion du cerveau humain." - Une fois absorbée, il ne reste plus... - Que des fous. Ce qui explique la recrudescence de malades mentaux à Sunnydale. Au moins, les vampires se bornent à tuer. Il faut trouver un moyen de I'arrêter. Tara et moi pouvons étudier des sortilèges. Je ferai des recherches. J'en sais plus que Giles sur les cercles démoniaques. C'est vrai! Ça, c'est pour le long terme. Et la Clef que recherche Glory? On pourrait essayer de la trouver avant elle. Ça ne me para îtpas nécessaire. Très juste. J'ignore à quoi cette Clef donne accès, mais ça ne doit pas être idyllique. Dans quelle direction chercher? Est-ce qu'on sait qui I'a vue en dernier? Nous. Giles et moi. Nous savons où elle est. - Quoi? - Pourquoi n'avoir rien dit? On avait de bonnes raisons. Si Glory avait appris que vous étiez au courant... C'était un trop gros risque à courir. Comme si on n'en courait jamais! - Tu aurais pu nous en parler. - Je... Tu as raison. - C'est le moment. - Tu en es sûre? Ils vont risquer leur vie. Ils doivent savoir. Savoir quoi? J'ai quelque chose à vous dire à propos de Dawn. Le lien doit être rompu. Telle est la volonté de Dieu. La Clef est le lien. Le lien doit être rompu. Telle est la volonté de Dieu. La Clef est le lien. Le lien doit être rompu. Telle est la volonté de Dieu. Vous croyez vraiment qu'll va vous aider? Votre foi me semble très mal placée. Si on mettait ta foi à I'épreuve? C'était I'oeuvre d'un dieu, pas d'un sous-fifre. Quelle belle épée! Elle doit faire mal. - Vous jetez un sort? - Salut, Dawn. C'est une incantation de mise en garde. Si un démon est détecté dans un rayon de 30 mètres, des sirènes hurlantes se mettront à... hurler. Ça nous laisse le temps de cacher la Clef. On a fait pareil autour de chez toi. Super. Je peux vous aider? Buffy ne voudrait pas que sa soeur soit en contact avec les sciences occultes. Bon. Comme vous voulez. Comment peut-elle être irréelle? Elle est réelle. Mais d'un genre nouveau. Salut. Ça bosse dur? Comme tu dis. On est prêts à en découdre. Comment va mon adorable petite Dawn? Très bien! Tu as replongé dans le sucre? Tu es une très jolie petite fille. - II faut que tu m'aides sur ce truc. - Alex a besoin de moi sur son truc! Nos séances d'entraînement semblent moins te motiver. - C'est peut-être trop facile. - Plus c'est dur, mieux c'est? La prochaine fois que je patrouille, je pourrai utiliser un pieu en beurre! Très drôle. Je suis sûr que Dawn a parfois la même vision de I'école. C'était comment I'école, aujourd'hui? Comme d'hab: un bâtiment carré rempli d'ennui et de désespoir. Comme dans mes souvenirs. Tu as des devoirs à faire? On doit s'imaginer dans dix ans et s'écrire une lettre. Le prof est à court d'idées. Je peux t'aider? Plus tard. J'ai des trucs à faire. - Liés à la nana bizarre qui est passée? - Glory? Non. De toute façon, tu me dirais rien. "Dawn est trop jeune." Exact. Jeune et pénible. Ce qui te stresse, c'est d'affronter une fille plus jolie que toi. Je me trompe? Glory est une créature très puissante, mais je suis plus jolie qu'elle! Avec I'âge, tu te ramollis. Moi, elle me fait pas peur. Bien, je recommence. Rien qu'entre toi et moi, ce sera notre petit secret: où est la Clef? Le saurais-je que je ne dirais rien. Plutôt mourir mille fois! Ce ne sera pas utile, mon chou. La première fois sera la dernière. C'est quoi votre problème, à vous, les bigots? L'intimité, c'est ça? On a peur de s'ouvrir à quelqu'un, hein? N'aie pas peur. Je sais, c'est difficile la première fois. Mais tu n'as pas à avoir peur. Détends-toi. Tu ne peux peut-être pas me renseigner, mais tu peux me donner quelque chose. - Des cadeaux! - Tu vois: juste ce qu'il te fallait. Très judicieux. Envoyez les cadeaux! Ce suspense me tue! Si je pouvais être à ta place... C'est magnifique. Merci, les filles. On voulait t'offrir autre chose qu'une arme. Alors, voilà: moins d'armes, plus de charme! Elle est ravissante. J'aimerais tant avoir la même! Je suis sûre que vous pensez la même chose! Pas moi. J'ai exactement la même. Tiens. Ouvre-le. Ça ne va pas exploser? C'était I'été dernier. Chez papa, à San Diego. C'est moi qui ai collé les coquillages. On les avait ramassés sur la plage. Je m'en souviens. Arrêtez, on se croirait en plein mélo. En fait, c'était la solution la moins chère. Merci. Vous n'avez pas I'air très informés. Elle est dangereuse? Non. Vous parlez de son existence, pas de ses intentions? C'est ça. Dawn? Qu'est-ce que tu fais là? Tu t'embêtes? Il manque les assiettes pour le gâteau. Pourquoi vous êtes bizarres quand je suis là? Qui, moi? Moi pas bizarre! Je sais très bien que vous parlez de moi. - Non, tu te trompes. - On parlait de sexe. Ils parlent tous de moi derrière mon dos. A peine. Et même, pas du tout. On parlait de sexe. On aime bien inventer des histoires. - Anya... - Des histoires de pompiers, de bergers... Sois gentille, épargne-nous les détails. Ben voyons! "Dawn pourrait être choquée." Je vais me coucher. Histoire de préserver mes chastes oreilles. Qui veut du gâteau? - Tu rôdes souvent comme ça? - Je rôdais pas. Je restais planté là. C'est un autre délire. Qu'est-ce que... C'est un cadeau pour Buffy? C'est bizarre de ta part. C'est des chocolats? C'est nul. Et la bo îte est cabossée. De toute façon, elle y touchera pas si ça vient de toi. Tu devrais pas être au dodo, toi? A I'abri du grand méchant loup? C'est censé me faire peur? - Ça te ferait pas de mal de flipper un peu. - Désolée, mais... Je suis plus dure que toi. - C'est pas vrai! - Si. Pendant que tu t'accroches à ta bo îte de chocolats, moi... Tu fais le mur pour aller regarder les Teletubbies? Non. Pour m'introduire dans la boutique de magie. Ety voler des trucs. La boutique de magie? Tu vas croiser de drôles d'oiseaux en y allant. Ils adorent les petits chaperons rouges. Je pense pas que ta soeur apprécierait. Je ne suis plus une petite fille. - Ça te dit, un casse? - Pourquoi pas? - T'es sûr que tu vas y arriver? - Une seconde. D'habitude, j'enfonce la porte. Ça y est. C'est qui, le dur? Alors, c'est quoi ton plan? Voler des bijoux? Des antiquités? Piquer du fric dans la caisse? Je cherche un livre. Tout ça pour un livre? C'est le contenu qui m'intéresse. J'espère y trouver les notes de Giles. Giles était là. L'instant d'après, le livre avait disparu. Qui lui a appris à écrire aussi petit? Une mouche? J'ai trouvé quelque chose. "Tarnis, 12ème siècle." "Un des fondateurs de I'Ordre de Dagon." "ll avait pour vocation de protéger la Clef." Les curetons adorent ça, protéger. C'est comme ça qu'ils justifient leur pucelage. Un marteau de troll. Bah! il aurait dénoté chez moi. "La Clef n'est décrite nulle part, mais il est fait état d'une source d'énergie émettant des vibrations imperceptibles à I'homme." "Seuls les êtres extérieurs à la réalité perçoivent sa vraie nature." Comment ça, "extérieurs à la réalité"? Il veut parler des médiums. Ou des barjots. Tu n'as rien à faire ici. - Là! II n'y a personne. - Je sais ce que vous êtes. Y a rien d'autre à propos de la Clef? Elle est en or? On pourrait la revendre et partager. "La Clef est également sensible aux esprits animaux, notamment aux canidés et aux ophidiens." "Les moines pouvaient transformer I'énergie et déformer la réalité." Giles est aussi barbant à I'écrit qu'à I'oral. "lls se sont mis au travail, mais le Conseil pense qu'ils ont été interrompus." "Probablement par... Glory." "lls ont manifestement accompli leur touche..." "...leur tâche." "Afin de s'assurer que la Tueuse la protège au péril de sa vie, ils lui ont envoyé la Clef sous une forme humaine." "Sous la forme d'une soeur." Je crois qu'on parle de toi. - Même pas une carte? - Je m'y attendais un peu. Aucun contact avec les civils. Il doity avoir un code pour ça. C'est pas "silence radio", c'est "silence carte de voeux". - Désolée. - Si on inaugurait une nouvelle coutume? Les anniversaires sans petit ami! Ce serait aussi sympa. - Tu prêches une convaincue. - Oui. Mes meilleurs... Mon Dieu... C'est du sang? - Dawn. - Ma puce! - Qu'est-ce que tu as fait? - C'est du sang, non? Ça peut pas être moi. Je suis pas une Clef! - Je suis pas une chose. - Bien sûr que non! Qui t'a dit ça? Alors, je suis quoi? Je suis réelle, dis? Qu'est-ce que je suis? - Si tu as besoin de quoi que ce soit... - Merci. Je devrais peut-être rester, au cas où. C'est une affaire de famille. On va régler ça entre nous. Bien. Pourquoi vous m'avez rien dit? On pensait le faire. Mais... On préférait attendre que tu sois plus âgée. - Et j'ai quel âge? - 14 ans. Tu le sais bien, voyons! Non. Les moines. Quand... Quand ont-ils... Il y a six mois. Donc, je ne vis que depuis six mois? Dans nos coeurs, tu vis depuis bien plus longtemps. Tu n'en sais rien! Tu n'es au courant de rien! Je ne suis qu'une Clef! Tout le reste a été inventé. Dawn... Ce qu'on ressent pour toi est réel. Je tiens à toi. Je me fais du souci pour toi. Normal, tu es obligée! Je suis ta mission: protéger la Clef. Je m'inquiète de voir ma soeur se mutiler! Qui te dit que c'est pas un faux souvenir de ma fausse famille? Mon ange. - Sortez. - Dawn. Sortez d'ici! Giles, il faut qu'on sache. Qu'on sache un maximum de choses sur la Clef. - A quoi elle sert, qui I'a créée... - Pourquoi Glory en est folle. Il s'agit pas de Glory. Mais de Dawn. Elle a le droit de savoir d'où elle vient. Sinon, ça va la ronger. Comment a-t-elle pu les trouver? Et comment est-elle entrée... Qui a écrasé sa clope dans I'urne d'lshtar? Si t'es venue pour le petit-déj', le frigo est vide. Fais gaffe! Le vernis n'est pas sec. Comment tu as pu la laisser découvrir ça dans des livres? Tu me détestes à ce point? J'étais là en spectateur. Je savais pas que la Clef, c'était elle! Personne me dit jamais rien! - Tu aurais pu au moins I'arrêter. - Ça recommence! "Si quelque chose cloche, accuse Spike." Tu sais quoi, Barbie? Si soeurette a envie de faire le mur, elle trouvera toujours un moyen. J'ai juste pensé qu'elle serait plus en sécurité avec moi. Elle ne devait pas I'apprendre comme ça. Tu pensais pas lui cacher ça toute sa vie? Si tu avais été plus honnête avec elle, tu serais pas là à t'en prendre à moi pour te déculpabiliser! Ma chérie? Tu vas être en retard à I'école. J'y vais pas. Les sources d'énergie n'ont pas besoin d'étudier. Tu veux de la soupe? J'en ai au poulet. Je ne suis pas malade! - D'ailleurs, je ne suis rien. - Calme-toi, ma chérie. Ne me dis pas ce que je dois faire. Tu n'es pas ma mère. J'ai changé d'avis. Je préfère encore aller à I'école. Bien! Aujourd'hui, on en a des bleus, des verts... et des verts clair. C'est la fête! Ça n'ira pas. Les oiseaux ont donné trop de coups de bec. - Byzance. - Oui, ils sont arrivés. C'est fâcheux mais pas totalement inattendu. - Combien sont-ils? - lls sont peu nombreux. Pas pour longtemps. Les Chevaliers de Byzance sont comme les fourmis: on en voit une, puis deux, et le pique-nique est gâché. On aura beau en tuer plein, ils continueront d'affluer. Par vagues. Mettons nos différends de côté. Ton destin dépend directement de Sa Majesté au parfum subtil. Jusqu'ici, elle s'est montrée indulgente vis-à-vis de toi, mais si tu persistes à la défier, elle va devoir... Devoir quoi? Qu'est-ce qu'elle va faire? Envoyer ses mignons pour que je meure d'ennui? Glory ne peut rien contre moi. Tu le sais, je le sais et elle le sait. Ravale tes menaces ou j'achève ce que j'ai commencé sur ta tête. JOURNAL On ne peut pas la laisser toute seule. Laisse-lui un peu de temps. Sa réaction est naturelle. Alors comme ça, il suffit de la laisser et d'attendre que ça passe? Non. Mais à sa place, j'aurais besoin de réfléchir. Et je n'aurais pas envie que ma mère et ma soeur me tombent dessus. L'école a appelé. Elle a été renvoyée. Elle a été insolente avec un professeur. Ça ne lui ressemble pas d'être grossière. Elle doit penser que plus rien ne la retient. Elle n'est pas réelle, on ne sait même pas ce qu'elle est! - On croirait que tu parles d'une chose! - Je n'ai jamais dit ça. Mais c'est comme ça qu'elle doit le vivre. A nous de lui prouver que c'est faux. Et qu'elle fait toujours partie de la famille. Ce n'est pas aussi simple. C'est pas un bisou et un bol de soupe qui la consoleront. Dawn doit savoir d'où elle vient. Elle veut du concret. C'est de sa soeur qu'elle a besoin, pas de la Tueuse. La Tueuse est la seule personne qui sépare Dawn de cette satanée créature résolue à I'introduire dans une serrure! Je dois être présente et... Glory! Le sortilège de Willow! Attends. Ce n'est pas Glory. Mince! - Buffy. - Non! Elle aurait pu mettre le feu! Buffy, elle est partie. Elle a tout cassé et brûlé ses journaux. - Les Chroniques dawniennes? - Elle les conservait depuis... Depuis... Depuis ses sept ans. Moi aussi, je m'en souviens. Nous devons la retrouver. Et vite. Avant que Glory ou les Chevaliers de Hache et Menu découvrent... qui elle est réellement. Maman est à la maison, au cas où. Séparons-nous et fouillons la ville. Anya, reste ici. On ne sait jamais. Alex et Giles feront le centre-ville. Willow et Tara, I'ouest. Spike et moi, la partie est. Retrouvez-la. Je vous en prie. - T'es pas cap de me faire faire le tour. - Si! Je suis sûre que non! Je me souviens d'un tas de trucs. De tous les moments passés avec elle... Et surtout de Buffy qui se plaignait tout le temps d'elle! - Comment ça a pu ne pas avoir lieu? - Ça fait drôle de se dire qu'une ado est en fait une source d'énergie vieille de plusieurs millénaires. Comme une espèce d'entité surpuissante à I'état brut. Des gens ont tué, sont morts pour elle. On a levé des armées pour s'en emparer. Vous savez quoi? Elle a un faible pour moi. Mais encore? Non, rien. Je disais ça comme ça. Une nana surnaturelle qui flashe sur moi... C'est la classe, non? - Dawn! - Si tu crois que ça va suffir. - La ferme. - Si elle est partie, c'est pour te fuir. Elle a dû t'entendre et prendre la tangente. Je la comprends. Tu avais raison. C'est de ma faute. J'aurais dû lui parler. Elle aurait fugué, même si elle n'avait rien su. C'est pas seulement une boule d'énergie. C'est une ado en crise. Mais je serais infoutu de te dire ce qui la perturbe le plus. Tu la retrouveras. Au dernier moment, en bonne hérone que tu es. Tu la retrouveras. Et après? C'est ici. Ici. Je peux pas m'arrêter. C'est ici. Arrêtez ça. La peau est trop tendue. J'entends rien. Quelle est la fréquence? Il est vide. Il s'est renversé. S'il vous pla ît. Est-ce que vous me voyez? - Regardez-moi. - lmpossible d'arrêter. Vous savez ce que je suis, n'est-ce pas? Vous le savez tous. - Je n'entends rien, rien... - Répondez-moi. - Je n'entends rien, rien... - Qu'est-ce que je suis? La Clef. Je I'ai trouvée. Merci. Merci, merci... Vous savez ce que c'est? D'où je viens? Qui m'a créée? Qu'est-ce que je suis? Merci, merci. - S'il vous pla ît! - Assassin! Terre et os brisés. Le ciel, ensanglanté par le soleil! La Clef est le lien. Le lien doit être rompu. Telle est la volonté de Dieu. La volonté de Dieu! Et deux chocolats! Avec les compliments de la personne à qui je I'ai piqué. Les marshmallows, ce sera pour le prochain coup. - J'aime pas ça. - Quoi? Comment c'est possible? Trop spongieux. Quand j'étais petite, Buffy disait que c'était des cervelles de singe. Est-ce que ta mère est ici? C'est pour ça que tu es là? Non. Ma mère va très bien. - Tu veux que j'appelle ta soeur? - J'ai pas de soeur. Vous vous êtes disputées? Je connais ça. J'ai une soeur, moi aussi. C'est chiant, parfois, hein? Certains soirs, j'aurais voulu qu'elle n'existe pas. Il s'agit pas de Buffy, mais de moi. Celle qui n'existe pas, c'est moi. Je comprends ce que tu ressens, mais en grandissant... Non. Tu ne comprends pas. - lls ont tout inventé. - Dawn... Je ne suis rien! Rien qu'une chose créée par des moines pour échapper à Glory. - Tu es la Clef? - T'es au courant? File avant qu'elle te retrouve! Elle finit toujours par savoir! - Calme-toi. - Tu peux pas comprendre. Va-t'en ou elle te retrouvera et elle te fera du mal. - Qu'est-ce que tu racontes? - Elle te cherche. Va-t'en! Tu peux pas comprendre... Oh, pitié, non... Elle arrive. Je le sens. Il faut que tu partes. Non! Elle est là! Elle est là! Je te connais, non? Je hais le coton! Y a pas plus ordinaire, comme tissu. Je préfère ça! Ça fait chanter la peau. Vous êtes Ben. C'est un peu plus compliqué que ça. Mais toutes les familles le sont. Si tu fais un geste, je t'arrache la colonne vertébrale. Et ces petites jambes? Ce serait dommage d'en perdre une. Je me trompe, Dawnie? Ce que j'aimerais bien piger, c'est ce que la petite soeur de la Tueuse foutait ici avec Ben? - Vous ne vous souvenez pas? - De quoi tu parles? C'est à lui que tu parlais, pas à moi. Il n'a pas été vilain, dis-moi? Désolé, cette pièce est réservée au personnel. Quel rustre! J'étais en train de parler. Si on se trouvait un petit coin tranquille où I'on puisse parler sans être interrompues? - Elle est nulle part. - Et le manège? - Elle n'y était pas. - Et vous? Désolé, Buff. Il a pu lui arriver n'importe quoi. Il n'y a pas que Glory. Je vais essayer I'hôpital. Bien, assez parlé. J'ai un problème, aussi venons-en aux faits. Ta soeur a ma Clef. Or, cette Clef est à moi et je la veux. Est-ce que tu sais où elle I'a foutue? Si tu craches le morceau, je t'offre une glace. Je ne sais pas. Elle est comment? La dernière fois que j'y ai jeté un coup d'oeil... on aurait dit une sorte de lumière verte tourbillonnante. Ça faisait ressortir le bleu de mes yeux. Mais ils I'ont transformée et maintenant, ça pourrait être n'importe quoi! Peut-être... Oui? Peut-être que si j'en savais un peu plus... Je pourrais vous dire si je I'ai vue. D'accord. - Elle n'est pas ici. - C'est une bonne nouvelle. - J'en sais trop rien. - ...en salle de repos. C'est hallucinant! II a la tête pratiquement dévissée. Glory. Cette Clef... Ça fait longtemps qu'elle existe? Pas autant que moi, mais pas loin. - Elle est maléfique? - Complètement. Mais ça dépend de quel point de vue on se place. A quoi elle sert? Si c'est une Clef, c'est qu'il y a une serrure quelque part? Quelle perspicacité! Mais qu'est-ce ça ouvre? Je sens le coup fourré. C'était à ça que tu jouais avec Ben? A deviner les petits secrets de Glory? Non. Je... A moi de parler, maintenant. A mon tour. Tu veux savoir ce que je pense? Je suis en train de penser que peut-être... tu ne sais pas où est cachée ma Clef! C'est une sensation très irritante. Tu piges, petit bourgeon? Comme si... Comme si j'avais des cafards sous la peau. Tu sais quoi? Je me sens un peu... Qu'est-ce que vous avez? Mais je n'ai peut-être pas totalement perdu mon temps. J'avais un message pour la Tueuse. Et j'aurais bien besoin d'un remontant. Je pourrais faire d'une pierre deux coups. Et boum! M'offrir une petite douceur. Eloigne-toi de ma soeur! - Tiens! On parlait de toi. - La conversation est terminée. Pas si redoutable que ça, la traînée! S'il se réveille, dis à ton mec d'être poli. Ce n'est pas mon mec. Très jolies chaussures. Giles, à vous! Ridicule! Comme si... Me décoiffe pas, toi. La mise à mort va commencer. Hé, la morveuse! - Buffy! - Recule. Bien rattrapé! Vous avez rien de mieux à me montrer? Parce que franchement, c'est pas terrible. Regardez ce que vous avez fait, sales... Disparais! - Qu'est-ce que vous avez fait? - On I'a téléportée. - Mais on ma îtrise pas tout. - Téléportée où? C'est un des trucs qu'on ma îtrise pas. Et mer... C'était un sortilège très dangereux pour une débutante. Ouais. Je ne suis pas près de recommencer. Ça va? Elle ne t'a pas fait mal? Qu'est-ce que ça peut te faire? Je t'aime. Tu es ma soeur. Non, c'est faux. Si. Regarde, c'est du sang. Le sang des Summers. Le même que le mien. Peu importe d'où tu viens, ni comment tu es arrivée ici. Tu es ma soeur. Seule une soeur peut taper sur les nerfs comme ça. J'ai eu tellement peur. Moi aussi. Viens. Attends. Ben! II était là. Il cherchait à m'aider... Il a dû partir avant que Glory arrive. Je ne me rappelle plus. Ça ne fait rien. On le remerciera quand on le verra. Je te ramène à la maison. Maman s'inquiète. Elle m'en veut pour le feu? A mon avis, elle a eu tellement peur, qu'elle va t'acquitter d'office. Tu crois? Super. - Et si je demandais plus d'argent de poche?