- La sorcière? - Tara. - Tu n'es pas la Clef. Tu n'es rien. - Non. - Je suis désolée. - lls tuent des souris. - Sauf si je la trouve en premier. - Que ferez-vous? Vous pourriez prendre une vie humaine? Je vous avais dit que c'était pas fini. Une énergie verte d'une pureté absolue. La Clef. On prend le strict nécessaire et on se tire. - Giles. - Je les vois. - Buffy. - Comment va-t-il? Will? Je I'ai un peu stabilisé, mais il est mal en point. Il faut I'emmener. On a de la visite. La Clef. Une fois la Clef activée, les murs séparant les réalités tomberont. Les dimensions fusionneront. Il ne t'arrivera rien. - Je dois partir. - Will, ouvre! Non. - Buffy. - Dawn. Buffy, tu dois te lever. On a besoin de toi. Je t'en prie. Buffy. Vite. Nous avons déjà du retard sur le programme. Ça sent la décapitation. Et je compte bien y échapper. Pourquoi traîner alors que notre moment de gloire est imminent? Sa Merveille, qui s'est copieusement servie dans ce monde, a un sacré attirail. Sous-fifres, je vous entends. Disons que les oreilles divines sont assez fines. Approchez. - II a blasphémé, Votre Merveille. - Sa félonie m'y a exhorté. Les mecs! Je vais pas vous tuer. Je suis pas d'humeur. Ça veut dire quoi, d'après vous? - Votre pouvoir se nourrit de compassion? - Non, abrutie. Mon pouvoir se nourrit de torture, de mort et de chaos. Alors qu'est-ce qui me retient de vous exploser la tête comme une pastèque? - La faim, peut-être. - Voulez-vous un succulent... Non, je n'ai pas faim. Je me sens à I'étroit dans cette nouvelle peau. Ça fait une éternité que j'attends... enfin, 25 années terrestres. Et tout va se jouer ce soir. - La porte s'ouvrira... - Et le grand Glorificus sera de retour... ...dans I'enfer d'où je viens et que j'inonderai de plus de carnages, d'horreur et de sang que vous ne pouvez I'imaginer, bande de croûteux. Alors, pourquoi je suis pas heureuse? J'ai tout ce que j'ai jamais voulu. Et pourtant, y a un truc qui cloche. Je pige pas. Qu'est-ce que t'en dis? Ça paye, un siècle de délinquance: j'ai fait démarrer la voiture de Ben. - Qui est OK pour se casser d'ici? - Tout le monde. On y va. - Ça va aller? - Ne vous inquiétez pas pour moi. - Et Buffy? - Toujours pareil. - Prostrée. - Ça fait presque une demi-heure. La Tueuse va reprendre le dessus, hein? Tu devrais réessayer, Will. D'accord, mais je ne sais même pas si elle est... là. Essaie. Tu m'entends? Buffy. Elle est quand même pas décérébrée. C'est toujours Buffy, non? C'est pas comme ça qu'on retrouvera Dawn. Comme ça ou autrement, ça change quoi? C'est à Buffy de décider. Comme si c'était le moment de paniquer. On devrait la déplacer. Ou peut-être pas. Si? Ça peut aggraver son état, non? Je crois avoir lu ça quelque part. J'en sais tellement rien. C'est impossible d'en être certains. Perdre Dawn, après tout ce qu'elle a traversé... Ça I'a plongée dans une sorte de catatonie. Pas besoin de diplôme pour piger ça. Fini les conneries. - Hauts les coeurs, ma belle. - Spike. Elle est dotée de la force d'une tueuse. L'heure n'est plus à la délicatesse. On a déjà essayé ça. Pas ça, par contre. T'es fou? Ça peut causer des lésions neurologiques. - Tu veux la tuer? - On doit agir. Je peux pas rester passif. Et à quoi bon y aller mollo? Car je parie qu'en fin de compte, Buffy aime quand ça secoue. Séparez-vous. Buffy est hors-jeu. Glory a Dawn. Très bientôt, elle va I'utiliser pour faire tomber les barrières séparant les dimensions. Alors si vous voulez vous battre, faites-le après la fin du monde, vu? Bon. Dans un premier temps, on rentre à Sunnydale. Alex, emmène Giles à I'hôpital. Anya, occupe-toi de Tara. Et toi, Spike, trouve Glory. Vérifie si elle est toujours chez elle. Pas de folie: s'il te prend I'envie de te venger, tu auras affaire à moi. C'est clair pour tout le monde? Qu'est-ce que tu vas faire? - Aider Buffy. - Bon, très bien. Le monde tourne. L'aube d'un nouveau jour. D'un grand jour. Me change pas en crapaud cornu mais on fait quoi si on tombe sur Ben? Je pense pas que Buffy ait besoin d'un médecin pour le moment. Surtout quand le médecin en question est aussi Glory. - Comment ça? - Vous savez bien. Ben est Glory. Tu veux dire que Ben est avec Glory? - Comment ça "avec"? - lls travaillent ensemble? Non. Ben est Glory. Glory est Ben. Ils ne font qu'un. - Et ça date de quand? - D'il y a à peine une heure. Ici même, sous votre nez. Ben est venu, s'est transformé en Glory, a enlevé la petite et s'est barré. Vous vous en souvenez bien? Vous êtes tous défoncés ou quoi? Ben. Glory. Il est médecin, elle est la bête. Deux entités distinctes qui habitent le même corps. C'est digne d'un foutu sitcom. Vous vous rappelez? - Alors Ben et Glory... - Sont liés. Apparemment. Mais comment? J'ai compris. Très astucieux. Glory a lancé un sort: ceux qui voient sa métamorphose éclair I'oublient aussitôt. Mais n'étant pas franchement humain, j'y suis insensible. Alors Ben et Glory ne font qu'un? Glory peut se transformer en Ben, et Ben en Glory. Et quiconque voit la transformation I'oublie aussitôt. La petite demoiselle a gagné le cocotier. Merveilleux. Y aurait-il un lien quelconque entre Ben et Glory? La Clef. Ce qu'elles sont chiantes, ces groupies. Ils sentent que la porte dimensionnelle va s'ouvrir ce soir... Pour que commence le règne sanglant du grand... Qu'est-ce qu'il fait? Je dois oindre la Clef. Pas la peine. Va-t'en. - Mais... - Dégage. Il suffit de récupérer son statut de dieu et déclencher la bataille d'Armageddon pour que d'un seul coup, tout le monde veuille faire partie des réjouissances. Ça va? Je veux rentrer chez moi. Mon ange... Tu vas bientôt rentrer. Pas dans le cauchemar banlieusard des moines. Dans ta vraie demeure. Car tu es la Clef. Tu rentres dans une serrure. Enfin, c'est le même principe. Tu veux de la pizza? Non. Un oreiller? Je sais pas si on reçoit le câble ici. Ça m'étonnerait. Je vous en prie. Arrêtez. - Tu es nerveuse? - Oui. C'est normal. C'est ta dernière nuit. Dans la peau d'un humain. Ce corps? Une simple location, Dawnie. Être humain? Pour toi et moi, c'est comme un déguisement. On est quelqu'un d'autre, voilà ce qu'on est. Arrêtez. - Quoi? - Arrêtez de m'appeler Dawnie. Ouah. Ça me fait de la peine ce que tu dis. - Désolée. - Peu importe. Je me rends compte que j'essaie de te réconforter, alors que le réconfort des autres... c'est pas mon truc. Et si je fais ça, c'est pour ne plus me sentir si... - C'est quoi le mot, déjà? - Coupable? Coupable. Voilà. Or je ne devrais pas me sentir coupable. Coupable ou autre chose, d'ailleurs. Je suis un dieu. Je suis au-dessus de ça. Je suis... C'est toi. C'est toi qui es derrière tout ça, hein? Tu m'as jeté un sort. Tu traînes avec des wiccans, tu aurais pu... Mais non. Ce n'est pas de la magie. C'est autre chose. Mais c'est quand même de ta faute. Je n'ai rien fait. Je vous le jure. On verra bien. Oignez-moi cette chose. Tu sais ce qu'ils réclament dehors, Dawnie? Du sang. Ils ont découvert que le sang est la clef de la Clef. Alors, je te saigne, la porte s'ouvre et je rentre chez moi. Alors lâche-toi, cocotte. Fais-moi culpabiliser autant que tu veux. Car demain, tu vas saigner, trésor. - Tu es sûre de savoir ce que tu fais? - Je crois, oui. J'en sais rien. On nage pas en eaux connues mais je dois tenter le coup. Ce genre de sort pourrait être très dangereux pour Buffy. Et pour toi. L'heure. L'heure approche. Ça va aller. Je suis là. - Tu t'occuperas d'elle pendant que je... - Bien sûr. Que dois-je faire? Avant tout, rester près d'elle. Prends les cachets dans mon sac et donne-lui une moitié toutes les 2 heures, ça la calme. Tu crois en avoir pour plus de deux heures? - Souhaite-moi bonne chance. - OK. Bonne chance. Merci. Sois sage, mon coeur. Je reviens aussi vite que possible, d'accord? Tu seras sage? Bonne chance. Salut, Willow. Salut, Buffy. Qu'est-ce que tu fais là? Je te cherchais. Tu aimes les poupées? - Buffy, qu'est-ce que tu fais là? - J'aime bien être ici. Mais on a besoin de toi, tu le sais. Il faut que tu reviennes. - Pourquoi? - Pour être avec tes amis. C'est un grand jour pour moi. - Coucou! - Maman, papa. - Vous êtes rentrés! - Bonjour, Buffy. Comment tu vas, ma puce? Tu veux voir ta petite soeur? Approche, Buffy. N'aie pas peur. - J'ai pas peur. - Tu ne veux pas être la grande soeur? - Non. Je veux être le bébé. - Buffy. Vous allez vous occuper d'elle tout le temps et m'oublier. Elle est bizarre, hein? On dirait un pépé tout fripé. Comme ça. Tiens-lui la tête. Voilà. Elle s'appelle Dawn. Je pourrais la garder des fois si vous voulez. Maman, je peux m'occuper d'elle? Oui, Buffy, tu peux. Allons, bon! Tu peux... Voilà. Comment vous vous sentez? C'est douloureux quand je réponds à des questions stupides. Où est Buffy? Willow y travaille. Elle a jeté un sort pour établir un lien psychique avec Buffy. Elle a pénétré I'esprit de Buffy? - C'est carrément délirant. - C'est d'un niveau très avancé. On pourrait payer une visite aux victimes de Glory tant qu'on est là. En psychiatrie? Déjà fait. Le service des légumes est fermé. Comme s'ils s'étaient tous fait la malle. J'ai vérifié chez Glory. On dirait que Son Altesse s'est cassée. Elle est partie accomplir son rituel avec Dawn et on n'est pas plus avancés. Pas exactement. Je connais un mec. Enfin, il tient plus du démon que du mec. En tout cas, il est studieux. Très versé dans les côtés sombres de ce monde enchanté. C'est un peu notre dernier recours, mais on peut le convaincre de découvrir la stratégie de Glory. L'idée vous para îtbonne? On y va, alors. On se retrouve au magasin? J'ai trouvé la chambre de Ben chez Glory. Mais pas d'indice. Attends. Ben? Chez Glory? Tout ce temps, il lui sous-louait une chambre? Là, ça en vaut vraiment la peine. Pour la dernière fois. Depuis le début. - Je hais ce qui m'arrive. - C'est-à-dire, Votre Sainteté? Ces souvenirs. Je commence à me souvenir de ce qu'a fait Ben. De ses conversations, de ses vêtements... Ma petite. Je suis venue... Il est venu vous voir, hein? - Ben? - Oui, Ben. Vous I'avez appelé quand vous vous cachiez dans le désert. Et il est venu. - Et il est devenu moi, tu te souviens? - Oui. Vous voyez? Ni elle ni personne ne devrait s'en rappeler. Ben et moi sommes de moins en moins distincts. Je I'ai presque aidée. II... Je le voulais. Je ne peux pas faire ça. - Débarrasse-m'en. - Pardon? De Ben. Le sac à viande humain qui m'infecte. Jette un sort, fais une incision ou une ablation mais fais quelque chose. Aide-moi. Je partage les pensées et les émotions de Ben. Et je... Je ne peux pas tuer cette fillette. Et merde. - Aide-moi. - Ça m'est impossible. L'ouverture de la porte risque de déclencher de puissantes forces magiques. Tout se paye. Voilà le prix que vous devez payer. Les dieux ne paient pas. Commençons tout de suite. Je te connais. Tu es la première tueuse, tu es venue dans nos rêves pour nous tuer. - Ça roule? - La mort est ton cadeau. - La mort est mon cadeau? - Attends. La mort est son quoi? La mort est ton cadeau. Où vas-tu? Glorificus, attendez. Si vous tuez la Clef, tout sera perdu. Nous serons prisonniers de cette dimension à jamais. D'accord, vous avez raison. Ça va. Je suis un peu sensible en ce moment... ce qui est quand même le comble. Laissez-nous. On voudrait rester entre copines. Au revoir. Comment ils font? - Quoi? - Les gens. Comment font-ils pour vivre avec toute cette bile qui coule en eux? Chaque jour, c'est... Aucun contrôle. Pires que des animaux. De la barbaque gouvernée par des hormones, des phéromones et des émotions. Je les hais. Parce que franchement... C'est pour ça que les poètes s'emballent? Ça? Ça va te para ître dingue mais c'est nul I'émotion humaine comme défonce. Les gens sont des pantins. Qui se font mener par le bout du nez par leurs émotions. Je me trompe? Je voudrais vraiment comprendre. Tu finiras par saigner, de toute façon. - Ça dépend des gens. - Tu penses que certains aiment ça. - Certains, oui. - C'est marrant. Car quand je regarde ce monde qui t'est si cher, je ne vois que six milliards de fous qui font tout pour s'en échapper. Qui n'est pas fou? Regarde autour de toi. Tout le monde boit, fume, se défonce, bute son voisin ou baise à mort pour oublier la vie. Je délire? Mon ange, la borgne originale du royaume des aveugles, c'est moi! Parce que moi, au moins, j'admets que le monde me rend folle. Cite-moi une personne qui encaisse tout ça. C'est tout ce que je veux. Un nom. Je ne peux pas continuer à te suivre partout, Buffy. On doity aller. Parle-moi. Je suis désolée. Tu n'as pas à être désolée. La mort est mon cadeau. Oui. J'arrête pas d'entendre ça mais je ne suis pas sûre d'en comprendre le sens. C'est pourtant pas compliqué. Pour toi, peut-être. C'est ce que je dois faire. Tu le sais. Tu me connais depuis combien de temps? C'est pour ça que j'existe. C'est tout ce que je suis. Buffy, arrête. Non. Mon Dieu, arrête. Quoi? Je te le répète, Will, c'est très clair désormais. La mort est mon cadeau. Ben, c'est pas le moment. Dawn. Glory t'a blessée? Non. Pas encore. Mais il faut que je sorte d'ici. Ça va? Où est-il? - De quoi tu parles? - De tout ce sang. Je le sens, encore chaud et humide. Glory. Oh, quelle horreur. Elle a massacré des centaines d'hommes. Je sens leurs corps qui se brisent. Ben, il se passe quelque chose de bizarre avec toi et Glory. Je me souviens, c'est ça? De ce qu'elle a fait. De ce qu'elle va faire. Je sais. Elle me I'a dit. Le sortilège qui vous sépare semble s'affaiblir. Glory peut réappara ître à tout moment. - Comment a-t-elle pu faire ça? - J'en sais rien. - II faut partir d'ici et retrouver Buffy... - Non! Je parle de mon boulot! De ma vie! Glory ne pense jamais à moi. - Aide-moi. - Comment? Votre Altesse. - Je t'en prie. - Tout va bien? Vous n'êtes pas... Je te dépose le plus loin possible avant son retour. Bon, là, ça devient bizarre. Salut, Willow. Qu'est-ce que tu fais là? Hé bien, je te cherchais. Ici. Encore. - Tu aimes les poupées? - Non. J'ai comme une impression de vécu et revécu. - Tu parles bizarrement. - Oui. Et tu me le répéteras en cours de chimie dans quelques années. - Buffy, qu'est-ce qu'on fait là? - T'es pas bien ici? On n'a pas le temps. - Maman, papa. - On est rentrés. - Vous êtes là. - Salut, Buffy. Elle s'appelle Dawn. Je pourrais m'occuper d'elle des fois. C'est toujours ouvert. Que puis-je pour vous, les garçons? Vous voulez du cacao? - Non. On veut des informations. On veut... - Ben est Glory. - Qui est quoi? - Neuneu a retrouvé la mémoire. Oui. Ben est Glory et Glory est Ben. Le brouillard se dissipe. Génial. Mais on s'en fout pour I'instant. Un dieu des enfers, du nom de Glory... - Alias Ben. - ...a disparu. Elle mijote un super sale plan et elle a embarqué la soeurette de la Tueuse. La fillette que tu m'as amenée. Quelle enfant charmante. Comment ça s'est passé avec sa maman? Elle a changé d'avis, n'est-ce pas? Ouais. Vous savez où Glory pourrait I'avoir emmenée? Vous parlez de Glorificus? Ça alors! Pourquoi vous frotter à elle? C'est la mort assurée. On dit qu'elle est fort antipathique. Avec les dieux des enfers, mieux vaut se tenir à carreau. J'adorerais. Impossible. A part ça... J'aimerais vous aider mais je joue dans la cour des petits. Et ce Glorificus, si c'est bien lui, joue plutôt dans la cour des grands. - Elle a Dawn. - Je vois. Je connais un type qui conna îtun type en Chine. Il pourrait bien... Et on y va comment, en Chine? On s'y téléporte? Par exemple. Si c'est si urgent. Bonne chance. Vous mentez. Et d'ailleurs, vous vous tenez exactement devant I'objet qu'il nous faut. Idiot. Chope-le. Vous croyez que seuls les arriérés des enfers vénèrent la bête? Son heure approche, les cocos. Et quand la bête reviendra, ce sera grandiose. - C'est quoi? - Un truc pour lequel il était prêt à mourir. Buffy, arrête et écoute-moi. - Buffy. Arrête de faire ça. - De faire quoi? - De tuer Dawn. - Pourquoi? Parce que ça ne s'est pas passé comme ça. Tu n'as pas tué ta soeur. - Si, Will, je I'ai fait. - Dans ton imagination. Rien de tout ceci n'est réel. Tu tournes en rond. Je ne vois pas de quoi tu parles. Excuse-moi. Buffy, pourquoi tu fais ça? Je crois qu'ils nous ont vus. Reste près de moi. Ne te retourne pas. Ne bouge pas. Je suis désolée. Désolée? Ça fait mal, espèce de vomissure prépubère. Bon, une pensée me vient à I'esprit, comme ça, sans y penser... Ae. Tu frappes Ben à la tête, qu'il a humaine et molle, et je me souviens de la douleur. Si tu crois que je ne ferai pas couler ton précieux sang avant ce soir... Tu as raison. Mais je connais mille façons de te faire mal sans en perdre une goutte. Et ces abominables sentiments de culpabilité et d'empathie? Je vais les anéantir et les renvoyer d'où ils viennent, d'accord? Bon. Si on s'amusait entre filles. Juste toi et... Laisse-la. Je t'ai dit de la laisser. Non. C'est trop tard pour prendre du poil de la bête, Benjamin. Alors, sois sage et tais-toi. Non, je te I'interdis. Reprends-toi, Ben. C'est comme ça: je suis forte, tu es faible. C'est la réalité. Arrête d'essayer de m'infecter avec ton... Tu la fermes jamais? Je sais pas ce qui est le pire: se réveiller en robe sans savoir ce que j'ai fait ou supporter ta rengaine égocentrique. - Animal. - Faux. Je n'ai rien d'un animal. Ce que tu ressens, c'est de I'humanité. Bienvenue au club. Non. - Bouge pas de là, poupée. - Je ne te laisserai pas faire, Glory. Ferme-la, petit vermisseau prétentieux. Je rentre chez moi, quoi que tu fasses. - Tu crois que je te laisserai faire? - Benjamin, qu'est-ce que tu fais? Tu veux son sang? Je ne t'en laisserai pas assez pour remplir un bouchon. - Comme ça, maudite garce, tu n'iras... - Nulle part. Tu ne peux pas lui faire de mal et tu le sais, Ben. Je le sais parce que je ressens ce que tu ressens: de la peur. C'est normal. Tu ne veux pas mourir. Comme tout le monde. Comme moi. Pas comme toi: tu es immortelle. Personne n'est forcé de mourir. Laisse-moi la saigner et rentre chez toi. Tout se passera bien. Avec tout ce que je sais, tu penses pouvoir me duper? Réfléchis deux minutes, mon chou. On saigne la môme, je reprends le pouvoir, -je redeviens un dieu... - Et je disparais. Sauf si tu es dans les petits papiers de quelqu'un. Si tu me laisses la fille, tu pourrais être dans les miens. - Je ne passerai pas d'accord avec toi, Glory. - Depuis quand es-tu si naze? Je t'offre I'immortalité. Je te crois. C'est pas le problème. Tu fais de moi un immortel, et alors? Je devrai la tuer. Et porter son meurtre sur ma conscience pour I'éternité? Ben, mon chou. Pourquoi te fais-tu tant de mouron? Quand tu deviendras immortel, toutes ces saloperies qui t'habitent, la mauvaise conscience, la colère, la douleur intolérable, tout ça fondra comme de la glace. Fais-moi confiance. Quand tout ça sera fini, je te pistonnerai. En deux mots, c'est toi ou la fillette. Je ne peux pas accepter. Accepte. Je suis un dieu, abruti. Je suis désolé. Ne rends pas les choses plus difficiles. Désolé, je n'ai pas le choix. C'est toi ou moi. Non. Buffy, laisse Dawn en paix. A quoi ça rime? C'est mon cadeau. Ce que je dois faire. Je ne parle pas de ça. Mais de ça. C'est arrivé là. Ce n'était pas grand-chose mais quand même. - De quoi il s'agit? - Ne creuse pas, Will. Je n'y suis pour rien. C'est toi qui passes ton temps à me ramener à ça. Et tu ne ferais pas ça si tu n'essayais pas de me dire quelque chose. Tu crois? Buffy, fais un effort. C'est ton esprit. Parle. Qu'est-ce qui s'est passé? A cet instant précis, j'ai renoncé, Will. - Tu as renoncé? - L'espace d'une seconde. Je m'en souviens. J'étais dans le magasin de magie. J'ai rangé un livre pour Giles. Un livre quelconque. Puis ça m'a paru évident. - Quoi? - Je ne peux pas vaincre Glory. Glory va gagner. Comment tu peux le savoir? Ce n'est pas que je le sais. C'est que je I'ai ressenti. Glory va m'écraser. - Et pendant cette seconde, Will... - Je voulais que ça se réalise. - Pourquoi? - Je voulais en finir. C'est... Tout ça... C'est trop pour moi. - Je voulais en finir. - Si Glory réussit, Dawn meurt. Et je serai affligée. Et tout le monde sera désolé de ce qui m'arrive. Mais ce sera terminé. Et j'imaginais quel soulagement ça serait. J'ai tué Dawn. C'est ce que tu penses? Mes pensées se sont concrétisées. Une partie de moi le voulait. Et lorsque Glory a emmené Dawn... Je sais que j'aurais pu agir autrement. Mais je ne I'ai pas fait. Je me suis détachée une fraction de seconde. - Et c'est pour ça... - Que j'ai tué ma soeur. Spike avait raison: fini les conneries! Quoi? Tout ceci, ça porte un nom. Ça s'appelle la culpabilité. C'est un sentiment et c'est important. Mais ça reste un sentiment. Buffy... et Buffy 2. Tu portes le poids du monde sur tes épaules depuis le lycée. Et même si tu n'as rien demandé, tu le fais quand même tous les jours. Tu as voulu tout abandonner pendant une seconde. Et alors? - A cause de moi, Dawn est morte. - Atterris! Ta soeur n'est pas morte. Mais elle le sera si tu restes scotchée ici et que tu ne redescends jamais. Et si ça m'est impossible? Alors tu auras raison: tu auras vraiment tué ta soeur. Attends. Où vas-tu? Là où on a besoin de ton aide. Tu viens? Buffy? Elle est de retour. - Tu te sens bien? - Oui. Ça va. - Vous avez le texte du rituel. - Un truc dans ce goût-là, oui. - Tu savais que Ben était Glory? - II para ît, oui. Que sait-on? D'après ces parchemins, on peut arrêter Glory. Mais j'ai peur que ce ne soit... Buffy, j'ai tout lu en détail et on n'a pas droit à I'erreur. - Tu comprends? - Si vous annoncez la couleur, peut-être. Le rituel veut que du sang coule, ouvrant ainsi une porte dimensionnelle. - Le sang de Dawn. - Oui. Une fois le sang répandu en un lieu précis à un moment donné, les barrières qui séparent les réalités tomberont. Les dimensions se mêleront, sans plus de distinction. La réalité dans laquelle nous sommes dispara îtra et... - le chaos régnera sur terre. - Comment stopper tout ça? La porte ne se refermera que lorsque le sang cessera de couler. Et la seule façon de procéder, c'est... Buffy, le seul moyen, c'est de tuer Dawn.