On doit quitter la ville. Aller au Mexique. Ce n'est pas très gai, mais notre super-vilain peut se faire passer pour les morts. Tu connais les règles. Je ne peux pas me matérialiser. Je ne pourrai pas tuer quelqu'un. Regardez qui j'ai trouvé. Devinez qui achetait du sang en grosses quantités. Andrew est notre... En fait, c'est notre otage. Je préfère me dire que je suis un "invitage". - Toutes des tueuses? - Potentielles. Il y en avait beaucoup d'autres. Il n'en reste qu'une poignée. - Buffy? - Oh, Proviseur Wood. Vous, ici. J'aimerais vous inviter à dîner. - Je serais enchantée. - Formidable. - Comment êtes-vous au courant? - Ma mère était une tueuse. Tuée quand j'avais 4 ans. - Un démon...? - Un vampire. Bonsoir, aimables téléspectateurs. J'étais en train de lire l'un de mes livres préférés. Quel bonheur d'être captivé par une histoire, n'est-ce pas? Aventures, mélodrames et découvertes. C'est exaltant, n'est-ce pas? Et maintenant, aimables téléspectateurs, suivez-moi si vous le voulez bien. Rejoignez-moi pour un nouveau voyage de l'esprit. Un petit conte que j'aime à appeler: "Buffy, Tueuse de vampires". La nuit était froide hier et le vent cruel, mais la Tueuse devait remplir sa tâche. Malheureusement, les vampires ont également une tâche à remplir. Oh, non! Grand Dieu! Ça s'annonce mal pour la Tueuse, n'est-ce pas? Elle n'a pas vu le second vampire, dissimulé sous le long manteau de la nuit, prêt à... ...prêt à l'attaquer et à faire d'elle un vampire. Rejoignons-les et voyons si... Franchement, Andrew, tu es là-dedans depuis 30 mn. Qu'est-ce que tu fabriques? Je divertis tout en éduquant. Tu ne peux pas te masturber comme tout le monde? Génial. Je t'ai filmée en train de le tuer. Pourquoi on voit les vampires sur film? Je t'ai dit que je ne veux pas que tu fasses ça. Ça me déconcentre. Je ferai le montage et l'intro demain. - "Une femme en danger, ou pas du tout?" - Tu filmes encore? Arrête. Mais ça a de la valeur. C'est un document crucial pour l'histoire. "Une tueuse à l'œuvre." "Un fort en thème à l'hôpital." Ça marcherait? On peut le faire. Mais cette histoire mérite d'être racontée. Et les oiseaux de voler et les filles de se pomponner. De toute façon, pourquoi tu te filmais? Ça m'a l'air vicieux. Le monde voudra savoir pour Buffy. Cette histoire mêle triomphe et amertume de ce qui a été perdu au combat. - C'est l'héritage des prochaines générations. - S'il y en a. Buffy pense que cet apocalypse va vraiment être apocalyptique. Je crois que ton histoire ne sert pas à grand-chose. Je comptais t'interviewer dans la journée. Parce que, tu vois, tu as une perspective unique sur la chose. Histoire d'apporter équilibre éditorial et glamour. C'est important, l'équilibre. Les gens n'y pensent pas toujours. Je pourrais t'apporter ça. Tout à fait. Explorons l'univers de notre histoire. Buffy vit à Sunnydale, en Californie. Ça, c'est le lycée de la ville. Il y a une Bouche... de l'Enfer... sous le lycée. Il se passe des trucs bizarres sur une bouche comme ça. Elle attire des tas de gens méchants, de démons et de vampires. Et dans le sous-sol du lycée, il y a un truc qui s'appelle le Sceau de Danzalthar et qui est un peu la porte de la Bouche de l'Enfer. Un concours de circonstances a fait qu'il s'est un peu ouvert récemment. Et ce sale vampire en est sorti. C'était vraiment affreux. Affreux. Toute cette affaire est orchestrée par ce qu'on appelle "le Premier". C'est la fusion de tout le mal du monde. Il y a aussi ceux-là. Ils travaillent pour le Premier. On ne sait pas grand-chose sur eux si ce n'est qu'ils sont hideux et très mobiles pour des aveugles. C'est clair? - Le matin se lève à Sunnydale... - Mais qui a pris le lait allégé, merde? Le matin se lève à Sunnydale, et les femmes du Q.G. Prennent le temps de prendre des forces pour la journée à venir. - Hé! - Les femmes et Alex. Je ferai une intro sur toi après. "L'homme au cœur de la machine de la Tueuse." Ah bon? Au cœur de la machine? L'ambiance est tendue ce matin. Buffy est inquiète car un danger inconnu plane et l'appréhension est palpable. - Y a plus de corn flakes. - Je le mets sur la liste. Ce n'est sûrement pas ça, le danger inconnu. Regarde-moi ça. Un vrai dortoir de jeunes filles. C'est sympa. On va tous puer par procuration. La maison est pleine. Il est temps de faire les présentations, aimables téléspectateurs. - Je m'appelle Amanda, et j'ai grandi ici... - Pas toi, chérie. Commençons par la crème de la crème. Vous connaissez déjà Buffy. Elle est belle, elle a un cœur de lion et un visage d'ange. Elle n'a jamais peur car elle sait que son camp gagne toujours. Il y a quelque chose entre Buffy et Spike. On sent que c'est chaud entre eux, même si concrètement, en tant que vampire, il est à température ambiante. Anya. Enfant délurée au tempérament exalté qui cache sa bonté à tout le monde, y compris à elle-même. Cette charmante jeune fille... dont j'ai oublié le nom. Il remet ça? On ne peut pas l'en empêcher? Pourquoi? Si on sauve le monde, ce serait bien d'en avoir une trace. Et si on ne sauve pas le monde, plus rien n'a d'importance. Pas mal, Amanda. On pourrait en faire notre slogan. C'est fou: Tu passes ton temps à sauver le monde et il n'y a pas de preuve. Ouais. Pour les générations à venir. Et ça pourra aider les filles à s'entraîner. De visionner les cassettes. - Je suis la seule à trouver ça débile? - Et si c'était utile? Je ne vois pas pourquoi ça te dérange autant. C'est une perte de temps. Il y a bien quelqu'un qui pense comme moi. Spike? Tant que tu ne pointes pas la caméra vers moi. Ça l'occupe. On n'est pas là pour s'occuper. On est en guerre. Je suis désolée de vous sauter dessus, mais je dois vous dire ce qui se passe. On a du nouveau. Amanda et Dawn, vous restez à la maison aujourd'hui. On peut combattre ce qui nous attend, mais pas comme ça. J'ai vu ce que nous réserve le futur. C'était une vision atroce. Des centaines... Aimables téléspectateurs, ses speeches de motivation sont un peu longuets. On retournera voir ce qui se passe plus tard. J'ai pensé qu'entre-temps, vous voudriez en savoir plus sur moi, votre humble hôte. Voyez-vous, je suis un homme qui porte sa croix. Un homme au sombre passé. Voyez-vous, j'ai jadis été un super-vilain. Ainsi donc, la validité de l'équation Bronsted-Debye-Huckel appliquée à des forces ioniques peu élevées a été testée à fond, et les charges sur les ions réactifs sont bien connues si les réactifs sont correctement caractérisés. - Ça sent bizarre. - Je sais. Ça sent un peu la sueur. - Buffy sera comment après? - Ultramagnétique. - Elle ne pourra plus sortir de sa voiture. - Les objets tranchants la poursuivront. Elle ne pourra plus nous arrêter. Sauf si nos boucles de ceinture sont en métal. Dans mon plan, on ne porte pas de ceinture. Ouah. T'es le meilleur, Andrew. - En plus, t'es beau mec et t'es intelligent. - Ouais. Ouah. Warren était cool. Et Jonathan était trop craquant, non? Si nous allions voir si Buffy parle encore? Mentalement. Et d'après ce que j'ai vu, vous n'avez aucune chance de... Elle n'a pas fini. Même Willow s'ennuie, pourtant elle est patiente. Regardez-la. Vous avez vu? C'est important. Ce n'était pas le top pour Willow et Kennedy ces temps-ci mais ça a l'air de s'arranger. Voyez-vous, Kennedy a fait la cour à une Willow réticente, l'a conquise, mais a eu peur en découvrant le côté sombre de l'esprit de la sorcière. Remarque: J'ai moi-même eu affaire à Dark Willow. Vous aimez la magie, les garçons? Abracadabra. Haltem! Je ne m'attendais pas à ça. - Tu ignores l'étendue de nos pouvoirs. - On en a tant que ça? Dark Willow, il est vrai que tu manies le pouvoir du puissant malin. - Mais tu débutes, petit scarabée. - Vous savez ce qu'on dit: - Il ne faut jamais baisser les bras. - Oh, la vache! C'est reparti! Je dévie ce pouvoir. Il est efficace, votre sortilège! Merci, petit scarabée. Merci. C'était une sacrée sorcière. Oui, une sacrée sorcière. On dirait que Buffy a arrêté de parler. En général, c'est qu'elle est partie travailler. Voyons voir ce que les sauterelles ont laissé à manger, d'accord? Je suis à l'heure tant que la cloche n'a pas sonné. Oh! Arrêtez. Allez en classe. Toi, la timide, ne fais pas ça. - Vous saviez que j'étais là. - Oui. - Vous m'avez remarquée. - Ça va aller, promis. On pourrait croire... Qu'est-ce qui ne va pas? Le miroir a dit que j'étais grosse. Il l'a dit. J'en peux plus de ce semestre. Il y a trop de choses à faire. M. Hildebrand a avancé l'interro de trigo et elle couvre 3 chapitres supplémentaires. J'ai un devoir d'anglais pour demain. Je vais exploser. Je peux t'aider. Il faut que tu te détendes. L'un de vous pourrait lui masser les pieds. Ça ne va pas du tout. - Ah bon? - Vous êtes blessé? C'est arrivé comment? On m'a jeté une pierre quand je suis sorti de ma voiture. - Je n'ai pas vu qui c'était. - Ça pourrait être n'importe qui. Un étudiant, un prof. Il se passe quelque chose. C'est ce que je me suis dit en esquivant les deux autres pierres. Buffy, c'est quoi, tout ça? - Tout à la fois. - Doucement, j'ai peut-être un bleu. En fait, ce qui se passe ici, au lycée, au-dessus de la Bouche de l'Enfer, c'est que les émotions prennent vie. J'ai déjà vu ça. Mais ça ne concernait pas tout le monde d'un coup. En gros, c'est le chaos total? Exactement. - Que peut-il se passer de pire? - La guerre peut éclater. Je vois que vous utilisez l'exagération à des fins comiques. Le lycée évoque parfois un champ de bataille. Maintenant, c'en est un. Pour les élèves, les profs sont des ennemis. Le club d'échecs en veut au club de français. Tout le monde déteste les majorettes. Si on ne fait rien, ça va tourner à l'émeute. Voire pire. Comme quoi? Il aurait dû se faire masser les pieds. Dawn est l'ado américaine typique: Pétillante, mignonne, enjouée, au sourire éclatant. Avant, Dawn était une clef. Je ne vois pas trop ce que ça veut dire. Voici quelque chose qui devrait vous intéresser, aimables téléspectateurs. Regardez comme Alex a bien réparé cette fenêtre. On ne voit même pas qu'elle est neuve tant elle est bien posée. Il est épatant. Vous avez déjà été confrontée à ça? Vous avez vu la même chose dans un lycée? Oui. Des monstres-nageurs ou des chiens de l'enfer au bal de promo. Mais pas tous en même temps. Pourquoi c'est différent cette fois-ci? À mon avis, c'est cette histoire de sceau au sous-sol. Toute l'énergie de la Bouche de l'Enfer essaye de sortir par là, du coup, c'est... Du super-concentré. Attention. Vous commencez à parler comme moi. Interview n°1 d'Alex et Anya pour "Buffy, Tueuse de vampires". C'est le titre? Ou alors "Buffy, la Tueuse qui n'avait pas froid aux yeux". - Pas mal. - Merci, Alex. Tu es adorable. Donc, il y a un an pile, tu as abandonné Anya devant l'autel. Un commentaire? - Attends, c'est quoi, ça? - Je pense que ça intéressera le public. Moi, ça m'intéresse. Qu'as-tu à dire pour ta défense, un an après? Je me suis excusé encore et encore. Voilà ce que j'ai à dire. Mais était-ce un geste qui exigeait des excuses? Oui. Donc tu ne penses pas que c'était la chose à faire? Bien sûr que non. - Si. - Quoi? Intéressant. Je crois que nous avançons. Anya, en t'épousant, je serais allé à l'encontre de mes convictions. - Ça n'aurait pas marché. - Mais il y a... toujours un truc entre nous. Je suis jalouse de toi. Toi de moi. Tu m'aimes encore. C'est vrai, Alex? Tu l'aimes encore? - Je vous jure qu'on l'avait enfoui. - Il refuse de rester caché. Il veut transformer ces jeunes en monstres, en victimes et en je ne sais quoi. Ce n'est pas tout. Écoutez, Robin, j'ai... J'ai eu une vision récemment. Vous avez des visions? Ça m'arrive. Comment savez-vous que ce ne sont pas de simples rêves? Courir après un bus toute nue, c'est un rêve. Voir une armée de monstres vampiriques, c'est une vision. - En plus, j'étais éveillée. - Un bus pour où? - Enfin, une armée de combien? - Ils étaient des centaines. Voire des centaines de centaines. En tout cas, le méga-vamp' que j'ai affronté venait de ce trou. Ça me rend atrocement nerveuse. Qu'est-ce que vous faites? L'avez-vous vraiment étudié? L'avez-vous examiné de près? Je sais que c'est une chèvre qui tire la langue. Willow a analysé la base de données des symboles, mais tout le monde a un faible pour la langue de chèvre: Rockeurs, sorcières, cuisiniers grecs. Elle n'a pas pu être plus précise. - Et vous lui faites confiance? - Oui. Pourquoi ne lui ferais-je pas confiance? À elle ou aux autres. Vous êtes tous passés du côté du mal. C'est faux. Bon, d'accord, Willow a eu une période un peu dure, mais pas moi. On reconnaît le mal à ce qu'il fait, et je sais ce que tu fais. Tu es avec ce vampire, tu baises ce vampire. Espèce de salope. Robin, ça va? Que s'est-il passé? Je crois qu'il vous contrôlait. Buffy, on doit se débarrasser de ce sceau. Le condamner avant qu'il nous affecte tous. Je crois savoir à qui on doit s'adresser. Ah, oui? À qui? À celui qui lui a fourni sa première goutte de sang. J'espère que ce n'est pas un étudiant. Je t'ai déjà dit de me lâcher avec cette caméra. Mais tu reviens quand même. Dégage ou je t'arrache la gorge et... Spike, tu étais en contre-jour. Ah, bon. C'est mieux, là? Je t'ai déjà dit de me lâcher avec cette caméra. Mais tu reviens quand même. Dégage... - Tu éludes tout le temps la question. - Je fais pas exprès. Mais... Tu sais ce que je ressens, hein? C'est toi qui ne voulais pas qu'on continue à se voir. Et c'est reparti pour le lancer de poignards. Je t'accuse, tu m'accuses, et on finit tous les deux en loques. Dis-moi simplement... Tu m'aimes encore? Je t'aime encore. Je t'aimerai toujours. Mais je ne sais pas si ça a un sens. Je t'aime aussi. Et je ne sais pas non plus si ça a un sens. Je suis content d'entendre ça. Je ne risque pas de rencontrer quelqu'un comme toi. Ça paraît peu probable. Évidemment, moi, je suis plus facile à remplacer. Il n'y a personne comme toi, Alex. Tu as affronté le danger même quand on n'avait pas d'armes. Tu as risqué ta vie pour me protéger. On va plutôt bien ensemble. On va très bien ensemble. Parfois, j'ai envie de revenir dans ta vie. J'espère que tu sais que tu n'as jamais quitté mon cœur. Je ne risque pas de rencontrer quelqu'un comme toi. Ça paraît peu probable. Garde-à-vous! On doit parler. - On a passé la journée à empêcher la guerre. - Ça ferait un film passionnant. Avec l'énergie de la Bouche, le lycée est incontrôlable. Tu vas devoir agir. - Pour l'instant, je m'occupe de filmer... - Le spectacle est terminé. Ce sceau est ton œuvre, et tu vas devoir y aller avant qu'il ne détruise tout. QUELQUE PART À MEXICO, EN 2002 Mon Dieu! Tu l'as encore vu? Moi, oui. Cette voix..."Desme abdul te debora." Ça veut dire quoi? On regardera encore une fois dans le dico demain matin. - La vache, c'était affreux. - On est des fugitifs. Hantés par notre passé, tourmentés par un message qu'on ne comprend pas. On est traqués, poussés à la folie par des forces dépassant l'entendement. Notre pouvoir est diminué, une voix venue de nulle part nous torture l'esprit. Je ne mérite pas ça. J'étais pas si diabolique que ça. - Je trouvais que tu l'étais. - Ah, oui? Oui. J'admirais tes plans diaboliques. Tu avais de la suite dans les idées. Merci. J'apprécie que tu aies remarqué. On s'éloigne du sujet, là. Je ne veux pas continuer. Tout le monde me regarde. Concentre-toi sur le charme. Il va raviver tes souvenirs. - Parle-nous du sceau. - Ça me démange et je suis tendu. - Je peux avoir un bon soda bien frais? - Pas de soda. Oublie le soda. Parle. Tu étais le premier à offrir du sang au sceau. Comment as-tu su quoi faire? J'en sais rien. Il s'est passé des trucs. J'ai oublié. Rappelle-toi. Regarde le charme. Je ne fais partie de tout ça. Je rapporte les faits, je n'agis pas. Je suis un journaliste au service de l'objectivité. Andrew. Arrête ou je t'explose cette caméra sur la tête. Je le ferai quand même, alors parle. - Arrête de t'éloigner du sujet. - Je m'éloigne pas du sujet. Ça va vous intéresser dans une seconde, car Jonathan va aller aux toilettes. Je vais aux toilettes. Tu as pris le poignard? Oh, mon Dieu. - Content de te voir. - Moi aussi. Tu as bonne mine. Tu trouves? J'ai sûrement la marque de l'oreiller. Non, ça va. Tu es un fugitif. Tu es dans une spirale effrénée, désespérée. Tu as le poignard? Oui. Ça n'a pas été facile. J'ai dû aller voir un démon dealer d'armes bizarres. - Fais voir. - J'en ai pas acheté, mais il avait des flèches empoisonnées et plein d'épées pliantes... - Fais-moi voir le poignard. - Ah, pardon. - Vite, avant que le nabot ne revienne. - On a le temps. Il a le syndrome de la vessie timide. - Jonathan, ça va? - Me parle pas. Ça va. Joli poignard. Par contre, pour ce qui est de l'utiliser... Je pourrai pas. Jonathan et moi, on s'entend bien depuis qu'on est à <i>México.</i> Il va m'acheter un âne. Tu peux le poignarder. Ça fait partie du plan. Le sang de ce garçon est un tribut puissant. C'est une offrande... que l'on fait à quelque chose d'énorme et très important. Et il ne souffrira pas. On sera récompensés. Toi, moi, et lui. - On vivra comme des dieux. - Voilà. Le trio. Vivant comme des dieux. Nous sommes des dieux Nous sommes des dieux Nous sommes tels des dieux, nous sommes tels des dieux! Ce poignard renferme le pouvoir. Grave les mots en lui. Alors seulement serons-nous récompensés. Pigé. Si je le tue avec ce couteau, on vivra comme des dieux. Attends. Reviens en arrière. C'était quoi, ça? Tu parles de ça? Nous sommes tels des dieux Non, pas ça. On doit voir le poignard. C'est une piste. Kennedy, fouille ses affaires. Il est pas dans mes affaires. Il est dans le tiroir de la cuisine. Y avait pas de couteau à viande. Tu as rangé l'arme de ton crime avec nos couverts? - Je l'ai lavé. - Qu'est-ce que tu cherches? Il a dit que le Premier avait parlé de mots. "Grave les mots en lui." Il y avait des inscriptions sur la lame. Je croyais que c'était décoratif. Je l'ai. Bon, M. J'invoque-les-démons, tu es bon en langage démoniaque? Tu avais raison. C'est du tawarick. Du proto-tawarick. C'est super vieux. - Et donc? - On ne savait rien au sujet du sceau. Maintenant on sait qu'il existe un lien entre le poignard et cette langue. - Andrew, tu parles tawarick? - Je me débrouille. Ça veut dire... "Le sang ainsi répandu est destiné au mal immémorial." C'est glauque. Will, tu penses à quoi? Tu crois pouvoir trouver quelque chose? Je vais essayer. Ça pourrait marcher. Devine, Andy. Tu viens de gagner un séjour gratos dans la Bouche de l'Enfer. Et après? Il va l'engueuler dans sa propre langue? - Peut-être bien. - Quoi? - Je ne vous suis pas. - On doit s'occuper du sceau au plus vite. On va peut-être devoir fermer le lycée mais je ne céderai pas plus de terrain. De toute façon, on n'a que ça. Le sceau doit répondre à ce langage sinon le Premier n'aurait pas voulu le poignard. Andrew peut lui parler dans cette langue voire lui donner des ordres. Allez. Robin, Spike, en route. MORT AUX MAJORETTES VIVE LA FANFARE - On est au bord de l'émeute. - On dirait que ça a commencé. Et que ça continue. Drôle de manière de diriger un lycée. Il y a sûrement des blessés. Oui. Des proies faciles pour ceux de ton espèce. - Hé, je suis là pour aider, vous savez. - Bien sûr. Observez Spike et le proviseur. Il y a quelque chose entre eux. Une tension sexuelle à couper au couteau. - Les élèves sont devenus fous, hein? - Bien vu. - Ils vont nous entendre. - Buffy, ils sont en bas... - Spike. - Ils sont de plus en plus forts. Oh, mon Dieu. Me voilà terrassé avant d'avoir pu me racheter. - Spike. Les tue pas. Ce sont des élèves. - Ils vivront. Spike, Wood, restez ici et couvrez notre retraite. Je vais rester avec eux pour les aider à couvrir le truc en question. Je vais accompagner Buffy. Nous descendons les escaliers, prêts à parer tout danger. - Arrête. - Mais je... Terminé. Mais le monde entier doit voir ce que tu fais. - C'est trop important pour qu'on le montre. - Jolie phrase. Je ne veux pas de biographe, surtout pas d'un biographe assassin. Oui, parlons-en. Tout le monde emploie ce mot mais ce n'est pas ce qui s'est passé. Quoi? Tu as poignardé Jonathan. Qu'est-ce que tu essayais de faire? - De lui gratter le dos par le ventre? - J'étais déboussolé. Jonathan et moi, on creusait, et Warren était là. Moi seul le voyais. - Ils n'en ont rien à faire de toi. - Ils comptent pour moi. C'est pour ça que je suis là. - Vas-y. Poignarde-le. - Non, je ne peux pas. - Quoi? - Fais-le, tout de suite. - C'est injuste. - Poignarde-le. - À qui tu parles? - Qu'est-ce qui te prend? - Serais-tu un sale lâche? - Non. Mais tu me crois capable d'utiliser ça? - C'est bien. - Un couteau? - Vas-y. - Qu'est-ce qu'il se passe? - Il me force à le faire. - Tu m'as piégé. - Va te faire foutre. Je te tuerai d'abord. - Vas-y. Tu le dois. - Je vais te tuer. - Si tu échoues, je te déteste à jamais. Je suis un homme piégé par le destin, forcé à payer pour un crime que je n'ai pas... - Quoi? - Rien, je savais que tu dirais ça. J'ai vu le sceau posséder Wood comme ça aujourd'hui. Oui. Tu vois... C'est pour ça que je suis ici. Meurs. Qu'ai-je fait? Va-t'en de mon esprit. - Tu viens de changer ta version des faits. - Non. - Si. - Je... Ça y est, on y est. Attends. - Il y a quelqu'un. - On devrait partir. Non. On y va. Attends-toi au pire. Le sceau a pu leur faire n'importe quoi. Vas-y. Non. Ils sont en pleine forme. Bien. - Bien, bien. - C'était bien. Tu l'as dit, petit menuisier. Dommage que Buffy ait enlevé les chaînes de Spike. Ouais. Je me sens bien. Je suis infernale au lit. Oui, j'ai toujours su qu'on remettrait ça. Oui. Une dernière fois, en tout cas. C'était ça? La dernière fois? Tu crois qu'il devrait y en avoir d'autres? J'en sais rien. C'était bien. Ça avait un goût de... Ça avait un goût de dernière fois. Peut-être que c'est vraiment fini entre nous. Ce qui... C'est bien, non? Du coup... On peut passer à autre chose. Oui. Je me demande ce qu'ils fabriquent. Je croyais qu'ils seraient déjà là. D'où ça sort, ça? Sans doute de l'atelier d'ébénisterie. Au moins, ils écoutent en classe. Elle ne se bat pas pour sa vie. Le combat est sa vie. Le combat est l'air qu'elle respire, et elle sait qu'elle gagnera car c'est la seule option. À ton tour, Andrew. Alors, quoi? Je dois... Je vais sur le sceau, le poignard à la main, et je lui ordonne d'arrêter de briller en tawarick? - On pourrait faire autre chose. - Quoi? Ça ne rime à rien, tout ça. Te faire venir ici pour que tu lui parles. Ce truc ne comprend pas les mots. Il comprend le sang. Le sang ouvre le sceau. Mais il ne faut pas l'ouvrir. Ce serait la cata. Oui, Willow a fait des recherches. Il se trouve que le sang de celui qui l'a réveillé, à savoir toi, ne produit pas le même effet. Ça renverse tout le processus. Il faut beaucoup de sang? Tu vas... J'en sais rien. Peut-être pas assez pour que tu meures. L'heure de ma rédemption a donc sonné. Je rachète mon âme meurtrie avec le sang de mon cœur. Mais pas assez pour me tuer... Arrête. Arrête de raconter des histoires. La vie n'est pas un roman. Pardon. La ferme. Tu fais tout le temps ça. Tu dramatises tout, comme ça on n'est responsable de rien - puisqu'on suit tous un script. - Je t'en prie, ne me tue pas. Warren a dit que Jonathan s'en remettrait. Je l'ai cru et j'ai perdu un ami. Tu ne l'as pas perdu. Tu l'as assassiné. Je sais. Tu n'as pas besoin de me tuer. Tu as dit qu'ensemble, on s'en sortirait. J'ai dit n'importe quoi. Je raconte n'importe quoi. Quel genre de héros cela fait de moi? Non, tu assures. Vraiment. Chapeau. J'évite de m'attarder sur le fait qu'on survivra tous car ce n'est pas le cas. Dans cette histoire, le bien ne l'emporte pas juste parce que c'est toujours comme ça. Des gens bien vont mourir. Des filles. Moi aussi, peut-être. Toi, sûrement. Probablement sur-le-champ. Non. Je t'en supplie. Quand ton sang jaillira, le monde sera peut-être sauvé. Alors, qu'en dis-tu? Tu t'es racheté? Tu es sauvé? - Non. - Pourquoi? Parce que je l'ai tué. Parce que je... J'ai écouté Warren, et j'ai fait comme si je croyais que c'était lui, mais je savais. Je savais que ce n'était pas lui. Et j'ai tué Jonathan. Et maintenant, tu vas me tuer. Et j'ai peur, et je vais mourir. Et c'est ce que Jonathan a ressenti. - Ça s'est arrêté. - Il ne fallait pas du sang. Il fallait des larmes. Merci. - Désolée si j'ai... - Tu... Tu n'allais pas vraiment me poignarder, n'est-ce pas? Non. Et si les larmes n'avaient pas marché? - Elle a réussi. - Comme toujours. Jusqu'ici. Alors, voilà. J'ai tué mon meilleur ami. Il y a un énorme combat en perspective, et je ne sais pas ce qui va se passer. Je ne crois pas que je survivrai. C'est sûrement mieux ainsi.