Il a affronté deux tueuses au cours du siècle dernier, et les a tuées toutes les deux. Je ne peux plus mordre ni frapper personne. Le gouvernement m'a placé une jolie petite puce dans la tête. Elle est partout. Elle me hante. Buffy, je t'aime. Je t'aime tellement! Non! Je dois savoir d'où je viens. Je dois en savoir plus sur les autres tueuses. Peut-être que si j'arrivais à contrôler mon pouvoir, je serais plus forte. Je ne devrais pas te demander ça, mais j'en meurs vraiment d'envie. Tu puais autant quand t'étais vivant? Si c'est un truc post mortem, je suis vraiment navrée. Pour ton information, les canons de beauté ont bien changé depuis que tu es devenu un vampire. Tu t'en vas? Tu t'amusais tant tout à I'heure! Buffy, que s'est-il passé? Je me suis évanouie! Tu dois me prendre pour une incapable. Oui. Je suis déçu que tu n'enchaînes pas sur une bonne partie de tennis. - T'as dit que c'était pas si grave. - J'ai dit que j'avais vu pire. Pas pareil. - Les organes vitaux ont été épargnés. - Tu devrais voir un vrai docteur. Dans un vrai hôpital, histoire que ma vraie mère ait vraiment peur? Impossible. Ne t'inquiète pas. J'ai des pouvoirs de guérison ultrarapides. Je suis la Tueuse. Quant à mon petit infirmier, j'ai une chance inoue de I'avoir. Parle-moi du ou des méchants. C'était quel genre de créatures? - Vampire. - lls étaient combien? Il n'y en avait qu'un. C'était un super-vampire, alors? Non. C'était un vampire normal. Il m'a battue, c'est tout. Ça t'est déjà arrivé? J'ai jamais été aussi en forme. Si tu me demandes ce qui s'est passé, je... - Dawn! - Désolée de vous interrompre. Je voulais vous dire que maman arrive. - Bonjour, Riley. - Bonjour, Mme Summers. Comment ça va? Très bien. Je suis en pleine forme. C'est demain que je compte être exécrable. Tant mieux! Buffy, quand tu auras une minute, on verra la liste des courses ensemble? - Ça marche. - Vous désinfectez quelque chose? C'est moi. J'ai encore fait une catastrophe en me mettant du vernis à ongles. Tu exagères, chérie! Je viens de te couvrir dans une situation super dangereuse, non? - Je suis exceptionnelle, non? - Oui. Exceptionnellement insupportable. Si je te montre quelque chose, tu le gardes pour toi? Génial! - Je veux dire... beurk! - Maman ne doit pas être au courant. Tu m'aideras avec mes tâches ménagères? Je te sauve la mise et tu me refiles ton boulot? Dawn. C'est bon. Je te couvre. T'as du bol que ce soit pas I'époque des bikinis. Dawn te remplace aux tâches ménagères. Moi, je vais patrouiller à ta place. - Tout seul? - Ça sera rapide. Fais-moi plaisir. Emmène le gang avec toi. D'accord. Je patrouillerai avec le gang. - Et moi, je patrouille quand? - Pas avant... Jamais! C'était quoi, ce geste? T'as vu? Ça veut dire quelque chose? C'est un code. Ça doit vouloir dire "tchou tchou". Il doit vouloir qu'on le suive. Ou qu'on I'attende ici. Demande. Riley! Ça veut dire quoi... ça? "Crie plus fort pour être sûr que les vampires nous entendent arriver!" Maintenant, il est énervé et sarcastique. C'est parce que t'as hurlé, M. Le roi de la discrétion! - C'est de leur faute. - Séparons-nous, on aura plus de chances. Je m'occupe des cimetières, vous du Bronze. On n'est pas assez discrets? - On est désolés. - Désolée. On fera plus gaffe. Promis. OK. Jetez les chips et couvrez-moi. C'est fait. Vous savez quoi? Ce type, on dirait un chat. Un chat sauvage qu'on trouve dans la jungle. Pourquoi je suis pas comme lui? II est génial. Je te trouve génial, moi. En voilà une autre. Une tueuse du début du 18ème siècle. Super. J'espère qu'elle me renseignera plus que celle-là. - Ça dit quoi? - La même chose que pour les autres. La tueuse s'appelait, blablabla. Grande protectrice... combats dangereux... Oups! Elle est morte. Où sont les détails? Tu veux des détails? Il est écrit que cette tueuse fabriquait ses propres armes. Bon, elle fabriquait des enclumes. Mais où sont les détails de son dernier combat? Qu'avait-il de spécifique? Pourquoi a-t-elle perdu? - Tu n'as pas perdu hier soir. Tu as... - C'était moins une. Je me suis plantée, Giles. J'étais entraînée comme jamais, pourtant... Et rien, dans ces bouquins, ne m'aide à comprendre ce qui s'est passé. Je suis consciente que toute tueuse a une date d'expiration. Mais je veux que la mienne soit pour dans très longtemps. Comme une bo îte de conserve. S'il y avait des descriptions détaillées des échecs des autres tueuses, je pourrais peut-être comprendre mon erreur et ne plus la refaire. Oui. Mais le problème est qu'après un combat final, il est difficile de... La tueuse n'est plus... Elle est, comment dire... Vous pouvez le dire, Giles. Elle est morte. Et donc plus très bavarde. Pourquoi les observateurs ne relatent pas ce qui s'est passé? S'ils sont comme moi, ils doivent trouver le sujet trop... Inconvenant? Je vous adore, vous autres, observateurs, mais quelles petites natures! Pas inconvenant, douloureux. Mais tu as raison. Un récit des derniers combats serait une aide précieuse. Mais il ne reste personne pour raconter ce qui s'est passé. Quoi? Ae! Attends. Tu vas bien, Tueuse? Ce genre de truc fait mal, en général. - Commence pas, Spike. - Qu'est-ce que tu veux? Tu as assassiné deux tueuses. Exact. Montre-moi comment. Beaucoup de bières américaines sont sous-estimées. Pas celle-là, malheureusement! Je te rappelle, Spike, qu'on n'est pas ici pour discuter houblon, mais tueuses: une en Chine pendant la révolte des boxers, I'autre à New York. Tu les as tuées toutes les deux. Raconte et je te file la thune. Tu veux savoir comment j'ai vaincu les tueuses et tu veux le savoir rapidement. D'accord. On s'est battus, j'ai gagné. Voilà. Par ici la monnaie. - C'est pas ce que je... - Tu veux quoi? Une démonstration? Une description détaillée de chaque coup? C'est pas les coups qui sont importants. Vu que j'ai accepté ta proposition, on peut faire ça à ma façon. Des ailes de poulet. - Quoi? - Des ailes de poulet épicées. Commande-m'en une assiette. J'ai faim. S'il vous pla ît... J'en étais sûr. Une sale créature t'a croquée. Ne t'emballe pas trop vite. Je vais bien. Tu discutes d'histoires pas nettes avec quelqu'un que tu hais, mais ça va! - Dis-moi juste ce que je veux savoir. - Je te I'ai dit. Je refuse de parler I'estomac vide. - T'as toujours été aussi odieux? - Que veux-tu que je te dise, ma puce? J'ai toujours été mauvais. Lumineuse. Non. Radieuse, c'est mieux. Un canapé, monsieur? Rapidement. Ôtez-moi mon souci: auriez-vous un autre mot pour "brillante"? C'est un mot parfait en soi, mais I'ennui c'est qu'il ne rime avec rien. Cecily. LONDRES, 1880 Je ne fais qu'observer que c'est un mystère, et que la police devrait ouvrir I'oeil. William, qu'en pensez-vous? Quel commentaire vous inspirent ces disparitions soudaines? Des animaux ou des voleurs? Je préfère ne pas penser à ces sombres histoires. C'est le travail de la police. Je préfère dépenser mon énergie à créer de belles choses. - Je vois. Dites-nous tout, William. - Arrachez-nous à notre monotonie! Attention! L'encre est encore humide. Je vous en prie, ce n'est pas fini! Ne soyez pas timide. "Mon coeur enfle. Il se boursoufle, mû par votre beauté, toujours irradiante." Irradiante? Et c'est I'une de ses meilleures compositions! On I'appelle William le Sanguinaire parce que sa poésie est mortelle! Je préférerais être transpercé d'une pointe de fer plutôt que d'avoir à écouter ça. Cecily? Laissez-moi. Ce sont des parvenus. Ils ne sont pas comme nous. Nous? Je vais vous poser une question personnelle. Répondez-moi honnêtement. C'est d'accord? Vos poèmes... Sont-ils... à propos de moi? Ils sont à propos de mes sentiments. De vos sentiments pour moi? - Absolument. - Mon Dieu! Je sais. C'est si soudain et... Excusez la maladresse de mes mots. Les sentiments qu'ils traduisent... - Je vous aime, Cecily. - Je vous en prie, arrêtez! Je suis un mauvais poète, mais un honnête homme. Je vous demande juste d'essayer de me voir comme... Je vous vois. C'est bien là le problème. Vous n'êtes rien pour moi, William. Vous n'êtes pas digne de moi. Regardez où vous mettez les pieds! Je me demande quelle tragédie a bien pu ébranler les cieux pour que ce bel inconnu se retrouve en larmes. Ce n'est rien. Laissez-moi. Je te vois. Un homme entouré par des idiots qui ne voient pas sa force, sa sagacité, sa splendeur. Un alevin en feu nage autour de ta tête. Restez où vous êtes. Je sais qu'il y a des voleurs à la tire à Londres. Vous n'aurez pas ma bourse! Je m'en fiche pas mal. Ta richesse réside ici... et là. Dans ton esprit et ton imagination. Tu évolues dans des mondes dont les autres ignorent jusqu'à I'existence. Oui. Je veux dire, non. Je veux dire, ma mère m'attend! Je sais ce que tu veux. Quelque chose de lumineux et de scintillant. Quelque chose... d'irradiant. C'est ça, que tu veux? Oui. Mon Dieu, oui. Venez! - Qu'est-ce qu'il y a? - C'est lui. On y va! - II y a une petite fête? - Oui, mais on n'ira pas. Ils sont trop nombreux. On reviendra à I'aube, quand ils dormiront. C'est tout aussi bien. On les tuera au petit matin. La neuf est entrée. T'as laissé tomber le végétarisme. Et après? Je t'en prie. On dirait que tu parles d'une émission sur Discovery Channel. Ma transformation en vampire m'a profondément marqué. J'ai senti une nouvelle force couler dans mes veines. En mourant, je me suis senti plus vivant que jamais. J'en avais marre de suivre les règles de la société. J'ai décidé d'inventer les miennes. Bien sûr, pour ce faire, j'avais besoin d'un gang. Avec les années, je deviens étourdi. Rafraîchis-moi la mémoire. Pourquoi on ne t'achève pas? Pardon? C'est Spike, désormais. - Souviens-t'en, I'ami. - Je ne suis pas ton ami. - Qui t'a permis de parler comme ça? - On a failli mourir à cause de toi. Où qu'on aille, c'est la même histoire. Mes femmes et moi, tu nous obliges à nous planquer dans un puits de mine. Tout ça, parce que William le Sanguinaire aime se faire remarquer. On n'a pas besoin d'une telle réputation. Désolé. J'ai sali notre réputation? On est des vampires. - Raison de plus pour se montrer délicats. - Foutaises! Tout ça, c'est bon pour les gens de la haute! Moi, je préfère la bagarre. Ton sang chaud nous vaut d'être tous traqués! Les garçons vont en venir aux mains! Le roi de Coupe voudrait faire un pique-nique. - Mais ce n'est pas son anniversaire! - Bien dit. Tu sais quoi? Plutôt que d'être traqué, je préfère être capturé. - Excellente stratégie! Très rusée... - Dégage! Ta dernière vraie rixe date de quand? Quand est-ce que tu as affronté un gang à la seule force de tes poings? Tu n'en as pas marre des combats gagnés d'avance? Non. Un vrai combat, un bon combat, c'est tout un art. Sinon, ça s'appelle un carnage. Lopette! Tu vois, tu commences à comprendre! Tu ne gagneras pas à tous les coups. Si je ne fais pas bien passer le message, peut-être qu'une foule enragée le fera. Ou alors ce sera la Tueuse. C'est quoi, une tueuse? Je ne pensais plus qu'à ça. La plupart des vampires tremblaient à I'évocation de la tueuse. Moi, je ne me suis jamais caché. Je suis parti à sa recherche. Pour s'amuser, y a que la mort et la gloire de vrai. Le reste, on s'en fout! - J'étais jeune. - Comment tu I'as tuée? C'est marrant que tu me demandes ça. Leçon numéro un: une tueuse doit avoir son arme à portée de main. Moi, j'ai déjà la mienne. Autre avantage: quand on devient un vampire, on ne craint plus personne. A I'exception d'une fille. Toi, ma belle. A I'époque, c'était elle. CHINE, 1900 REVOLTE DES BOXERS C'est exactement ce que j'imaginais. Ça te va, toi? Préviens ma mère Je suis désolée Navré, ma belle, je ne parle pas chinois. Je prendrais facilement goût à ça. Spike, regarde le merveilleux carnage que tu viens de faire. Tu as liquidé une tueuse. Méchant, vilain Spike! On t'a déjà dit que le sang d'une tueuse avait des vertus aphrodisiaques? Tiens. Goûte. - Où étiez-vous passés? - Je peux leur dire? Inutile d'être modeste. Mon petit Spike vient de se faire une tueuse. Félicitations. Bienvenue parmi nous. Ne sois pas si morose. Quand une tueuse dispara ît, une autre la remplace bien vite. Une nouvelle Elue est en train d'être choisie. Je te promets que quand la nouvelle môme se présentera, je te la laisserai. Je sens la peur. - Oui. Cet endroit empeste la peur. - C'est grisant. Allons-nous-en. Cette révolte commence à m'ennuyer. C'était la plus belle nuit de ma vie. Pourtant, il y en a eu d'autres. Qu'est-ce que tu regardes? T'y a pris du plaisir. Bien sûr. Parce que toi, t'en prends pas peut-être? T'as tué combien de types de mon espèce? Pas assez. On se multiplie. Tu devras en tuer cent, mille, un million, toutes les armées de I'enfer, si tu veux. Alors qu'il suffit qu'un seul d'entre nous, un jour, accomplisse ce qu'on rêve tous d'accomplir. C'est-à-dire? Ton heure viendra. Tu m'as demandé, je te réponds. T'es devenue si douée que tu te crois immortelle. Non. Je sais me protéger, c'est tout. Alors, comment tu expliques ça? C'est tout? La leçon est terminée? Loin de là. Viens. Tuée par sa propre arme! Ils devraient mettre ça dans un musée. Vous savez ce qu'on met dans les musées? Des trucs morts. Vas-y! - Quoi? - Leçon n° 2: poser les bonnes questions. Tu veux savoir comment j'ai fait? Le problème, c'est pas comment j'ai gagné, mais pourquoi elles ont perdu. Qu'est-ce que ça change? Tout, ma belle. - Comment t'as tué la deuxième? - Un peu comme ça. - Ça te fait pas mal? - Je savais que je ne te toucherais pas. Si je ne cherche pas à faire mal, la puce que j'ai dans le crâne ne s'active pas. Si, en revanche... - Ça, ça fait mal. - Ah oui? Et ça, ça fait quoi? Très mal, aussi. Comment tu les as tuées, Spike? - Tu n'es pas prête à savoir. - Si. Comme tu voudras. Ça s'est passé comme ça. La première, elle était très pro. La deuxième, elle était un peu comme toi. Elle était fourbe, pleine de ressources et, j'allais oublier, sexy. - On aurait pu danser toute la nuit. - Tu crois qu'on danse? On n'a toujours fait que danser. Ce qui est bien quand on danse, c'est qu'on n'arrête jamais. Tous les jours, la même question te hante: "C'est aujourd'hui que je vais mourir?" Tu as la mort aux trousses, poupée. Un jour ou I'autre, elle te rattrapera. Quelque part, c'est ce que tu veux. Pas juste pour mettre fin à I'incertitude, mais parce que tu aimes ça. La mort est ton art. Tu la donnes, jour après jour. Le dernier souffle. Le regard tranquille. Quelque part, tu meurs d'envie de savoir ce que ça fait, où ça mène. C'est ça, le secret. Pas les coups de poing ou de pied que t'as pas donnés. Elle le voulait, tout simplement. Toute tueuse souhaite mourir. Même toi. Si tu es encore là, c'est à cause des liens que tu as dans ce monde. Ta mère, ta peste de petite soeur, le Scooby gang. Ils te retiennent ici, mais tu ne fais que retarder I'inévitable. Un jour où I'autre, tu voudras mourir. Le jour où ce sera le cas, je serai là. J'arriverai furtivement. Ce sera le plus beau jour de ma vie. La leçon est terminée. T'y prendras autant de plaisir qu'elle? Dégage, Spike. Tout de suite. Je t'ai fait peur? C'est toi, la Tueuse. Fais quelque chose. Frappe-moi. Allez! Balance-moi un bon coup. Tu sais que t'en as envie. - Je ne plaisante pas. - Moi non plus. Allez, Buffy. Vas-y. Spike. Qu'est-ce qui te prend? Allez. Je le sens, Tueuse. T'as envie de danser. Même si c'était le cas. Même si j'en avais envie. Ce serait pas avec toi, Spike. Ce sera jamais avec toi. Tu n'es pas digne de moi. - Spike, qu'est-ce que tu fais? - "Pas digne de moi"? On va voir ça. En tout cas, je suis digne de la tuer! Elle a pas envie de mourir? C'est pas grave du tout. J'essaie de t'aider, alors ne me plante pas un pieu dans le coeur! Tu ne peux pas tuer Buffy. C'est la Tueuse. Elle va te terrasser! Je vais te prouver le contraire. Je savais que tu le prendrais mal. Tu es trop sensible! Comment tu vas la tuer? Réfléchis! A la minute même où tu pointeras ce truc sur elle, tu vas te mettre à... Elle te traînera à travers la ville, à moins qu'elle ne te tue tout de suite. Je souffrirai pendant une heure ou deux, mais elle restera morte plus longtemps. Très bien! Mais ne viens pas pleurer quand tu auras échoué. T'as même pas réussi à la tuer quand t'avais pas la puce! - Pourquoi tu ne la tues pas? - Tu vas arrêter de parler de la Tueuse? J'ai pas mentionné son nom depuis notre départ de Californie. Elle est à I'autre bout du monde, Dru! Tu mens! Elle est tout autour de toi. Je I'entends rire. Pourquoi? Pourquoi tu ne la repousses pas? Je I'ai fait, ma chérie. Je I'ai fait pour toi. Tu ne cesses de me punir en sortant avec de nouvelles créatures. A I'évidence, il y a quelque chose entre vous. Je dois assouvir mes désirs, Spike. - Tu as un goût de cendres. - C'est de ma faute, maintenant? Je ne savais pas qu'elle avait quelqu'un. - Je vais vous laisser. - Excellente idée. C'est pas de la faute de la fille, Spike. Tu t'es laissé subjuguer par elle. Quand je te regarde, c'est la Tueuse que je vois. - J'ai fait la liste des courses. - Parfait. Merci, ma chérie. - Tout va bien? - Oui. - Tu n'aurais pas vu mon démêlant? - Tu as regardé sous le lavabo? Où vas-tu? J'espérais pouvoir éviter ça, mais... Tu sais, le "petit rien" dont je parle vaguement depuis quelques semaines? C'est peut-être sérieux. C'est-à-dire? Je dois subir des examens à I'hôpital. On va me faire un scanner. Je reviens demain. Et même s'ils trouvent quelque chose, ce sera dépisté assez tôt. Ça va aller. J'en suis sûre. Qu'est-ce que tu veux? Qu'est-ce qu'il y a? J'ai pas envie d'en parler.