Tu sais où elle est. "Afin de s'assurer que la Tueuse la protège au péril de sa vie, ils lui ont envoyé la Clef sous la forme d'une soeur." Je ne I'aiderai pas à trouver la Clef. Je ne ferais pas ça à une innocente... - Une innocente? - C'est pas une personne. - Et la Clef? - J'ai deviné que c'était une personne. Oh, non. Je t'aime. Ça n'aurait été possible que quand j'étais inconsciente. Tu n'es pas mon petit ami. - On aurait dit un... - Robot. - Oui, un robot. - C'est un robot. Je I'ai programmée pour m'aimer. C'est pas un jouet. - Mais une petite amie. - C'est pour une commande. - C'est fini, j'arrête. - Sûrement pas. Tiens, les spécifications. Maman? Qu'est-ce que tu fais? Nous recommandons à Dieu notre soeur, Joyce Summers. - Mais j'ai surtout peur pour demain. - Qu'est-ce qu'il y a demain? Justement, je ne sais pas. - Giles, non. Vous avez fait la cuisine. - Ça me fait plaisir. - J'aime me sentir utile. - Vous venez nettoyer le garage, samedi? - Vous vous sentirez indispensable. - Certes. Dawn, amène la vaisselle qui est dans ta chambre avant qu'elle marche toute seule. Tu te crois drôle? Comment va-t-elle? Et toi? Ça va. Certaines minutes sont plus dures que d'autres. Je suis désolé. Tout ce que je peux dire, c'est que ça s'arrangera. Il faut bien. Mais on tient le coup. On se crée une routine. C'est bien. La routine, c'est bien. D'ailleurs, on pourrait reprendre notre programme d'entraînement. Je ne sais pas. Je me disais que je devrais peut-être faire une pause. Lever le pied un moment. Diminuer ma dose de vampires. Tu t'en sortais si bien. Et vous avez été très gentil de m'aider autant. Mais il y a des trucs qui commencent à me déranger. - Des trucs? - M'entraîner. Tuer. Tout ça. Je peux tabasser les démons jusqu'à ce que les poules aient des dents. Et après, je peux tabasser les poules. - Mais je n'aime pas ce que ça fait de moi. - Tu as tant appris. Tu as acquis une force et une résistance... Force, résistance. Ce sont des synonymes de dureté. J'ai I'impression que le fait d'être la Tueuse me change en pierre. Te change en pierre? Buffy... Il n'y a qu'à voir: je n'ai pas aidé Riley. Pas comme je I'ai fait pour Angel. - J'ai été horrible avec Dawn. - Dans un tel moment, c'est normal de ne plus rien ressentir. C'était avant. Riley m'a quittée parce que j'étais distante. Il est parti. Et maintenant, ma mère est partie. Et je I'aimais plus que tout au monde. Et je ne sais pas si elle le savait. Elle le savait. - Elle I'a toujours su. - Je ne sais pas. Pour chasser, pour tuer, il faut être dur à I'intérieur. Peut-être que la tueuse parfaite doit être trop dure pour aimer. J'ai déjà du mal à prononcer ce mot. Je vous aime. Aimer, aimer, aimer, aimer, aimer. Ça fait drôle. Ce n'est pas étonnant. C'est vraiment sérieux, ce que tu dis? Dix. J'évalue mon sérieux à dix. Il y a quelque chose qui pourrait t'aider. Une quête. - Comme trouver un graal, par exemple? - Pas un graal. Peut-être des réponses. Ça prendrait un jour, peut-être deux. Je ne peux pas laisser Dawn toute seule. Glory la cherche. Mais si, tu peux. C'est quoi, cette histoire? Cette quête a aidé certaines tueuses avant Buffy à se retrouver, à en apprendre plus sur leur rôle. Il y a un lieu sacré dans le désert. Pas loin. Mais je ne peux pas y aller. Je ne te laisserai pas seule. Si tu dois aller apprendre... Je veux dire, si ça peut t'aider, je crois que tu devrais y aller. Je resterai avec la bande. Tout ira bien. Je t'aime. Tu le sais, hein? Oui. Moi aussi, je t'aime. Je t'aime. Je t'aime vraiment. - Ça devient bizarre. - Excuse-moi. Mais c'est important que je te le dise. Mieux vaut être aimé bizarrement que pas du tout. On dit que c'est mieux que I'original. Physiquement, ça va, mais pour le reste? Faut que je la voie marcher, parler... Peut-être exécuter une pirouette... Elle est parfaite. T'en seras content, promis. Elle a tout ce que t'as demandé. Tous tes programmes: connaissance du monde, portraits des parents et amis. Tous mes programmes, hein? Les trucs que tu voulais. Les réactions préétablies, les fonctions spéciales... - Tout. Bon, moi, je quitte la ville... - Minute. Je suis pas sûr d'être satisfait. Elle a la peau un peu trop brillante. Avec un peu de pâte à modeler... Spike? Elle fera I'affaire. Il est de plus en plus fort. Je le perds, je perds mon emprise sur lui. Tu parles de Ben, ô charmeuse quoique élégante ma îtresse? Il t'a poignardé. Jinx est sain et sauf, Altesse. Et nous savons à présent que la Clef est un humain. Si le temps nous manque et qu'on n'a que des infos, on est foutus. - Mais non, voyons. - On est foutus. Mais tu es un dieu. Le saint Glorificus. Je suis un dieu en exil. Loin des feux de I'enfer, forcée de partager mon corps avec un ennemi qui poignarde mes hommes dans leurs petits ventres rebondis. Je souffre. Comment pouvons-nous t'aider? Nous nous sacrifierons pour toi. La Tueuse a des liens avec la Clef. Elle va être en contact avec elle. Voyez qui est apparu dans sa vie, qui est spécial, qui est différent. - Surveillez-la. - Nous le ferons, ô ma îtresse. Enquêtez sur toutes les personnes qu'elle fréquente. Cette fille a ma Clef, et je compte sur vous pour me la rapporter. Si vous m'aimez, rapportez-la moi. - Vous avez apporté quoi? - Des provisions. Des provisions? Bonne idée. A boire, à manger, une boussole? Plutôt un livre, une gourde et des brindilles. - J'ai pas faim, finalement. - C'est pour moi. Par ici. Tu vois, I'emplacement du lieu de ta quête est un secret. Je ne peux pas t'y emmener. Je dois exécuter un rituel pour transmettre mon rôle, temporairement, à un guide. Ici, ce sera très bien. Un guide, mais ni nourriture ni eau? II me mène à ce lieu, puis vous mène à mes os blanchis? Allons. Il faut beaucoup de temps pour blanchir des os. Alors, ça commence comment? Je saute hors du cercle, puis je saute dedans, et ensuite... - J'agite ma gourde. - Je connais ce rituel. "Les chamans furent sommés de danser le boogie-woogie." Va faire ta quête. Vous avez le rythme dans la peau. Tu cherches quoi, Tueuse? Mon point faible? Essaie un peu. Mets-y toute ta force. C'est ça, toute ta force? - Pourquoi? - Je veux te faire mal, mais je ne résiste pas au charme ténébreux de ton corps froid et musclé. Je devrais peut-être te relâcher pour te remercier. Ne me relâche jamais. Tu devrais avoir peur de moi. Je suis méchant. Oui. Tu es très, très méchant. Tu vas le faire comme ça? Comme ça. Tu ne peux pas le faire. Je ne pourrai jamais le faire. Je suis à ta merci, monstre. Salut, minou. Je connais cet endroit. Bon. Le sort du matin est prêt. Alors on est protégés pour la nuit? Willow aurait fait mieux. C'est une magicienne-née. Depuis le peu de temps qu'on se conna ît, elle m'a largement surpassée. Quand la petite prodige rentrera, tu peux lui dire de doper ton sort, s'il te pla ît, pendant qu'Anya et moi on va patrouiller? On n'est pas obligés de patrouiller. Je préférerais regarder la télé. Willow veut regarder un truc sur History Channel. Les procès des sorcières de Salem: déprimant. J'y étais. C'était pas si terrible. Les sorcières s'échappaient facilement en jetant des sorts. C'était dur pour les gens qui étaient accusés à tort, c'est tout. Alors, les gars, si c'est une vraie soirée télé, où est la pizza? Tu es méchant. Et ça t'excite? Ça m'excite, ça me terrifie... Je veux te résister, mais je n'y arrive pas. Maudit soit ton charme ténébreux. Tu as peur de moi? Tu sais que je ne peux pas te mordre. Je crois que tu peux si je te laisse faire, et je veux te laisser faire. Je veux que tu me mordes et que tu me dévores. Comme ça? - Oh, Spike, dévore-moi. - D'accord. Je ne peux rien y faire. Je t'aime. Tu es à moi. - Tu veux que je redémarre ce programme? - Tais-toi. Ne prononce pas ce mot. Contente-toi d'être Buffy. Voilà mes notes. Rends-les moi jeudi au plus tard. Et évite d'écrire ou de poser une tasse de café dessus. Et ne fais pas de taches. Voilà. Et ne corne pas les coins des pages. Salut. C'est I'heure de la chasse. Vampires, prenez garde. Tiens, salut. - Buffy. - Alex. ALEX: MENUISIER EtAnya. ANYA: AIME L'ARGENT - Comment va ton argent? - Bien. C'est gentil de demander. N'est-ce pas une nuit superbe pour tuer des méchants? - Je suppose. - Tu rentres très tôt. Comment s'est passé le rite de passage? Je ne comprends pas la question. Mais merci quand même. Tu es un ami, et un menuisier. - Tu te sens bien? Tu est toute... - Attends-moi. C'est Spike. Et il porte un manteau. Salut tout le monde. Buffy est déjà rentrée, je vois. Tout le monde patrouille alors, ce soir? Fiche-moi la paix, Tueuse. Je suis content que vous soyez tous là, parce que ça grouille de vampires, ce soir. Y en a des tonnes. On devrait se séparer. On n'a vu aucun vampire. T'es sûr...? - Tu as raison. - On dirait. Fais attention. Lâche-le tout de suite. Je crois qu'on a fait le plus gros pour cette nuit. Vous deux, rentrez tranquillement chez vous. Spike et moi, on continue tout seuls. Allez-y. Je ne comprends pas. J'ai tué des vampires. Je devrais être... Satisfaite? Mais je ne le suis pas. Je suis toute... Ma peau est toute chaude. - Tu trouves que j'ai I'air chaude? - Toujours. Tu devrais me toucher pour vérifier. C'est une idée. J'ai dû aspirer un litre de poussière de vampire. Ça doit pas être bon. Je me demande ce que Giles et Buffy ont fait dans le désert. Un de leurs trucs mystérieux. Sûrement un rituel débile avec une marmotte magique. En tout cas, elle est encore en plein trip. Elle s'est bien battue. Elle a pas demandé de nouvelles de Dawn. C'est vrai. Il y a quelque chose qui cloche. J'entends quelque chose. Tu es le Gros Méchant. Ces abrutis de juges de Salem, tous des maudits-oui-oui. Zappe, ma puce. Il y a des koalas sur Discovery Channel. - Où est Dawn? - Dans la chambre. Elle dort. - Tant mieux. - Pourquoi? - Buffy est devenue folle. - Qu'est-ce qu'elle a fait? - Prépare-toi. Tu ne vas pas y croire. - Soyez indulgents, on fait des trucs bizarres quand on perd quelqu'un. Quand ma mère est morte, j'ai fait des bêtises, comme mentir ou faire le mur. Buffy se tape Spike. Tara a raison. Le chagrin peut faire des ravages et on ne doit pas juger... Tu rigoles ou quoi? Elle est cinglée. - Ce n'est pas sain. Je I'admets. - Qu'est-ce qu'on peut faire? Dans un film, on la giflerait. Je vais lui parler. Si elle disjoncte, il faut I'aider avant que ça se gâte. Tu ne vas pas la gifler, quand même? Mais si je la reprends à califourchon sur Spike, je me tape la tête contre un mur. Il y a quelqu'un? Qui est là? Qui c'est? Cache-toi là. Et ne sors pas avant que je t'appelle, d'accord? D'accord. C'est toi. Je t'ai vu dans le cimetière avec Buffy. - Je ne vois pas en quoi ça te regarde. - Ça me regarde. Buffy est mon amie. Elle a vécu des choses qui I'ont affectée et tu profites de sa faiblesse. Elle est triste pour sa mère. Si elle a besoin de mon réconfort, je ne vais pas le lui refuser. - Je ne suis pas un monstre. - Si, tu es un monstre. Comme tous les vampires. On fait des films d'horreur sur eux. Là, tu m'as eu. Buffy a des tas d'amis qui I'aiment beaucoup et qui feront tout pour la protéger. S'il faut te tuer pour ça, c'est encore mieux. Messieurs. Navré de vous interrompre, mais je vous prie de m'accorder un instant. Des copains à toi? Apparemment, non. Liez-lui les mains. Glory le veut à sa merci. - Lâchez-moi. - Faites attention. - Elle veut la Clef intacte. - Comment ça, la Clef? Je ne suis pas la... Je te connais. Tu es la première Tueuse. J'ai pris son apparence. Je suis le guide. J'ai quelques questions à te poser sur les tueuses. Et I'amour? Je ne parle pas que des petits amis. Tu crois perdre la faculté d'aimer. Je n'ai pas dit ça. Tu crains qu'être la Tueuse signifie perdre son humanité. C'est le cas? Tu es pleine d'amour. Tu aimes de toute ton âme. C'est plus vif que le feu. Aveuglant. C'est pour cela que tu recules. Pleine d'amour? Je ne perds pas cette faculté? Seulement si tu la rejettes. L'amour est douleur, et la Tueuse puise sa force dans la douleur. Aime, donne, pardonne. Prends le risque. C'est ta nature. L'amour te mènera à ton cadeau. Quoi? J'ai attendu comme tu m'as dit, mais tu me manquais. - Alex, tu as...? - Spike a disparu. Entre. Il est tard. Elles dorment. Attends. Ici, on peut parler. Alex t'a trouvée? II n'est pas revenu. WILLOW: MEILLEURE AMIE, HOMOSEXUELLE Je ne sais pas où estAlex. Je ne I'ai pas vu. J'étais dans le tunnel, et Spike a disparu. Je dois le retrouver. Cette histoire avec Spike. C'est pas vrai, hein? Tu n'as pas, tu sais, couché avec Spike? J'ai fait I'amour avec Spike. Désolée si ça t'embête. Tu es ma meilleure amie. Je le suis, et je le serai toujours, quoi que tu fasses. J'essaie seulement de comprendre comment c'est arrivé, et je crois que, avec ta mère et tout ça, tout le monde a été très compatissant avec toi, et ça t'a fragilisée. Et Spike n'a pas réagi comme ça. Alors, pour une fois, tu as fait quelque chose d'un peu fou. Pas une fois. Des tas. Et de tas de façons différentes. Je peux te faire des croquis. Ça ne va pas du tout, là. Je veux dire... D'accord, tu es déjà sortie avec un vampire, mais Angel avait une âme, lui. Angel est nul. Il est mal coiffé et il est complètement débile. D'accord... Ecoute, je veux seulement t'aider. - Laisse-moi t'aider. - Tu es ma meilleure amie. Oui, bien sûr, mais... Tu es homosexuelle depuis peu. Les filles, réveillez-vous. J'ai eu peur. Tu es blessé? Qu'est-ce qui s'est passé? Des types... - Des types du genre démoniaque. Buffy... - C'est moi. Les sbires de Glory, tu dis qu'ils ressemblent à des gnomes lépreux? Des gnomes ont embarqué Spike. Ils le conduisent à Glory. - Mais il est au courant, pour Dawn. - II faut le ramener. Comment on va le trouver? Je me bats avec des armes. J'en ai pas. On va s'approvisionner chez toi. - Tara, tu peux veiller sur Dawn? - Bien sûr. Désolée, mais j'ai du mal à te suivre. Je suis pleine d'amour, ce qui est bien, et I'amour me mènera à mon cadeau? Je vais recevoir un cadeau? Ou j'ai un cadeau à donner à quelqu'un? La mort est ton cadeau. - La mort... - Est ton cadeau. Attends. Non. La mort n'est pas un cadeau. Ma mère est morte. Alors je le sais. S'il faut tuer des démons pour rendre le monde plus vivable, je tue des démons, mais ça n'a rien d'un cadeau. Tu as la réponse à ta question. C'est quoi, ça? Et ces cheveux? - Exquise beauté, nous pensons que c'est... - La Clef. Vraiment? C'est super génial. Et impossible. Il ne peut pas être la Clef. Parce que, vous voyez, la Clef doit être pure. Ça, c'est un vampire. Leçon numéro un: le vampire est impur. Je suis aussi impur que le démon qui vient de na ître. Détachez-moi. On ne peut même pas aspirer son cerveau. Y a rien à en tirer. Bon, je vais vous laisser. Mais nous avons observé la Tueuse. Elle protégeait celui-là plus que tout autre. Il semblait lui être cher. Vraiment? Cher? Laisse-moi te regarder, très cher. Va te faire foutre. - II ne paie pas de mine. - Attention à ma lèvre. Mais si la Tueuse le protège, les apparences sont peut-être trompeuses. Voyons ce qu'il y a à I'intérieur. Alors, très cher? On trouve quoi, en creusant un peu? C'est ma maison. Pour empêcher Spike de balancer Dawn, on va avoir besoin de ça. L'artillerie lourde. Sauf que c'est pas de I'artillerie. Ça va suffire? Ce sont mes armes. J'en veux une grosse et pointue. Où on va? Où est-ce qu'on va trouver Glory? C'est un dieu. Elle veut la Clef. Alors il faut chercher...? Je ne sais pas. Pourquoi vous me regardez tous? OK, t'es pas obligée de tout savoir. Il faut sauver Spike. Il y a d'autres armes en haut. Si tu allais les chercher? Et tu pourrais te changer. Mettre une tenue plus... sportive. D'accord. Je reviens tout de suite. C'en est trop. Elle croit qu'on va sauver Spike. - Qu'est-ce qu'on va faire? - Empêcher Spike de parler, d'abord. - Et pour Glory? - Quoi qu'on fasse, on a besoin de Buffy. - II faut lui parler. - On doit encore intervenir? Il faut la ramener à la raison. Il y a une réunion? Tu as fait vite. Moi, ça m'a semblé long. La mort est mon cadeau. Il faut qu'on parle. - Qu'est-ce qu'il y a? Dawn va bien? - Très bien. On t'aime, et on est inquiets. Ton comportement, les choses que tu fais... - C'est mal. - Attendez. Ne lui faites pas de reproches. - Des reproches? Vous avez des reproches? - Seulement de I'amour. Et un peu d'angoisse. A cause du fait que tu couches avec Spike. Qui fait quoi avec qui? Elle nie: normal. Elle va passer à la colère. - Je ne couche pas avec Spike. - La colère. Personne ne te juge. On te comprend. Spike est fort, mystérieux, un peu mastoc mais bien musclé. Je ne couche pas avec Spike. Mais je commence à croire que toi, si. Je t'ai vue. Anya aussi. On t'a vue avec Spike, en train de le chevaucher. Spike est à moi. Qui a chevauché Spike? - Ça alors. - C'est le moins qu'on puisse dire. Tiens. Regarde. Tu es mon sosie. On est très jolies. - II y en a deux. - Je sais. Toutes les deux sont Buffy. C'est un robot. Elle parle comme la créature de Warren. Vous m'avez confondue avec un robot? Je ne suis pas un robot. Elle est très bien faite. Spike a dû la faire programmer pour... - Oh, mon Dieu. - Mince. Vous imaginez les choses... - On n'imagine pas. Personne. - J'ai eu un aperçu. Les gars, mes amis, vous oubliez le plus important. Glory tient Spike et elle va lui faire du mal. - Glory tient Spike? - On allait te le dire. - On est venus chercher des armes. - Prenez-les. On y va. Je dois le tuer. - On ne sait même pas où chercher. - Je sais par où commencer. J'ai une devinette, très cher. En quoi un vampire qui refuse de parler ressemble à une pomme? Tu crois que je peux t'éplucher d'un coup? Ça suffit. J'en peux plus. Je vais te dire qui est cette foutue Clef. Le serpent de Glory était dans le coin quand je I'ai tué. - Tu crois qu'elle habite par ici? - C'est maigre, comme indice. - C'est tout ce qu'on a. - C'est extraordinaire. Merci. Mais nous devrions écouter I'autre Buffy, Guyles. Elle est futée et elle va sauver Spike. "Guyles"? II n'a pas programmé mon nom correctement. Ecoute, ma mignonne, on ne va pas le sauver. On va le tuer. Il sait qui est la Clef et il va le dire à Glory. Tu as raison. Il est méchant. Mais si tu le voyais tout nu! C'est quelque chose. Dispersez-vous. Commencez par les maisons les plus chic. Alex, viens avec moi. Willow, Anya, restez ensemble. Guyles... Giles, vous pouvez surveiller la chose. Ça va mieux? Tu crois que tu peux parler, maintenant? Tant mieux. Parce que ton petit manège me fatigue. "Je veux du temps. Je veux de I'eau." Tu es un vampire misérable, et c'est pas sexy. Alors mets-toi à table. La Clef. Voilà I'histoire... C'est ce type, à la télé... - Comment il s'appelle? - A la télévision? Cette émission où les gens doivent deviner le prix des choses? - Le juste prix? - Bob Barker. On t'amènera Bob Barker. Le corps avachi et meurtri de Bob... Ce n'est pas Bob Barker, abrutis croûteux. La Clef vient d'appara ître dans ce monde. Et Bob Barker est vieux comme Hérode. Le vampire m'a menti. Oui. Mais je me suis bien amusé. Et devine quoi, sale garce. Je te dirai que dalle. T'auras jamais ta foutue Clé. T'es peut-être forte, mais dans notre monde, t'es qu'une idiote. Je suis un dieu. Le dieu de quoi? Des permanentes ratées? Tais-toi. Je t'ordonne de te taire. Désolé, mais je ne savais pas que les dieux étaient de telles lopettes. Ecoute ça: la Tueuse va te conduire à coups de pieds au cul, que tu as moche et tordu, jusqu'au patelin où on acceptera une immonde pouffiasse, une victime de la mode, un ex-dieu minable comme toi. - Bien joué, Spike. - Ramenez-le moi. Il est là. Bon Dieu. N'insulte pas Glory en t'échappant. La Tueuse. Nous sommes là. Spike est là-bas. - C'est la Tueuse. - Un ennemi redoutable. - Elle était partout. - II y avait ses amis. Armés. C'étaient sans doute des démons. Et où est mon vampire? Ça te fait bizarre? Au moins, c'est pas très bien imité. Je veux dire, regardez-la. Qu'avez-vous fait de Spike? Un tas de poussière, j'espère. - On I'a largué dans sa crypte. - On ignore s'il a parlé: il était à peine conscient. Mais s'il a parlé, il ne nous le dira pas, hein? Ça, c'est certain. Mais je dois le savoir. Vite. S'il a parlé, Dawn et moi devons fuir. Glory est peut-être en route. Ne t'inquiète pas. Je suis sûr que nous sommes tous en sécurité. On est en sécurité. C'est ça. Et Spike a fabriqué un robot pour jouer aux dames. Ça m'avait pourtant semblé crédible. J'ai trouvé quelque chose. C'est compliqué. Je préférerais examiner des boyaux. J'ai trouvé ce qui cloche. Ces fils sont grillés à point. C'est facile à réparer. Je veux dire, si on voulait le faire. Je plains Spike. Il se fait tabasser et on lui confisque son jouet préféré. Ne propose pas une chose qui me forcerait à te tuer. Non, c'est grotesque. T'as raison. Mais il a pris une telle raclée. Tu es couvert de plaies sexy. Je me sens vachement sexy. Où tu étais passée? J'étais toute perdue. Willow m'a réparée. Elle est homosexuelle. Will t'a réparée? Je pensais te retrouver à la casse. Ils étaient perdus, eux aussi. Tu veux me dévorer? Donne-moi une minute. J'ai les os en miettes. Pourquoi tu as laissé Glory te faire mal? Elle voulait la Clef. Je peux lui dire qui c'est, et... Surtout pas. Glory ne doit jamais le savoir. Pourquoi? Parce que Buffy, I'autre Buffy, celle qui est moins gentille... Si Dawn disparaissait, elle serait anéantie. Je ne supporterais pas de la voir souffrir autant. Plutôt laisser Glory me tuer. Elle a bien failli le faire. Et mon robot? Il n'y a plus de robot. Le robot était grossier et obscène. - Ce n'était pas pour... - Tais-toi. Cette chose n'était même pas vraie. Mais ce que tu as fait pour moi et Dawn, c'était vrai.