- Que m'avez-vous donc fait? Ton professeur Walsh a implanté le modificateur du comportement. - Elle m'a inséré une puce dans la tête. - La puce est ici. Reliée au système nerveux central à travers le nerf thoracique. Qu'est-ce qui m'arrive? - Walsh vous droguait. - Ça me dévore de I'intérieur. Je n'imagine pas les dégâts que le manque peut provoquer. Buffy? Puisque tu sors, emmène donc ta soeur avec toi! Maman! Personne ne saitvraiment qui je suis. Personne ne comprend. Personne n'a une grande soeur tueuse. - Riley? - Buffy, qu'est-ce que tu fais là? - Mon job, tiens. - Tu ne fais pas le secteur nord? Attention! Peu importe. Pourquoi je prends la peine de venir? Spike, qu'est-ce que tu fais là? La même chose que toi et ton louveteau, je parie. Je me défoule avant d'aller au lit. Je I'avais calmé. Arrête de te mettre sur mon chemin. Je commence à saturer. Et je fais quoi de mon temps libre? Je reste chez moi à tricoter? - Tant que tu restes loin de moi. - Elle a raison. Tu ne devrais pas être là quand elle patrouille. J'ai vu ça. Aucun mec n'est le bienvenu, on dirait. Ramène-le au bercail, Tueuse. Dis-lui d'y rester. Je peux lui prêter des aiguilles à tricoter. Spike, je viens de te voir lécher ton propre sang. Tu sais quoi? Je suis trop dégoûtée pour écouter ce que tu as à dire. Rentre chez toi. C'est du sang. C'est mon truc. J'espère que ma présence ne t'a pas gênée. Bien sûr que non. Tu m'as prise au dépourvu, c'est tout. Et tu sais bien que je n'aime pas que tu patrouilles tout seul. - J'aime pas être sur la touche. - Non, tu as été excellent. Tu as balancé ce vampire comme si c'était un vampire de rien du tout. On y retourne? Je parie que ça grouille de vampires aérodynamiques. Non. A moins que tu veuilles tuer Spike pour le plaisir? Je goûterai à ton sang, Tueuse. Je ferai de ton cou mon calice et je boirai jusqu'à la lie. Comment contester le fait que Marat a trahi les révolutionnaires français? Il élabore la Déclaration des droits de I'homme et dans la foulée, il détruit les Girondins comme s'ils étaient des has been. Il ne s'agit pas de ça. D'accord, Marat n'était pas un vrai martyre, mais le coup de la baignoire, la blessure au cou... ça tient plus des crocs que du couteau. Charlotte Corday n'était pas une martyre non plus... Ecoute-nous. On polémique. On discute d'un cours de fac. Toute ma vie, j'ai attendu ce moment. Tu es une étudiante brillante désormais. - Je dois surveiller mon lobe occipital? - Ton quoi? Occipital. Le lobe à I'arrière du cerveau. Au lieu de " je dois surveiller mes arrières?" Tu sais, la partie arrière du cerveau. Visiblement, non. Ne t'inquiète pas, tu restes le cerveau de la famille. Pas si sûr. Tu étudies vraiment beaucoup. J'essaie. Et en plus de tout ce qu'il y a à potasser, je dois m'entraîner non-stop. - C'est dur de plancher dur. - A qui le dis-tu? Je pensais que ça allait être comme dans les films: musique inspirée, plans où on me voit tailler mes crayons, lire, écrire, m'endormir sur mes livres, mes lunettes de travers car j'en porte dans mon film. Mais la vraie vie est lente et mon lobe occipital me fait mal. Pauvre cerveau de Buffy. Je vais à I'entraînement. Tu veux venir? Ça marche. On peut continuer à discuter de la Révolution. Robespierre assurait grave, non? - Robespierre? Tu veux rire? - J'ai dit ça pour relancer le débat. Tout marche selon les plans. Grâce aux schémas. Bonne idée, d'ailleurs. Ça et le principe "deux mesures, une coupe". Que j'ai longtemps appliqué à I'envers. Sans grand succès. - Je dois dire que tu m'impressionnes. - C'est cool, la menuiserie. Qui a mis la tête de singe près de I'eau du Styx? Qui a envie d'être couvert de cervelle explosée? Des bonbons ou la bourse! - Entrez. - Merci, aimable propriétaire. Salut. Ouah, c'est génial ici. J'ai I'impression d'être une sorcière dans un magasin de magie. C'est des vrais yeux de triton? Non, trop riches pour mon sang. Ce sont des yeux de salamandre. La cataracte les fait ressembler à des yeux de triton. Ils sont aussi efficaces. Il suffit de passer outre son snobisme. Giles, un test aveugle prouverait que les yeux d'amphibiens sont aussi bons. J'en suis pas sûre. Pour moi, le mot "triton" reste très évocateur. - Prête pour I'entraînement? - Et comment! - On y va? - On y va. J'arrête pas de me dire que ce serait cool d'avoir une vraie médium qui lirait I'avenir. - Tu devrais le faire. - Non, pas moi. Mais j'adorerais observer et apprendre. Avec quelqu'un de doué. Tu es très douée. Je vais te le prouver. Vas-y. Qu'est-ce que tu vois? La main de Willow. - Je teste juste ta vigilance. - Plutôt ma non-vigilance. Qu'est-ce que...? Ouah. Regardez-moi ça. Merci beaucoup. - II te faut une salle d'entraînement correcte... - C'est génial. Testons le matos. Tu crois que tu peux me battre? - La compétition te fait peur? - Ça a dû demander beaucoup de travail. Le pantin, c'est moi. Enfin, j'ai fait le pantin. Le truc que tu tapes et qui ne riposte pas. - C'est moi qui I'ai fait. - II est super. - Tout est super. - Tu I'as mérité. Merci, du fond du coeur. Vous êtes à la fois ma bonne fée, le père Noël et Q. Q de James Bond, pas de Star Trek. Je vais me changer. Pacey, sombre crétin. Tu vois pas qu'elle t'aime pas? - Hé bien. Regardez qui voilà. - Ça ne risque rien? T'as vu Buffy? Je viens de la voir: elle patrouillait, armée d'un pieu. Elle n'abandonnera que quand elle m'aura tuée à mort. - Buffy te cherche? - Evidemment. C'est pour ça que je suis en cavale. T'es pas au courant? Je suis son émule numéro un. Oh, vraiment? J'ai dû louper un épisode. De quelle série tu pa...? Spike, c'est une urgence. J'ai besoin d'une planque. Tu es mon seul espoir. On va devoir oublier nos petits différends... Ecoute, Spike, je suis désespérée. Désespérée, rien que ça? Allez, Spike. Je t'en prie. Je suis prête à tout. A tout? Rien que ça? Oui, je suis prête à tout, je te dis. Tu te demandes si je coucherais avec toi? Pas de problème. Alors comme ça, tu fumes maintenant? Coco, je suis démoniaque. Tu m'en as tout I'air. Avec la Tueuse à tes trousses et tout ça. Elle n'est pas du style à lâcher prise. Elle te pistera nuit et jour, jusqu'à ce que tu sois trop épuisée et affamée pour continuer. Et ensuite... Ensuite, voilà ce que tu seras. Il va falloir que tu la tues. J'ai essayé. C'était trop difficile. - Fais-le, toi. - Ce serait avec plaisir. Mais c'est impossible. Tu te souviens? Cette petite puce qu'on m'a implantée. Bon, alors je vais devoir m'en charger. Tu peux m'aider à cogiter le coup? Oui, c'est dans mes cordes. C'était très relaxant. Tu veux te relaxer encore plus? Encore? Déjà? Tu es peut-être trop fatiguée. J'ai I'endurance de dix hommes. Disons de dix femmes. Pour la visualisation. Comme tu veux. Il en faut beaucoup pour me fatiguer, tu sais. J'aime les défis. Pas toi? Tous les enfants essaient de faire pleurer leur tuteur. - C'est un peu un rite de passage. - Je ne ferais rien de tel. C'est très difficile d'être tuteur. Dawn, tu comptes manger combien de bols de céréales? C'est pas pour les manger. J'enlève ce qu'il y a en trop pour pouvoir... attraper ça. De toute façon, je veux des oeufs. Tu veux le cadeau mais pas les céréales. Tu grandis. Bon. Et une omelette, une. Avec du ketchup, s'il te pla ît. Qu'est-ce que...? Qui es-tu? Comment va-t-elle? Et toi, ça va? - Oui. - Et votre maman va bien. - C'est Ben. Il m'a donné son stéthoscope. - Prêté son stéthoscope. Buffy, c'est ça? Ben. Je suis interne ici. J'assiste le célèbre Dr Dawn pendant qu'on examine votre mère. Alors, qu'est-ce qu'elle a? Rien. Les docteurs ne savent pas ce qui s'est passé. Peut-être un vertige, un peu d'hypoglycémie... - Mais ce n'est rien de grave? - C'est très peu probable. - Elle ne perd pas souvent connaissance? - Pas que je sache. Ça n'a pas I'air très grave. Dieu merci. J'ai eu super peur. Je me répète mais c'est dans le but de vous convaincre. Je n'ai jamais laissé sortir un patient qui faisait autant de tachycardie. - Vous ne pouvez pas me garder. - Légalement, je ne peux pas vous y forcer. Mais vu votre rythme cardiaque, je vous supplierais si ça vous faisait changer d'avis. - Ce serait inutile. Je rentre. - Votre amie ne peut pas vous convaincre... Je rentre. Bien, mais vous partez en dépit de mes recommandations. A quoi tu joues? - Et si tu avais une crise cardiaque? - Calme-toi. Que je me calme? C'est pas moi qui ai un pouls de 150. Mon coeur n'est pas comme le tien. Il marche différemment mais il marche bien. Tu es humain. Tu n'es pas à I'abri d'une crise cardiaque. Je suis un humain qui a servi de cobaye pendant des mois. Comment tu te sens? Gênée, par-dessus tout. Je suis désolée que tu aies eu à supporter tout ça. Mais fini les tests. Tu peux ramener la pelote à épingles. Oui. Partons d'ici. Des mots croisés? Rien de tel qu'un casse-tête en cas de rhume de cerveau. Non merci, Willow. J'adore le poulet pané à la moutarde. Je sais. J'en ferai tout à I'heure. Aujourd'hui, tu ne bouges pas de ce canapé. Je me sens bête à rester là comme une larve. Vous pourriez en faire un jeu. Un jeu très calme, "le jeu de la larve". Je me sens bien. C'est pour Riley que je m'inquiète. N'y pense pas. Il n'est pas inquiet alors il n'y a aucune raison qu'on le soit. Je ne comprends pas. Pourquoi ne s'inquiète-t-il pas? Il pense peut-être que son corps peut le supporter. Il est en grande forme. Personne ne peut supporter une crise cardiaque. Je sais. J'en fais trop pour te rassurer. J'en reviens toujours à I'lnitiative. Ça sent la magouille gouvernementale. Tu sais que la CIA a voulu tuer Fidel Castro avec un aspirine empoisonné? Dawn, s'il te pla ît. Je dois faire quelque chose. Mais quoi? La CIA a aussi... C'est important. ...essayé de rendre Castro fou en truffant sa barbe de poil à gratter. Ça concerne le gouvernement. Appelle I'lnitiative. S'ils savent quelque chose, ils agiront. Mais comment les appeler? lls n'existent plus, d'ailleurs ils prétendent n'avoir jamais existé. C'est injuste. Big Brother passe son temps à m'observer, et dès que j'ai un truc à dire, personne ne m'écoute. - Ça ressemble plus à Big Sister. - II y a bien un moyen. Comme quoi? Déambuler dans la Maison-Blanche et chercher une porte qui dit "Chasseurs de monstres secrets du gouvernement"? S'ils t'espionnent vraiment, parle et ils t'entendront. Des fois, j'écris des mensonges dans mon journal intime au cas où... Il faut que j'y aille. A plus. Qu'est-ce que j'ai dit? Riley a des ennuis. Il a besoin d'aide. J'arrête. - Graham. - Riley. On peut parler? Agent Goodman, agent Brown. - Parle. - Que se passe-t-il? On doit te faire opérer. Tu m'as convaincu de m'en remettre au gouvernement. Pour qu'ils m'assomment et me mettent à nu. - Tu crois que je te tendrais un piège? - Je ne sais pas quels sont tes ordres. Tu sais que Walsh nous a injecté toutes ces saloperies. C'est toi qui en as reçu le plus. Elle nous a salement arrangés. Et maintenant, le gouvernement fait son mea-culpa. Riley, tu as besoin d'aide. Je ne dis pas ça pour te piéger. - Peut-être même que tu y crois. - Je le sais. Tu ne veux pas ce qui t'arrive. - Vous êtes sûrs d'avoir un remède? - Oui. On a un type. Un docteur. Il va s'occuper de toi et on va aller le voir tout de suite. Je ne te laisse pas le choix. Je ne te le fais pas dire. Vous avez échoué et il a disparu. Qu'est-ce qu'il a? - Je n'ai pas le droit d'en parler. - Parle. Surproduction d'adrénaline et pire. Il est beaucoup trop fort et il est insensible à la douleur. Son coeur ne tiendra pas. Ça fait des semaines qu'on lui dit. Un neurologue I'attend à I'hôpital de Sunnydale. - Tu dois I'y conduire. Sinon... - Je I'y conduirai. Je vais prévenir le docteur. Si tu me dis de me dépêcher, je t'en colle une. - Pauvre Riley. - II est peut-être chez lui. Il n'est ni chez lui, ni au club de gym, ni à la bibliothèque. - II est caché quelque part. - En gros, il s'est fait la malle. En gros, c'est exactement ça. - Pauvre Buffy. - II a peut-être besoin d'être seul. J'avais un pote qui aimait vraiment bien une fille. Il avait peur qu'elle ne I'aime pas et c'est peut-être pour ça qu'il agissait comme un nase. Ripley me fait penser à lui. De quoi tu parles? Il veut peut-être juste attirer I'attention. Petit tuyau: il vaut mieux être présent pour recevoir de I'attention. Tu comptes pour moi, Alex. - Merci. - Ne t'inquiète pas. Merci. D'accord. Parce que j'ai une "amie", et je sais de source sûre qu'elle aime vraiment bien ce type, ton "pote". Ça suffit. Riley court un vrai danger. Anya, Alex, vérifiez les docks. Oui, chef. Tara et moi, on fouille les décombres du lycée. Riley s'est déjà caché là-bas. Il trouve peut-être I'endroit douillet. Douillet. Vous savez ce qu'il trouverait douillet dans le genre froid, humide et glauque? Les sous-sols de I'lnitiative. Mais je ne les connais pas bien. Un ancien associé à moi conna îtces caves sur le bout de ses doigts dépigmentés. Je ne veux pas entendre parler de Spike. Il me tape sur les nerfs du genre: " je lui planterais bien un truc en bois dans le coeur." Il semble un peu agité ces temps-ci. Le manque de tuerie peut-être. Toute la journée dans cette crypte pourrie... Il mijote forcément de sales coups. C'est plus gros qu'une huche à pain? Non. Plus que quatre. - Alors c'est plus petit qu'une huche à pain. - Non. Plus que trois. Harmony, c'est une huche à pain? Oui! Un certain Nounours blond est le génie du jeu des 20 questions. Elle m'a trouvée. J'ai un marché à te proposer. Moi aussi: si tu frappais? Ce serait normal vu que nous, on peut pas entrer chez vous si... Jolis bouts de papier. Riley souffre d'un truc du cru de I'lnitiative et il a disparu. Retrouve-le et amène-le à I'hôpital. Si les docteurs I'opèrent à temps, I'argent est à toi. Oh, I'armoire à glace est malade? II va mourir? Il n'est pas le seul qui risque de mourir. Si c'est si important pour toi, je prends la moitié tout de suite. Qu'est-ce qu'elle a dit sur moi? - Du nouveau? - lls ne vont pas tarder. Ce n'est pas trop tard, hein? Si on I'amène maintenant? Je serai franc: hier n'aurait pas été assez tôt. Enfin. Vous avez un nouveau patient, doc. Vous ne comprenez pas. C'est une opération neurologique compliquée et je ne I'ai jamais pratiquée. On a le trac, c'est ça? On a les chocottes? Harm, rends-moi service. Mets fin au trac du gentil docteur. Ben voilà, doc. C'est simple comme bonjour. Refaites ce que ces singes de labo ont fait, mais à I'envers. C'est une école de médecine, pas une salle d'opération adéquate. Et ces instruments... Ils sont assez pointus. Ils feront I'affaire. Vous n'écoutez pas. Cette puce est enfoncée profondément dans votre cortex cérébral. - Vous risquez de devenir un légume. - Ça n'arrivera pas. J'ai confiance en votre instinct de survie. Je serai sur mes pieds, prêt à tuer, avant la fin de la nuit. Allez. Si vous assurez, il ne vous sera fait aucun mal. La corde était glissante. Cet endroit me fait froid dans le dos. C'était pire quand c'était un lycée. - Quelle obscurité. - A n'en plus finir. - On aurait dû prendre une torche. - Je sais. Mieux vaut allumer une bougie que maudire I'obscurité. Un petit sort. Fiat lux. C'est mieux. Riley! Montre-toi. - Comment tu as fait ça? - C'est toi qui me I'as appris. Je t'ai appris le petit sort de la fée Clochette. Je I'ai revu et corrigé. C'était facile. Et c'est mieux que d'avoir I'air débile avec une torche, non? Riley, réponds. Ça ne me fait même pas mal. - Ta main est en sang. - Je ne sens rien. On arrête tout. Je t'emmène voir un médecin. Celui du gouvernement? Un de ceux qui m'ont mis dans cet état? Il est le seul à savoir ce que tu as. Lui seul peut t'aider. Quel est le problème? Je suis plus fort que jamais. - Beaucoup tueraient pour être comme ça. - Et cet état va te tuer. - Ton corps ne supportera pas ce stress... - Je peux le gérer. C'est mon problème. T'en mêle pas. Qu'est-ce qui se passe? Qu'est-ce qui t'arrive? Si je les laisse tripoter mes entrailles, ils peuvent faire n'importe quoi... Au mieux, ils me transformeront en Monsieur Tout-le-Monde. En type quelconque. Et ça ne te suffit pas? Ça ne te suffit pas. Pourquoi tu dis ça? On peut pas dire que ton ancien copain était quelconque. Nous y voilà! Tu vas mourir pour une rivalité macho minable? Il ne s'agit pas de lui. Mais de nous. Tu deviens plus forte chaque jour. Je ne peux pas te toucher. Chaque jour, tu t'éloignes. Tu veux me toucher? Je suis là. - Ce n'est pas moi qui fuis. - Pas encore. Tu as fait le tour de la question, on dirait. Je te plaque car tu ne fais pas partie du club des supermen. - C'est la nature humaine. - Epargne-moi ton cours de psycho. Pas après tout ce que... Personne ne me conna îtautant que toi. Personne. Je me suis ouverte à toi comme je ne I'avais jamais fait... Et toi qui penses que tout ça n'a aucune importance pour moi. - Je n'ai jamais dit ça. - Apparemment, ça n'en a pas pour toi. Si c'est ce que tu penses de moi... Non! Tu crois que je suis restée un an avec toi pour tes pouvoirs? Si c'était ce que je voulais, je sortirais avec Spike. J'ai besoin de toi. J'ai besoin de toi, à mes côtés. En bonne santé. Mais même si tu veux tout gâcher parce que tu ne me fais pas confiance, je vais quand même t'emmener voir ce docteur. Conduis-moi à lui. Il faut faire vite. T'aimer est la chose la plus difficile que je n'ai jamais faite. Je sais pas pourquoi. Le docteur a dit qu'on avait très peu de temps. J'ai lu que certaines femmes pensent que le cerveau est I'organe sexuel de I'homme. Je vois pourquoi. Franchement, regardez-moi ça. C'est tout rose et tout frétillant. Je peux toucher? - Ça alors, t'es réveillé? - Anesthésie locale. Ouah, Spikey. Ça fait quoi? C'est comme si on me charcutait le cerveau avec un couteau, grosse finaude. Vous savez ce que ça implique qu'il ne puisse pas tuer? - II ne peut même pas cueillir de fleurs. - Quoi? Si, je peux. Taisez-vous, s'il vous pla ît. - C'est normal, ça? - Je vous en prie... - Pour I'amour de Dieu, taisez-vous. - Ecoutez, mon vieux. C'est pas vous qui tenez une arbalète, pigé? Si ton caquetage incessant fout en I'air cette opération, je me charge de t'arracher ta langue rose et frétillante. Quoi, vous? Graham. - Tu vois combien de doigts? - 17. - ESH 17 et une blonde. - Spike et Harmony, réunis. - Où est le Dr Overheiser? - Spike a dû I'emmener. Pourquoi Spike voudrait-il...? La puce. Il va forcer le docteur à extraire la puce de son cerveau. - Riley? - Ça va. Il nous reste peu de temps. Si on ne trouve pas le docteur vite, il va y passer. OK, opération du cerveau. Il va lui falloir une salle d'opération, des ustensiles... - Cet hôpital est grand. - II ne ferait pas ça ici. Trop risqué. On se sépare. Graham, décroche le téléphone ou ce qu'on décroche chez vous. Appelle les hôpitaux animaliers, les cabinets médicaux... Pour ce qui s'est passé... Laisse tomber. Excuse-toi plus tard, si t'es pas mort. - Tu ne vas pas mourir. - Je parie que tu leur as tous dit ça. Non. La dernière heure d'une certaine vermine décolorée a sonné. Je vais lui arracher la tête. Je vais... Me baigner dans le sang de la Tueuse. J'y plongerai. J'y nagerai. J'y ferai le dos crawlé. Je vois la puce. Elle est nichée dans ton cerveau comme un petit coco de Pâques caché dans I'herbe... Enfin, c'est plus beige... Vous pouvez éteindre cette cigarette? C'est interdit. Ha, oui? DEFENSE DE FUMER Désolée. J'avais pas vu. J'ai enlevé la puce. Je ne pensais pas y arriver. Elle est... Je I'ai enlevée. Hourra pour Spikey! Parfait. Recousez-moi, doc. J'ai des endroits à visiter. Et des tueuses à tuer. Ecoutez. Mon estomac gargouille tellement j'ai faim. J'ai bien peur de devoir manger un petit en-cas. Pas de souci. Je ne vais pas me gaver de pain. Je garderai de la place pour le plat principal. La Tueuse. Prépare-toi, Harm. Restez là. On va avoir besoin de vous. Buffy, je pensais justement à toi. Je voulais t'annoncer la grande nouvelle. Ma tête est à nouveau normale. Libérée de ce brouilleur. - Ce qui veut dire que je vais te tuer. - Que tu vas essayer. Enfin. - Un penny? - Je vous ai dit que je ne pouvais pas le faire. Oh, mon Dieu. Docteur, on a besoin de vous immédiatement. Buffy, Buffy, Buffy. Où que j'aille, elle est là. Avec sa sale petite tête. Ses cheveux souples de pub pour shampooing. Son air de sainte. Elle me suit, elle me piste. Elle n'a que ça en tête: rendre Spike barjo. Chaque jour est une torture. Tu ne comprends pas. Je ne peux pas me débarrasser d'elle. Elle est partout. Elle me traque, Harmony. Ça doit cesser. Vous êtes guéri. - Comment ça va? - Bien. Retour à la normale. Et tu vois? On peut toujours me toucher. Une semaine de convalescence et j'en profiterai au maximum. Ça va aller? Je dois aller voir si ma mère va bien. Oui, vas-y. Ça ira. Je t'appelle plus tard. Heureusement que Buffy t'a trouvé car tu étais à deux doigts d'exploser. - J'ai toujours dit qu'elle était balèze. - Ça oui. Mais tu sais que tu n'as rien à faire ici. Dans cette ville. Tu n'es rien ici. - Qu'est-ce que tu racontes? - Tu sais que c'est la vérité. Cet endroit n'a rien à t'offrir. - Si, elle. - D'accord, elle. Et? Tu avais une mission avant. Et maintenant? C'est mission petit-ami? Mission amour-de-ma-vie? Ta place est avec nous. J'aurais dû savoir qui c'était. Ça fait six heures. J'ai dû nettoyer le foutoir que tu as laissé. Monfoutoir? J'ai juste emprunté le toubib. C'est votre foutoir, Tueuse. A toi et au jeune homme. C'est terminé. Tu es un tueur. J'aurais dû faire ça il y a des années. Tu sais quoi? Vas-y. Fais-le. - Quoi? - Mets fin à mon calvaire. Je te vois tous les jours, partout où je vais, n'importe où. Fais-moi dispara ître du monde dans lequel tu vis. Tue-moi. Spike, je te veux. Buffy, je t'aime. Je t'aime tellement. C'est pas possible.