- Grande et chère? Ce serait marrant! C'est notre dernier bal du lycée - alors on pourrait faire un effort. - Vous voulez un truc marrant? Le bus. On y rencontre des gens marrants comme tout. Soutiens-moi, Oz. Si l'argent pose problème, prenons mon van. Un van? La reine du Bal n'y va pas en van. Fais marcher ton cerveau. Tu n'as pas encore été élue. Même si tu vas l'être, on peut en être sûr. - Qui est pour une limousine? - Une limousine privée. C'est assez douillet. Et si on partage le prix de la location... - Peut-être. Si j'y vais. - Pourquoi tu n'irais pas? Tu as déjà tes entrées. Enfin, à moins que tu n'aies pas de... temps pour y réfléchir. On devrait tous y réfléchir. Qu'est-ce qui se passe? Scott ne l'a pas encore invitée au bal? Merci, Cordelia. L'humiliation me va bien au teint. Non. C'est juste que... Je pensais que tu trouvais ça niais, mais je suis partant. Enfin, si tu l'es aussi. Si tu veux. Bien sûr. Enfin, si tu veux aussi. - Hé bien, oui, si ça te dit aussi. - Les juges prennent ça comme un oui. - Tu veux que j'aille te chercher un verre? - Non. Je suis un peu fatiguée. Je crois que je vais rentrer. - Mais je suis contente pour le bal. - Moi aussi. Ce n'est que moi. Tiens. Tu te sens comment? Ca fait mal... un peu moins. Bon. Je n'ai pas dit à Giles ni aux autres que tu es revenu. Et je ne vais pas leur dire. Ils ne comprendraient pas que tu sois... mieux. Et je vais continuer à t'aider à aller mieux. C'est juste que tout est différent maintenant. Je suis en terminale. Je travaille vraiment dur en cours. Je pense même aller à l'université. Et je sors avec quelqu'un. Il s'appelle Scott. Il est gentil et sérieux. Il me rend heureuse. Et c'est ce qu'il me faut. Quelqu'un sur qui je puisse compter. Je crois qu'on devrait arrêter de se voir. Tu crois? Qu'est-ce qui s'est passé? J'étais où? Buffy, c'est juste... Avant qu'on sorte ensemble, tu avais l'air pleine de vie, une vraie force de la nature. - Mais là, tu as tout le temps l'air distrait... - Non, je sais. Ca va mieux. Vraiment. D'ailleurs, à partir de maintenant, tu vas voir une réduction drastique de la distraction. "Réduction drastique de la distraction." Essaie de dire ça dix fois sans t'arrêter. Je suis désolé. C'est elle? En chair et en os nubiles, mon ami. Voilà la cible. Le maire va vous recevoir. - Je m'excuse de vous déranger, monsieur. - Ca ne me dérange pas, Allan. Hé bien, je ne sais pas si c'est vraiment sérieux, mais on les a vus en ville il y a trois jours, m'a-t-on dit. Frederick et Hans Gruenshtahler: recherchés en Allemagne pour meurtre, terrorisme, l'attentat du vol 1402. J'aurais dû vous prévenir plus tôt mais j'attendais confirmation... Montrez-moi vos mains, s'il vous plaît. - Pardon? - Vos mains. - Elles pourraient être plus propres. - Bien sûr, monsieur. Enfin, je les ai lavées, mais... Après chaque repas, et sous les ongles. La crasse y reste coincée. Et la mayonnaise. Ma chère mère disait que "la propreté rapproche de la sainteté" et je la croyais. Elle n'a jamais eu le moindre rhume. Que l'on mette ces deux-là sous surveillance. J'aimerais savoir si... d'autres personnages hauts en couleur sont en ville. - Je m'en occupe. - Vous avez toute ma confiance. Tu dois m'aider à choisir ce que je porterai. Je veux qu'Oz en soit baba. OK. Pour moi, ce sera le smoking. Je vais en jeter même s'il me va grossièrement. Tu fais quoi? Je jette un oeil sur ce que j'appelle en m'esclaffant la "concurrence". Holly Charleston: gentille, abrutie, l'enfer n'en voudrait pas. Michelle Blake: ouverte à l'humanité, spécialement celle dotée d'une voiture et de muscles. - Elle pourrait me faire concurrence. - Où est Buffy? Elle va louper les photos. Elle transpire avec Faith à la bibliothèque. - Elle s'entraînent. - Je maintiens ce que j'ai dit. Elle n'était pas là quand ils l'ont annoncé. Quelqu'un l'a prévenue? J'y vais. Je passe à l'infirmerie chercher de la glace. - Tu t'es fait mal? - Non, idiot. Ca rétrécit les pores! Hé! Les mecs devraient te plaquer plus souvent. Merci bien. C'est vrai. Tu as une rage de qualité en toi. Ca te donne vraiment du mordant. Celle qui a du mordant. Ce que j'ai toujours rêvé d'être. Allez, oublie-le, OK? Tu passes à autre chose, tu fais la fiesta, et ça ira. - Tu vas toujours à cette soirée, hein? - Peut-être. Tu as déjà les ticksons. Et si on y allait ensemble? - Je sais pas. - Allez. On se trouvera des mecs mignons, on les utilisera et puis on les jettera. C'est marrant. OK, ça marche. Pas pour les mecs par contre. Enfin peut-être pas. Bobby. Mashad. Vous ne m'appelez pas, ne m'écrivez pas... Et l'amour, alors? Mlle Moran? Bonjour. Je suis vraiment contente de tomber sur vous. Il y a eu ce petit hic l'année dernière, à savoir qu'on m'a expulsée du lycée. Mais je suis de retour. J'ai passé tous les examens de rattrapage mais il me faut la recommandation d'un professeur. Le mot utilisé par le principal Snyder était "élogieux". Pour mon dossier. Pour montrer que c'est ici ma place. Et vous êtes... Buffy. Buffy Summers. 3ème rang. Près de la fenêtre. Le cours: d'Amelia Earhart à Maya Angelou, les héros américains contemporains. Le cours qui a changé ma vie? - As-tu été souvent absente... - Buffy? Salut. J'espère que vous voulez que je sois la reine du Bal. C'est pas possible. Ma prof préférée qui ne se souvient même pas de moi. Je suis inexistante. Je suis invisible? Tu me vois? Sans aucun doute. A Hemery, j'étais la princesse de la Promo, la reine de la Fiesta, j'étais majorette. Et l'album de promo, c'était un peu ma biographie. Et pour ma dernière année, je ne serai qu'une photo pourrie sur 1/8ème d'une page pourrie. - En fait, non. - Comment ça? Hé bien, tu as loupé la séance photo. Quand? Pourquoi? - On les a faites hier. - Cordelia ne t'a pas prévenue? Merci pour ton soutien. - Que tu es mignonne habillée comme ça. - Je voterai pas pour toi. Magne-toi, alors. Pourquoi tu m'as rien dit pour la séance de photo? - Oh, j'ai dû oublier. C'est quoi le problème? - Juste que... Tu aurais pu penser à quelqu'un d'autre que toi 30 secondes. - Hé, je suis super stressée avec tout ça. - Oh, oui, avec la campagne. Ca doit être dur. C'est pas parce que tu as été élue reine du Guacamole quand tu avais trois ans que tu comprends comment ça marche, tout ça. On dirait qu'il suffit de donner de vulgaires prospectus. Non. Il s'agit de faire partie de cette école et d'avoir de vrais amis. Bon, si on parlait de monstres, de sang et d'entrailles, tu serais favorite. - J'aimerais te voir essayer de concourir. - Vraiment? - Alors tu vas voir. - Ca veut dire quoi? Je vais te montrer comment on fait. Je vais me présenter et je vais gagner cette couronne. Ca commence à être pathétique. Désolée, Cordy, mais tu ne sais pas à qui tu as affaire. Quoi? A la Tueuse? Je ne parle pas de la Tueuse. Je parle de Buffy. Tu as réveillé la reine du Bal qui sommeillait en moi. Et la couronne sera mienne. La compétition. La compétition est une chose merveilleuse. Elle nous pousse à lutter, à accomplir des choses. Parfois, elle nous pousse à tuer. Nous avons tous en nous le désir de gagner. Je veux dire, que l'on soit humain, vampire... Ou quoique tu sois, mon frère. Tu as comme des piquants sur la tête. Première fois que je vois ça. - Je suis Kulak, du clan Miquot. - N'est-ce pas mignon? Le fait est que nous sommes tous ici pour la même chose. On va pas avoir un cours de philosophie, hein? M. Gorch, mon relevé de compte indique que vous n'avez pas encore versé votre acompte. Hé bien, moi et Candy... on claque tout notre fric de lune de miel dans ce petit jeu. - Ils sont sales. - Ils ne se suivent pas. Les jeux commenceront dans quelques jours. Première cible, Buffy. Vous l'avez tous vue. La seconde, Faith, est un peu plus insaisissable. Mais elles seront ensemble et prêtes pour la tuerie, remboursement garanti. Mesdames et messieurs, créatures à piquants, bienvenue à la Coupe des Tueuses 1998. Tu en penses quoi? - Bien. - C'est mon premier vrai bal, tu sais? Où il y a un garçon et un groupe et pas que moi dans ma chambre qui fait comme s'il y avait un garçon et un groupe. - Je veux que ce soit... - Oui, spécial. C'est pour ça que j'ai pas lésiné sur le smoking. Le smoking? Je croyais que tu l'avais emprunté à ton cousin. Je n'ai pas lésiné sur ma fierté, Will. Ils nous méprisent. Il y a de quoi. Tu en penses quoi, de ça? Bien. - Quoi? - J'étais juste... Tu te souviens du bal de quatrième? Tu portais une cravate à clip. - Oui, j'assurais avec cette cravate à clip. - Et nous voilà, et c'est... - Le bal du lycée. - Oui, regardons les choses en face, Will. Toi et moi, on sera dans des maisons de retraite voisines et tu viendras m'ajuster ma... Je n'ai que des trucs grossiers qui me viennent à l'esprit, alors... Donc. Toi et Oz. Comment dire? Vous en êtes aux préliminaires ou vous avez conclu? Ca ne vous regarde pas, Alexander Harris. - Plutôt conclu. - Tu n'en sais rien. - Et toi et Cordelia? - Un gentleman n'évoque pas ses conquêtes. Ah, oui? Et depuis quand es-tu devenu un... gentleman? Je sais. "Bien". J'allais dire "magnifique". Vraiment? Toi aussi. D'une manière masculine. Oz a beaucoup de chance. Cordelia aussi. D'une manière féminine. Je ne sais pas si je peux danser avec ça. Ou si je peux danser tout court. Allez. Fastoche. Viens. Bon, ça m'a l'air... Oui. Ca ne devrait pas poser de problème. Non. Aucun problème. - Ca n'est pas arrivé. - Non! Enfin, si, mais non. Car je te respecte. Et je respecte Oz. Et jamais je ne... Moi non plus. Ca doit être les vêtements. C'est un hasard. C'est un hasard vestimentaire. Il n'y en aura plus. Plus jamais. - On doit enlever ces vêtements. - Immédiatement. - Je voulais pas... - Moi... non plus. Une campagne est une guerre. Quise gagne ou se perd dans les tranchées. Holly, Michelle, et notre seule vraie rivale Cordelia, sont largement en tête. A propos de tête, je serais riche si j'avais une pastèque aussi grosse que Cordelia. J'attends les rires... C'est vrai. J'aurais l'air mesquine à me moquer de la concurrence. Ce n'est ni plus ni moins qu'un concours de popularité. J'en ai déjà fait. A la seule différence que je ne suis pas vraiment populaire. Remarquez, je ne suis pas impopulaire. Il y avait du monde à ma crémaillère. - Ils ont tous été tués par des zombies. - Très juste. OK, voilà le plan. Willow, je veux que tu fasses une liste. Qui est pour nous, qui est neutre et qui pose vraiment problème. Oz, tu t'occupes de la faune: les musiciens, ceux qui ne votent pas en général. Alex, qu'est-ce... Cordelia. Ca peut paraître bizarre mais je ne vois pas pourquoi on ne s'entendrait pas pendant cette campagne. Car enfin, on est presque amies et on va y aller tous ensemble en limousine. Oui, génial. Willow, elle arrive, cette liste? Elle est... presque finie. Alex? - J'ai tes nouveaux prospectus. - Au boulot. C'est ma copine. Elle en a vraiment plus besoin que toi. Je vais là où me porte mon cœur. Merci pour ce que tu as dit, Buffy. Je trouve qu'on s'entend bien. Pas toi? Beaucoup de bruit pour un titre bien insignifiant, on dirait. Hé bien... C'est moins amusant si on ne fait pas de son mieux. Tant qu'il y a de la joie. Evidemment! Ce n'est pas comme si certains prenaient ça au sérieux. LA REINE DE LA PROMO - Désolée. - Tiens. On m'a dit ce que tu faisais. Oui. C'est juste pour passer le temps. - C'est idiot, vraiment. - Je ne trouve pas. Tu as mon vote, pour ce qu'il vaut. Non, je ne veux pas que tu te sentes... Merci. - Hé. - Salut. Ca va? Tu as l'air en forme. Quoi de neuf? Hé, tu sais que tu as l'air en forme? Willow, peu importe que tu aides Cordelia. On est amies. Je ne t'en tiendrai pas rigueur. Non, je n'ai rien d'une amie. Je ne suis qu'un chien enragé bon à abattre! Mais il y a des forces en action. Des forces sombres, incompréhensibles. Elles sont sûrement plus importantes que ce qu'on a traversé, - ou le nombre de fois où je t'ai sauvé la vie. - Qu'est-ce que tu veux? 15 minutes d'accès à la liste de Cordelia sur ton ordi. - OK. - Super! J'ai contacté la compagnie de limousines et c'est bon. Ils prendront Faith, moi, Et puis ils repasseront vous prendre. Bon alors, que dit ta liste surmes faiblesses? Tu sais, Jonathan, j'ai toujours su que toi et moi, on avait un lien spécial. Cordelia m'a donné six dollars. Avec ça, je peux acheter pas mal de gâteaux. Tu plaisantes? Je fais la prise vulcaine depuis l'âge de quatre ans. Tu donnes vraiment de l'argent, hein? "Je suis timide mais si intense"? Oui. Tu essaies de me ressembler et c'est vraiment plus drôle. Je n'ai jamais essayé de te ressembler et depuis quand c'est drôle? Pourquoi ton besoin pathétique de retrouver ta gloire passée devrait réduire mes votes? Comment peux-tu parler comme ça aux gens? Tu as des parents? Oui. Deux... pas comme d'autres. Ton cerveau n'est pas connecté à ta bouche, hein? Facilite-nous les choses, reste pas dans mes pattes, OK? Ne refais plus jamais ça. - Tu es malade, tu sais? - Ne dites rien que vous regretterez. - Sale monstre! - Catin fadasse! - Comme ça. - Comment tu m'as appelée? C'est la pire chose qui soit arrivée! La pire! Je sais. C'est juste que... Quand je te regarde, c'est comme si je te voyais pour la première fois. - Je parle de Buffy et Cordelia. - Moi aussi. Qu'est-ce qu'on va faire? On doit faire quelque chose. C'est notre faute tout ça. Comment passes-tu de "bagarre de nanas" à "notre faute"? On s'est senti si coupable à cause du hasard qu'on a compensé en aidant Cordelia. On a lancé la dynamique du groupe en orbite. Une pluie de météores s'abattant sur nous... OK, du calme. Réfléchissons-y ensemble et trouvons quelque chose. OK, bon, l'un de nous est vraiment malin et moi je suis... vraiment mal parti. Bon, je pensais qu'être en terminale - enfin - et qu'avoir une copine - enfin - seraient une bonne chose. Et pourquoi ça ne serait pas le cas? Quoi? Parfois, quand tu paniques, ta bouche, elle fait des trucs adorables. Qu'est-ce qu'on va faire? Il faut qu'on fasse en sorte qu'elles se parlent. Je parle de nous. Qu'est-ce qui se passe? Où est Faith? "Chères Cordelia et Buffy. On ne viendra pas en limousine avec vous." "Réglez vos problèmes. Notre amitié est plus importante que la couronne." "Vos amis." "PS: la limousine n'était pas donnée. Réglez ça aussi." Hé bien... - Ils nous ont acheté des bouquets? - J'ai pris les orchidées. D'accord. Je ne vois pas le problème. Mais je ne crée pas de problème. Tu voulais les orchidées, tu les as. Elles me vont mieux au teint. Sûrement leur aspect terreux. On y est enfin. Qu'est-ce que c'est? OK, les amis, on en a assez de vos petits jeux stupides. Il y a quelque chose qui cloche vraiment. APPUYER SUR LECTURE Bonjour mesdemoiselles. Bienvenue à la Coupe des Tueuses 1998. Qu'est-ce que cette Coupe, vous dites-vous? Hé bien, comme dans la vie, il y a les chasseurs et les chassés. Et dans quelle catégorie êtes-vous? A compter du début de cette cassette, vous avez 30 secondes... non, plus que 17, pour vous enfuir et sauver votre peau. Faith, Buffy... Passez une agréable mort. COUPE DES TUEUSES Vous êtes débiles ou quoi, les gars? C'est une Tueuse. Et je suis la reine du Bal. Pourquoi vous êtes moroses comme ça? Oh, on n'est pas moroses. On s'éclate. Sur le groupe d'Oz. C'est un mec extra, Oz. Il a écrit ce morceau pour moi. Fumier! On doit trouver Buffy. Une chose atroce est arrivée. Je plaisante. C'était pour vous faire peur. Ce sont des canapés? J'ai une idée. On parle à ces gens, on leur dit que je ne suis pas une Tueuse et ils me laissent partir. Attention! Baisse-toi! Ca doit être douloureux. Je peux vous libérer ou vous loger une balle dans la tête. Il y a combien de participants à ce petit jeu et ils sont équipés comment? Il y a moi, deux Allemands avec des AR-15 et un lance-grenades, un démon à la peau jaune avec de longs couteaux et un couple de vampires du Texas. - C'est tous ceux qui participent? - Sur le terrain. Les Allemands sont câblés. Leur chef les suit par ordinateur. Sors-moi de là! Je peux vous demander un tout petit service? Dites à vos amis que je ne suis pas une Tu... Scott? Te voilà, mon chéri! Hé, bonne nouvelle. Les docteurs disent que les démangeaisons vont partir mais il faut mettre de la pommade. Salut! Je trouve ces petits canapés très confortables. Je vais me retirer dans la bibliothèque jusqu'au couronnement. Je veux être là quand Buffy... Quelle que soit la tournure que ça prend pour elle. Et vous avez très bien fait en laissant Buffy et Cordelia ensemble. On a fait un truc bien. Oui, à l'heure qu'il est, elles doivent être à fond dedans. On devrait être en sécurité pour un moment. Tu dois te trouver une arme. En sécurité? Je ne suis pas en sécurité. Je vais mourir. Oui, si tu restes plantée là. Je ne serai jamais reine du Bal. Je ne serai jamais diplômée. Je ne saurai jamais si c'est réel entre Alex et moi ou bien si c'est juste une crise de folie temporaire qui m'a fait croire que je l'aimais. Et je n'aurai jamais la chance de le lui dire. Si, tu l'auras. On va retourner à la bibliothèque, où Giles et le reste des armes demeurent. Je leur règle leur compte, à temps pour que tu me félicites pour ma victoire écrasante à l'élection du bal du lycée. Je sais ce que tu fais. Tu crois que si tu me mets en colère, je n'aurai plus peur. Et... Ca marche. Où est cette saloperie d'arme? - Tu aimes vraiment Alex? - Hé bien, on finit par s'y attacher, comme à un toutou en peluche. - C'est tout? - Il n'y a que ça et un téléphone. Un téléphone. Et tu n'as pas pensé que ça pourrait être utile? Non, ça c'est mieux pour... Regardez pourquoi Daniel Boone et cet idiot de démon sont des créatures du passé et pourquoi je représente le futur. Je capte un signal. Elles ont un téléphone! Giles, si vous avez ce message, venez avec des renforts... Allô? - Qu'est-ce qu'il y a? - La ligne a été coupée. - Tu veux que je te coupe la jambe? - Non merci. Continuez vers le sud, 90 mètres jusqu'au vecteur trois. C'est moi et Cordelia. On est dans une cabane dans les bois de Miller, on a des problèmes. Pourquoi est-ce qu'à chaque fois que je vais avec toi, ça finit toujours en violence? - Bienvenue dans ma vie. - Je ne veux pas être dans ta vie. Je veux être dans ma vie. Hé bien, la porte est là. Vas-y, ne te gêne pas, va vivre ta vie. Tout ce que je voulais, c'était être la reine du Bal. Moi aussi, Cordelia. J'ai dépensé un an d'argent de poche pour cette robe. Je ne vois pas en quoi ça t'intéresse d'être élue alors que tu fais des trucs comme ça. Parce que c'est tout ce que je fais. C'est ça ma vie. Tu ne peux pas comprendre. J'ai pensé que... Reine du Bal. J'aurais pu un jour regarder un album photo du lycée et dire: "J'y étais." Je suis allée au lycée, j'ai eu des amis, et, pendant un bref instant, j'ai vécu dans le monde. Et il y en aurait eu une preuve. Une preuve que j'aurais été élue pour autre chose que ça. En plus... Les diadèmes me vont bien. Tu entends... Cor, le fusil! Cordelia, la spatule. Préparez-vous pour l'assaut. La cible est dans le champ. Préparez-vous à tirer. Sur un axe Y, 53 degrés ouest, 8 degrés sud. Feu. On doit retourner à la bibliothèque. Doucement, mon ange. Ces trucs te traverseraient plus vite que du pili-pili. Je veux la tuer. Mon cadeau de mariage pour ce qui est arrivé à ton pauvre frère. - Tector. - Qu'est-ce qu'elle fout? Hé bien, ça c'est son Observateur. Elle va se pointer - quand elle se sera débarrassée de nos concurrents. Elles vont vers l'ouest. Elles reviennent en ville. - Temporairement. Accordons-leur ça: les Tueuses ont du caractère. Je m'en occupe. Bonsoir, messieurs. Que puis-je faire pour vous? Excusez-moi. Vous avez un mandat? Jungle Bob et tête piquante, hors-jeu. Les Allemands, toujours après nous. Si on les élimine, on sera à temps pour l'élection. Les animaux! Nous traquer comme de pauvres petits... Hé bien, animaux. Il faut juste qu'on trouve Giles. Candy! Je vais vous tuer toutes les deux pour ça! Vous m'entendez? Je t'entends, sale plouc. Tu as une robe qui va avec ce chapeau? Je vais... Me déchiqueter les entrailles, jouer avec mes orbites, me bouffer le cerveau? Ecoute, tête d'œuf. On a éliminé quatre de tes petits camarades ainsi que ta copine. - Ma femme! - Peu importe. Le truc, c'est que je n'ai pas sué une goutte. Finalement, Buffy n'est que seconde. C'est moi la reine. Si tu me mets en colère, que crois-tu que je vais te faire? A plus tard. Ca lui apprendra à te confondre avec une Tueuse. Oui, je dois admettre que je me sens un peu responsable. J'ai donné mon accord tacite pour l'échange dans la limousine. C'est bon. Ca nous a donné la chance de passer un bon moment mortel. - Et on a eu ces bouquets gratuits. - Oh. C'est joli. Même si je ne me souviens pas en avoir demandé. Jungle Bob a dit que les Allemands étaient reliés à un système informatique. Et ils nous y ont reliées. - Oh mon Dieu, jetons ça. - Il me faut du papier toilette humide. Oui! Ca va nous aider! Transmission des coordonnées. Elles sont à 15 mètres. A 6 degrés sur43. Je les ai localisées. J'ailes deux cibles. Elles sont à 6 mètres au nord, immobiles. Position finale verrouillée. Tirez quand vous êtes prêts. Les deux cibles sont à 7 degrés sur 35. Ajustement. Dix degrés sur la droite. Feu. J'ai gagné. - Bonjour! Enchanté. - Oui. Bonjour, ravi de vous voir. Où suis-je? Dans mon bureau. Richard Wilkins, maire de Sunnydale. Et vous êtes... M. Trick. Je vous en prie, asseyez-vous. C'est un costume emballant que vous avez là. - Hé bien, les vêtements font l'homme. - Disons que, au sens où je l'entends, vous n'êtes pas exactement un homme. M. Trick, je suis maire depuis un moment maintenant. J'aime que les choses se passent en douceur. C'est une année très importante pour moi. - L'année des élections. - Quelque chose comme ça. Si vous me dites que je dénote un peu dans votre ville tranquille, laissez tomber, parce que ça, on me l'a servi bien avant que je ne sois un vampire. Avez-vous des enfants? Les enfants sont le cœur de la communauté. On doit les surveiller. Les contrôler. Il faut s'occuper des éléments les plus rebelles. Les enfants sont notre futur. On en a besoin. J'en ai besoin. Si cet élément rebelle est bien celui auquel je pense, ce problème pourrait bien être résolu ce soir-même. C'est ce que j'ai cru comprendre. Vous avez eu là une idée très audacieuse: la Coupe des Tueuses. J'adore le nom. Voilà le genre d'initiative dont j'ai besoin dans mon équipe. - Et si je ne veux pas faire partie de l'équipe? - Oh, non, ça ne sera pas un problème. Voyez-vous, nous allons nous entendre parfaitement. Une petite lingette hydratante? Hé, voici le moment tant attendu. Ils vont annoncer le résultat. Où sont-elles? Qu'est-ce qui les retient? Je dirais un combat de boue. - Oh, mon Dieu! Que vous êtes-vous fait? - C'est une longue histoire. - On a été chassé. - Pas si longtemps que ça visiblement. Laissez-moi vous dire quand même: plutôt ne pas avoir de problème avec Cordelia. Non. J'ai dans cette enveloppe le nom de la reine du Bal de cette année. Après tout ce qu'on a vécu ce soir, cette escapade royale semble plutôt... - Super importante. - Oh, oui. Et la gagnante est... Hé, je crois que c'est une première à Sunnydale High. Ex-aequo. Les gagnantes sont Holly Charleston et Michelle Blake. C'est un tel honneur. Je n'y crois pas! Enfin, que vous me choisissiez - ou nous - parmi toutes les filles du lycée. C'est vraiment merveilleux!