Hé, la séductrice! Tu veux que j'aille chercher Dawn à I'école? Maman? Qu'est-ce que tu fais? Maman? - Vous êtes prêts pour le gâteau? - Je suis surtout prêt à vomir. - Alex! - T'es crade! Non, je dis ça parce que c'était excellent et que j'ai trop mangé. - Je prends ça comme un compliment. - C'était délicieux. - Moi aussi, je vais vomir. - Vous êtes gentils. - Toi aussi, tu comptes vomir? - J'ai abusé du lait de poule. Tu veux que je te masse le ventre? Elle adore... quand je n'entre pas dans les détails. Le mien a un drôle de goût. Il est alcoolisé? C'est embêtant. Oui, le père Noël va pas passer, si tu te pochetronnes! Chez moi, il ne passe jamais. Il est peut-être rebuté par la menorah? - Tu lui as écrit une lettre? - T'as demandé quoi? Hé, redescendez sur terre! Je ne crois plus au père Noël. C'est un mythe. Enfin, c'est cette histoire de mythe qui est un mythe. Il existe. C'est I'avantage d'avoir une copine qui a mille ans. - Le père Noël existe? - Depuis le 16ème siècle. On ne I'a pas toujours appelé ainsi, mais les rennes, la descente dans la cheminée, tout ça c'est vrai. C'est vrai? Sauf qu'à I'origine, il n'apportait pas de cadeaux et qu'il éventrait les enfants. J'aimais bien la partie avec le renne. Je hais ce four! Le gâteau a brûlé. Tu diras que c'était comme ça dans la recette. - J'en ouvre une autre? - Est-ce bien raisonnable? Tout ce que vous voudrez, mais ne touchez pas aux barres de chocolat. Tu es vraiment une enfant terrible! - J'adore te taquiner. C'est mal? - Ce doit être le lot de toute mère. On n'a plus qu'à couper... Maman? Maman? Service des urgences. Ma mère ne respire plus! - Est-elle consciente? - Non. Elle ne respire plus. Donnez-moi votre adresse. - Je vous envoie une ambulance. - 1630 Revello. C'est une maison. Revello, près d'Hadley. J'envoie les secours immédiatement. Vous êtes seule? Que s'est-il passé? Elle est tombée? Non, je viens de rentrer et... Qu'est-ce que je dois faire? Vous savez faire un massage cardiaque? - J'ai oublié. - C'est très simple. Vous allez basculer sa tête en arrière. Appliquer votre bouche contre la sienne et expirer. Ça, je sais le faire. Je vais y arriver. Vous êtes là? J'ai cassé quelque chose. Il y a eu un craquement. - Est-ce qu'elle respire? - Non. Les secours vont arriver. Vous avez dû lui casser une côte. Elle est toute froide. - Le corps est froid? - Non, ma mère! Est-ce que je dois la réchauffer? Non. Si le massage cardiaque est inefficace, mieux vaut attendre les secours. - Quand vont-ils arriver? - Très bientôt. Il faut que je passe un coup de fil. Giles, venez vite. Elle est à la maison. Elle est là. - Son pouls ne bat plus. - Viens, on la met par terre. - Depuis quand elle est comme ça? - Je I'ai trouvée il y a quelques minutes. Elle était consciente? Je vais tenter une réanimation. C'est votre mère? Est-ce qu'elle a des problèmes de santé? Non. Enfin si, elle a eu une tumeur au cerveau. Mais elle s'est fait opérer. Elle était tirée d'affaire. Elle respire! Elle a eu beaucoup de chance. Je suis là. C'est vraiment un miracle. - Tout va bien. - Quelle chance que tu m'aies trouvée. Elle est morte. Constate le décès. - Désolé. - Qu'est-ce qu'on fait? Je suis désolé, mais votre mère est décédée. Elle I'était déjà quand vous I'avez trouvée. Vous n'auriez rien pu faire. C'est probablement dû à une rupture d'anévrisme. Une complication post-opératoire. Elle n'a dû pratiquement rien sentir. Le médecin légiste va I'emmener afin de déterminer la cause exacte du décès. Unité 7, on a un code 206. Où en êtes-vous? - On s'en va. - C'est à I'angle de Beaumont et de la 9ème. - Faut qu'on y aille. - Je vais constater le décès. Le médecin légiste ne sera pas là tout de suite. Asseyez-vous et prenez un verre d'eau. Ne touchez pas au corps. Vous avez quelqu'un à prévenir? C'est fait, il va arriver. Allons-y. - Je suis vraiment désolé. - Merci. Bon courage. Qu'est-ce qui s'est passé? C'est Glory? J'attends... le médecin légiste. Il faut que je prévienne Dawn. Elle est à I'école. Il faut que j'y aille. Je ne crois pas... Non. C'est trop tard. - Joyce? - On va venir la chercher. Il ne faut pas déplacer le corps! Seigneur... J'arrive pas à y croire! C'est pas dramatique. - Comment tu peux dire ça? - Parce que c'est pas si terrible. Kevin Berman m'a traitée de tarée devant tout le monde. Mais c'est pas grave! Il t'a pas traitée de tarée. Laisse tomber. Il a juste dit que tu étais bizarre. C'est plutôt flatteur. C'est ça, oui! Je suis une tarée suicidaire. C'est Kirstie: elle a dit que tu te mutilais. C'est faux! Je me suis coupée une fois sans faire exprès. Et maintenant, Kevin croit... C'était à I'époque où ça n'allait pas bien chez toi. Tu connais Kirstie, elle adore exagérer. Elle a même dit que tu avais été adoptée. Quelle sale garce, celle-là! Si je pouvais lui exploser la tête par télépathie, elle aurait du souci à se faire. Super. Je ressemble à un rat mouillé. Si tu sors comme ça, Kirstie va s'en donner à coeur joie. Ma soeur pourrait lui faire passer un mauvais quart d'heure. Vraiment. A ton avis, je suis présentable? Ça devrait aller. De toute façon, faut qu'on y aille. Attention, Kirstie en vue. Salut, Dawn. - Comment ça va? Bien? - Ça va, je te remercie. Garce. Souvenez-vous, ce n'est pas I'objet qu'on dessine. Ce qu'on dessine, c'est I'espace négatif, autour de I'objet. Salut, Kevin. L'espace intermédiaire. Comment ça va? Je nage dans I'espace négatif. Tu parles d'une connerie! Pas mal. Merci. T'AS LA COTE! Alors, c'est vrai que tu t'es mutilée? Non, c'est n'importe quoi! - C'est complètement... - Moi aussi, j'ai connu ça. Les moments où tout va mal et où t'es prêt à faire n'importe quoi. Disons que j'ai vécu des trucs un peu difficiles. Mais peu de gens comprennent ça. La souffrance. Kirstie est allée raconter ça partout et... Elle se la pète. Elle croit qu'on doit tous être à ses pieds. N'importe quoi! Celle-là, y a que les fringues et les ragots qui I'intéressent! Alors qu'il y a des trucs tellement plus importants. Des trucs, comment dire... essentiels. En cours d'histoire, elle avait un bouquin qui s'appelaitAnnales d'histoire. Eh bien, au lieu de dire "annales", elle disait... Dawn. Il faut que je te parle. Ça peut pas attendre? J'ai cours. Je sais. Viens avec moi, s'il te pla ît. C'est maman qui devait passer me prendre. Qu'est-ce qui se passe? Y a un problème? - Viens, on sort. - Dis-moi ce qui se passe. J'ai une mauvaise nouvelle. Quoi? Qu'est-ce qui s'est passé? - Quelque chose de grave. Viens... - Où est maman? Maman a eu un accident. Un problème lié à sa tumeur. Elle va bien? Elle va s'en sortir, non? C'est grave comment? Je crois qu'ils arrivent. Tu veux monter? T'es garé en double file. Eh bien, qu'ils me mettent un P.V.! A ton avis? Le violet, non? C'est assez sombre. Non, c'est trop déprimant. Je vais ressembler à un croque-mort. Ça, c'est déjà plus gai. Ce serait peut-être mieux de faire comme si tout était normal? Non, ce serait un manque de respect. Oh, et puis, je m'en fiche! Si je retrouvais ce haut bleu... Joyce I'aimait beaucoup. Elle me I'avait dit. T'es sûre qu'il n'est pas dans ta chambre? Je peux retourner voir. Non, je vais mettre le violet. Oui, le violet... Mais j'ai peur que ce soit trop... Ça n'a pas une connotation négative, le violet? Je crois que ça a une connotation royale. Le violet est la couleur de la royauté. Je peux pas aller à la morgue avec une mine royale! "Je suis une vraie reine, je vaux bien mieux que vous." Il faut que je la soutienne. Buffy a besoin que je la soutienne. Je suis même pas capable d'avoir un haut normal! Il est temps de m'habiller comme une adulte! Quand est-ce que je serai adulte? - Calme-toi, ma puce. - J'y arriverai jamais! Mais si, on va y arriver. D'accord. On va y aller pour Buffy. Et pour la petite Dawn. On va être fortes. - Fortes comme des amazones? - C'est ça! Mais j'aimerais bien avoir le bleu. Qu'est-ce qu'on fait? Je sais pas trop. Willow a parlé à Giles. Alex, qu'est-ce qu'on fait? Qu'est-ce qu'on est censés faire? Comment tu te sens? Je sais ce que c'est. Je crois que je vais encore pleurer. Alex a pleuré tout à I'heure. Ça m'a fait bizarre. Oui, ça nous arrive parfois. Qu'est-ce qu'on fait, alors? Je crois qu'on les retrouve à la morgue. C'est là qu'on I'a emmenée. Giles a tenu à accompagner Joyce là-bas. Et Buffy est allée à I'école prévenir Dawn. Seigneur... - Tu sais comment aller... - Oui. La morgue est dans une aile de I'hôpital. Tous les membres du Scooby gang le savent. Il faut que je me change. - Qu'est-ce que Giles a dit d'autre? - Pas grand-chose. On est sûr que la mort est naturelle? Et Glory? Giles pense qu'elle n'y est pour rien. Elle avait menacé de s'attaquer à sa famille! Elle a très bien pu la tuer et effacer les traces de son passage. Pourquoi aurait-elle fait ça? Au contraire, elle aurait préféré qu'on sache. Je vais vous dire, moi! C'est les toubibs, les responsables! Ceux qui I'ont laissée sortir. "Tenez, un pansement pour votre tête. Suivant!" Ils auraient dû faire d'autres examens! Voilà que les toubibs aident les monstres, maintenant! Je ne crois pas que... C'est arrivé comme ça, c'est tout. C'est pas comme ça que ça marche. Les choses n'arrivent pas "comme ça". Quelqu'un... Il y a forcément quelqu'un qui... Allez, on y va. Toi contre moi. Tu sais bien que je fais pas le poids. Et comment! On va voir le corps? On va être dans la même pièce que le corps? Je ne sais pas. Non. On n'aura qu'à s'occuper des patrouilles. - Tout le temps que ça durera. - T'as raison. Je ne peux pas y aller comme ça. Il faudrait vraiment que je mette I'autre. Joyce I'aimait tellement. Tu I'as peut-être laissé dans la buanderie? C'est possible. Je vais voir. Je reviens tout de suite. Pas de problème. - lls vont ouvrir le corps? - C'est pas vrai! Tu veux pas arrêter un peu? Ferme-la! - Quoi? - Comment tu peux dire ça? A votre avis, je suis censée me changer? C'est utile, ou pas? - Personne ne me dit rien! - Ça se fait pas de demander ça! Mais je comprends pas! Je comprends pas comment ça peut arriver, comment on est censés réagir. Je la connaissais et voilà que... Ce n'est plus qu'un corps. Je comprends pas pourquoi elle ne peut pas le réintégrer et être de nouveau vivante. C'est trop bête! Trop définitif. Alex est là, à pleurer en silence, et moi je suis devant mon punch, à me dire que Joyce ne boira plus jamais de punch, et que jamais plus elle ne bâillera ni ne se brossera les cheveux. Et personne n'est capable de m'expliquer pourquoi! On ne sait pas... comment ça arrive. Ni pourquoi. Désolé. Fallait que je me défoule. - Qu'est-ce que t'as fait? - C'est toute cette frustration... - Je crois que je suis coincé. - Mince! Ta main, ça va? Je crois. Je suis vraiment désolé. T'aurais pu toucher un truc électrique! Je renouvelle mes excuses. Ça t'a soulagé de faire ça? - Oui, pendant une seconde. - Toute une seconde? - Ce mur, c'est vraiment n'importe quoi! - C'est du papier à cigarette. - Qui a construit ça? - J'oublie toujours de demander. - J'ai raté quelque chose? - Alex s'en est pris au mur. Est-ce que tu peux tourner le poignet? Ça va aller. Ça fait mal. Viens te nettoyer. - Tu as des pansements? - Là-dessous. Je ne I'ai pas trouvé. Ça ne fait rien. On devraity aller. Je tiens à être là pour Buffy. Tu as raison. Les Vengeurs vont se réunir. Aller là-bas. Prendre les choses en main. Apporter notre aide. Voilà ce qu'on va faire: apporter notre aide à Buffy. Comment on va faire? Si on peut faire quoi que ce soit... C'est gentil d'être venue. - Je t'aime tellement. - Je sais. Ils ne nous disent rien. Docteur? - J'ai procédé à I'examen du corps. - On peut la voir? Dawn, pas maintenant. Il confirme plus ou moins le rapport rédigé sur le lieu du décès. Votre mère a fait une rupture d'anévrisme. Une hémorragie due à la rupture d'un vaisseau situé près de... - L'endroit où se trouvait la tumeur. - Pourquoi on ne nous I'a pas dit? Qu'il y avait un risque? On n'arrive pas toujours à détecter ce genre de risque. Joyce connaissait le risque de rupture et ses conséquences. Le fait de n'avoir pu appeler les secours indique que c'est arrivé très vite. Sur le moment, elle a dû se sentir légèrement nauséeuse et s'évanouir. Elle a dû très peu souffrir. Et même si quelqu'un avait été à ses côtés... Ma tête. ...rien ne dit qu'on aurait pu la sauver de toute façon. Merci, docteur. Vous êtes certain qu'elle n'a pas beaucoup souffert? Sûr et certain. Je dis ça pour vous réconforter. Quelle est la marche à suivre? Outre les formalités d'usage, il y a quelques décisions à prendre. Tu veux que je m'occupe de tout ça? - S'il vous pla ît, oui. - On va avoir besoin de votre signature. Oui. Merci, docteur. Je te dirai quels papiers tu dois signer. On vous attend là. Qu'est-ce qu'il a dit? Rien. C'est ce qu'on pensait: la tumeur. On va s'asseoir? Giles est parti s'occuper des formalités. Ils pourraient éviter de vous filer des devoirs un jour pareil. Tu veux t'asseoir? Ça ne devrait pas être trop long. Et... Et quoi? Rien. Faut que j'aille faire pipi. Tu veux que quelqu'un t'accompagne? Non. Je sais encore comment on fait. - Tu sais où c'est? - Oui. J'ai I'impression qu'elle m'en veut. - De lui avoir annoncé la nouvelle? - Comment elle a réagi? Très mal. Elle ne m'a pas crue. Et je crois que c'est toujours le cas. C'est vraiment dommage que Joyce soit morte. Elle était gentille. Maintenant, on est tous tristes. Anya a toujours le sens de la formule. Merci. T'as pas envie d'un truc à grignoter ou à boire? Franchement, je n'en sais rien. Tu devrais essayer de manger un peu. Dawn a peut-être faim. Je vais voir ce que je trouve. Tu as des sous? - On vient avec toi. - On arrive. Je suis désolée de vous imposer ça. T'inquiète pas pour moi. Tout le monde cherche à nous aider. Et moi, je ne sais même pas si je suis là. Je ne comprends rien à ce qui se passe. Je n'avais jamais vécu ça, avant. C'est débile ce que je dis. Ça para îtlogique que je n'aie jamais vécu ça. Moi, si. J'ai perdu ma mère quand j'avais 17 ans. Je ne savais pas. Je suis désolée. Je ne disais pas ça pour ça. Je disais ça parce que... Je ne devrais peut-être pas dire ça, mais... J'avais des choses, des pensées qui me venaient à I'esprit, des réactions, qui m'échappaient totalement. J'aurais été incapable de les expliquer. J'avais I'impression de devenir folle. Ou d'être une sorte de monstre. Je sais que pour toi, c'est différent. Chaque cas est différent. Mais si tu as besoin... C'est arrivé brutalement? - Quoi? - Ta mère. Non. Oui et non. C'est toujours brutal. On a un peu perdu la tête. - Prends ce que tu veux. - C'est des sandwiches à la viande. Je n'ai pas faim. Et Dawnie? - Elle est toujours aux toilettes? - Je suppose. Attendez-moi là. RESERVE AU PERSONNEL Elle est froide, tu crois? Ce n'est pas elle. Elle est partie.