Il fallait qu'on cache la Clef. On lui a donné une forme humaine. Et on vous I'a envoyée. - Dawn. - Je ne suis pas réelle. Tu es la Clef? File avant qu'elle te trouve. Elle est là. Je ne I'aiderai pas à trouver la Clef. Je ne ferais jamais ça à un être innocent. - Un être innocent? - C'est pas une personne. - Et la Clef? - J'ai deviné que c'était une personne. - Je vais te dire qui est cette foutue Clef. - Le vampire m'a menti. La Tueuse va te botter le cul, que tu as moche et tordu. - Monsieur Lillian? - Buffy. Je m'excuse d'avoir raté votre cours. C'était bien? Evidemment que c'était bien. - Vous voulez que j'essaie? - Oui. Merci. La diapo est coincée dans cet engin. Je suis venue vous dire que je dois abandonner ce cours. Tous mes cours, en fait. Je ne vais pas terminer le semestre. J'aimerais... Je ne peux pas aller à la fac en ce moment. Je dois m'occuper de ma soeur. Oui. Je m'y attendais un peu. J'ai été désolé d'apprendre le décès de votre mère. Le secrétariat m'a donné des papiers à vous faire signer. Bien sûr. Merci. Il y a autre chose? Non. Si. Oui. Je voulais vous dire combien j'avais apprécié ce cours. Je n'ai pas été une élève modèle, mais j'ai beaucoup appris. Et j'aime beaucoup la poésie. Vraiment. - Désolée. - Je suis ravi que vous aimiez la poésie. J'aimerais avoir du temps pour ça. Mais ce n'est pas le cas pour I'instant. Peut-être des poèmes courts. Oui. Comme ces poèmes japonais dont le nom ressemble à "atchoum". - Les hakus? - C'est ça. Peut-être ceux-là. Et j'espère être de retour au semestre prochain. Quand je serai de nouveau d'attaque. Benjamin. Quelle agréable surprise! - Pardon, je suis en retard. - Pas du tout. - Mais... - On est en retard quand on a un travail. J'ai décidé de donner le vôtre à quelqu'un qui était prêt à le faire. Bon sang, je vous cherche depuis deux semaines. Où étiez-vous? Je suis désolé de vous renvoyer mais j'ai besoin de quelqu'un de fiable. J'ai été absent... J'ai été absent deux semaines. Il y a une explication à cela... mais je ne peux pas vous la donner. Je peux vous dire que ce n'est pas ma faute? Bien sûr. Vous pouvez me dire que le chien a mangé votre cahier, que vous avez eu une crise de foie ou encore que vous êtes vraiment habité par une créature démoniaque qui contrôle votre corps et vous force à lui obéir. Apprenez à assumer vos actes, Ben. D'accord. C'est... Non, laissez tomber. Laissez tomber. C'est injuste. Tu me prends tout ce que j'ai construit, tout ce qui m'intéresse. Ce sont mes choix. C'est ma vie, et tu es en train de la détruire. Non. Pas ici. Pas maintenant, je t'en prie. Je suis Ben. Je suis Ben. Je suis Ben. J'ai faim. De ce côté-là, on a tout juste. Elle craint, cette dimension. Les bains moussants? C'est une exception. - Vous me suivez? - Je t'approuve haut et fort, ô éclatante, étincelante Glorificus. Je ne m'adressais pas à toi. Je te prie de m'excuser et je te prie tout court, mais était-ce à moi? C'est ça. Vous avez jamais pris de bain, les gars. Détrompe-toi, exquise ma îtresse. Nous nous baignons dans ton éclat mirifique... Fermez-la et écoutez-moi, petits crétins dégoûtants. Très bien. Je vous ai demandé la Clef, et vous m'avez amené un vampire. Un vampire sans pouls, impur et hideusement délavé. Eponge. Vous vous êtes donc montrés infoutus de faire votre boulot. Passez-moi I'expression. Cocktail. Des vitamines. Alors dites-moi tout ce que vous avez vu en espionnant Buffy et sa bande de demeurés. Tout. Et je trouverai qui est la Clef. Tu m'as menti? Pas vraiment menti. Et toutes les fois où tu m'as dit que ça se passait bien à I'école? Eh bien, c'était vrai. Je n'y étais pas, mais ça se passait bien. Je ne sais pas quoi dire. Bien sûr, vous savez que ces derniers mois ont été difficiles pour Dawn. - Je ne dis pas que ça I'excuse. - Je comprends. Votre mère était charmante. Nous la regretterons tous. - Je sais combien ça doit être difficile. - Oui. Surtout pour Dawn. Ce n'est qu'une enfant. Nous savons toutes les deux que Dawn n'est pas une enfant comme les autres. C'est une jeune fille douée et vive d'esprit, quand elle s'en donne la peine. Je sais qu'il y a eu des dérapages, mais je suis sûre que ça... Dawn, tu veux attendre dehors quelques minutes? Mon chou. Vieux dicton: "Un client observé n'achète jamais." Ils achèteraient s'ils étaient patriotes. Bon, je me risque. - Patriotes? - Oui. Je me suis rendu compte que je n'étais pas seulement humaine. Je suis aussi américaine. Je suppose que oui, si I'on veut. Tu es née ici. Ton être mortel. Absolument, étranger. J'ai beaucoup lu sur ce bon vieux pays et j'adhère à la belle idéologie qui a contribué à le façonner. - La démocratie? - Le capitalisme. Un marché libre où s'échangent biens et monnaie. Une symbiose magnifique, qui semble échapper à ces vieillards. Regardez-les farfouiller dans les rayons. Déshabiller la marchandise des yeux. Ça lorgne, mais ça n'achète pas. Ça m'agace, et ce n'est pas américain. Consternant. Ils ne croient plus que I'argent fait le bonheur. Scandaleux. Vous savez ce qui n'est pas américain non plus? - Les Français. - Ça alors. Ils ne donnent pas de pourboires. Les vieux Français? C'est ce qu'il y a de pire. Anya, si on essayait d'oublier nos préjugés et d'être un peu plus ouverts? Pas nous, toi seulement. Très bien. Je vais pousser ces vieux schnocks à acheter. Tiens, qui voilà? C'est Dawn Giovanni et Buffster. Salut, tout le monde. - Tout s'est bien passé à I'université? - Oui. Ça y est, j'ai arrêté. Bravo. Bienvenue dans la réalité. On s'éclate bien à I'extérieur. Tu verras. C'est provisoire. Je pense reprendre au semestre prochain. C'est bien aussi. Quoi que tu fasses, tu as mon soutien. Considère-moi comme... comme ton... je cherche une image et je ne trouve que "soutien-gorge". Un truc plus viril. Considère-moi comme ça. Sérieusement. Tu peux compter sur moi. Merci. En fait, je voudrais parler avec Giles une minute. Pas de problème. Dawn, si tu commençais tes devoirs? Si tu as besoin d'aide... Will, tu veux bien? Parfait. Je ne sais pas ce que je vais faire. Elle foire. Je foire. C'est la foire. - Tu dois taper du poing sur la table. - J'essaie. Mais je n'ai pas I'habitude de taper sur les tables. Faites-le. Soyez le tapeur de poing sur la table. - Non, Buffy. Je ne peux pas. - S'il vous pla ît? Pour moi? Votre poing est bien plus gros que le mien. Et vous êtes beaucoup plus adulte que moi. Dawn a besoin d'autorité, d'une main ferme pour la guider. Elle vous écoutera. Comme tu I'as toujours fait. Je vous écoute. C'est vrai. Alors ouvre grand tes oreilles. Je suis un adulte, mais tu es sa famille. La seule famille qu'il lui reste. C'est de toi qu'elle a besoin. Vous avez raison. Elle a besoin de moi. Moi, I'adulte. L'autorité. La main ferme et le poing qui tape sur la table. Tu as tout compris. Très bien. - Je peux le faire. - Je le sais. - S'il vous pla ît? - Non. Très bien. C'est parti. Couchée tôt, levée tôt, petit-déjeuner équilibré, lit fait: un nouveau départ. De la discipline. De I'autorité. De I'ordre. Qu'est-ce qui se passe? Je t'avais dit de faire tes devoirs. - C'est ce que je fais. - Ne mens pas. - Je mens pas. - On mimait un problème de géométrie. J'ai lu un article génial qui disait que I'on apprend mieux en stimulant son mode d'apprentissage visuel. En se servant du côté droit du cerveau en plus du gauche. Un truc comme ça. On a formé un triangle avec nos corps. J'ai dit qu'Alex était obtus. Il a râlé. Après, Dawn a dit que j'étais une "G.O. métrique". Ce qui a déchaîné I'hilarité générale. Bon. Tu sais ce que je pense? Dawn devrait faire ses devoirs à la maison. Mais ça marchait. J'apprenais vraiment. Prends tes affaires, s'il te pla ît. C'est ça. Surtout, ne m'écoute pas. S'il te pla ît, ne la gronde pas. Qui peut résister au charme d'un bon jeu de mots mathématique? C'est très important que Dawn termine ses devoirs. Je sais. Mais on se cultivait en s'amusant, et tout est devenu lugubre quand tu as proscrit les triangles humains. C'est très important que Dawn termine ses devoirs. Je sais, et je suis une grande fan de I'école. Tu me connais. Genre: "Va à I'école. C'est le pied." Quelque chose dans ce goût-là. Je sais que tu veux son bien. Mais tu ne comprends pas, et c'est normal. Mais si, je comprends, et... - Tu es stressée. - Je suis pas stressée. Je panique à mort. Tu as besoin d'une pause, pour dé-paniquer. Viens à I'exposition culturelle avec Tara et moi. - Je ne crois pas. - Allez. Tu pourrais emmener Dawn. On s'amuserait bien. Sérieusement, en se cultivant, et avec discipline. Je ne peux pas, Will. Mais ne crois pas que je n'ai pas de vie. J'en ai une. J'ai la vie de Dawn. Tu es prête? Alors c'est elle. Elle était sous notre nez. Ces moines n'ont omis aucun détail. Des manies, des faiblesses, des passions. C'est tellement mignon, tellement humain. Vous voyez? Très convaincant, vraiment. Mais pas assez convaincant. Vous connaissez tous votre mission. Il est temps d'aller chercher la Clef. Rien de grave. Buffy était juste un peu fâchée contre Dawn à propos de ses devoirs. - C'est compréhensible. - Oui, bien sûr. Je sécherais les cours si j'étais à la place de Dawn. Ma puce, même mourante, tu ne sécherais pas un cours. - Et je parlais de Buffy. - Quoi, Buffy? C'est compréhensible qu'elle se fâche. Elle doit veiller sur Dawn maintenant. Oui, mais elle n'est pas obligée de jouer les mères supérieures. Ça va donner envie à Dawn de se rebeller encore plus. J'ai eu le même problème avec mon frère après... Tu ne peux pas savoir ce que c'est de... Oui, je sais. - Je ne voulais pas dire... - Non. C'est juste que... Je sais que je n'ai pas vécu ça. C'est juste que je... Ça fait rien. - Je t'ai mise en colère. - Non. - Je voulais seulement dire que... - C'est rien. Oublions cette histoire. Non, je t'en prie. Je veux le savoir, si j'ai dit une bêtise. Autrement, je sais que je vais recommencer. Souvent et en public. Non. Je faisais ma grincheuse. C'est juste que... Je sais que je ne peux pas... D'une certaine manière... On dirait que mon opinion ne compte pas parce que je n'ai pas vécu... Je n'ai pas perdu ma mère, alors je ne sais rien. Tu sais, je ne suis pas une experte. Je n'ai perdu qu'une personne. Est-ce que je me comporte comme Madame je-sais-tout? Non. C'est un "non" qui s'écrit o-u-i? U-n peu. Je veux dire, j'ai I'impression d'être la petite jeune. Tu fais tout depuis plus longtemps que moi. Tu te sais lesbienne, tu pratiques la magie depuis plus longtemps. Mais tu m'as largement dépassée. En quelques... Je veux dire, ça me fait peur de te voir devenir aussi puissante. C'est un mot bizarre. "Devenir"? Ça te fait peur? - Je te fais peur? - Je ne voulais pas dire ça. Je voulais dire "impressionne". Impressionnant. J'ai fait de la psycho. Avec une dangereuse scientifique du gouvernement qui a été embrochée par sa créature à la Frankenstein, mais je sais ce qu'est un lapsus. Tu n'as pas confiance en moi? - Je te confierais ma vie. - C'est pas ça. - Si on allait à I'exposition? - Je ne suis pas d'humeur culturelle, là. Qu'est-ce qui te fait peur chez moi? Ce n'est pas ça. Je m'inquiète, parfois. Tu changes tellement, et si vite. - Je ne sais pas où tu vas. - Où je vais? - Je dis tout de travers. - Non. C'est très clair. Ce n'est pas la magie. Tu parles des autres changements. J'ai confiance en toi. Mais... J'ignore quelle sera ma place dans ta vie quand... Quand je redeviendrai comme avant? Oui, c'est une lubie d'étudiante, une petite expérience jusqu'à ce que ça ne m'amuse plus et que je revienne aux garçons. - C'est ce que tu crois? - Je devrais? Désolée de ne pas avoir fait la preuve de mon homosexualité avant cette relation. Tu es la seule femme dont je sois tombée amoureuse, alors... comment pourrais-tu me prendre au sérieux? - Willow, je t'en prie. - Amuse-toi bien à I'expo. Bon. Je vais te faire un tableau, un emploi du temps. J'écrirai ce que tu dois faire et quand tu dois le faire. Et je mettrai une case à côté, que tu cocheras quand tu auras fait le travail. Quoi? Tu veux des bons points? D'accord. Tu en auras. Je ne veux pas de bons points. Je ne veux rien de tout ça. J'essaie de te donner une vie normale. Bonne chance. Quoi? Qu'est-ce que j'ai encore fait? C'est pour de vrai, Dawn. Non, tu te trompes. Je ne suis pas réelle, alors pourquoi ton graphique le serait? Et à quoi bon envoyer une Clef à I'école? Un tableau, pas un graphique. Et tu es réelle. Ces moines ont mis le programme du collège dans ma tête. Ils ont peut-être fait la même chose avec le lycée. Bon sang, Dawn. C'est sérieux. Pourquoi je me soucierais de tout ça? Parce qu'ils t'emmèneront. Ils m'emmèneront? Qu'est-ce que tu veux dire? Ils me retireront ta garde. C'est ce que ta principale m'a dit quand tu as quitté la pièce. Si je ne t'oblige pas à aller à I'école, je serai jugée inapte à être ta tutrice légale. Et j'irais où? Je ne sais pas. Chez papa, peut-être. Ou dans une famille d'accueil. J'ai pas eu envie de demander. Tu aurais pu me le dire. Je viens de le faire. La place est libre? Encore un client mécontent. Ils veulent tous des hamsters pétrifiés et ils ne les gardent jamais. - Tout va bien? - Oui. Oui, ta bonne humeur est aussi évidente que contagieuse. Je me suis disputée avec Tara. Ça a été affreux. - J'en suis navré. - Moi aussi. - Vous ne vous disputez pas souvent. - Jamais. Jusqu'à aujourd'hui. - C'est fini, maintenant. - Fini? Comment ça? Je viens de la rencontrer. Je parlais de votre dispute. Oui. Excuse-toi, et tu verras que vous pouvez vous disputer sans que le monde s'écroule. Ça te semble désespéré, mais comme on dit: "Après la pluie... le beau temps." - Ça alors. - Qu'avons-nous là? - C'est un des larbins de Glory. - Oui. Quelle aubaine. En effet, je sers le dieu. Laissez-moi partir ou vous vous attirerez sa colère. Elle n'est pas ici. Quelle occasion formidable pour nous de discuter. Je ne trahirai pas Glorificus. Je ne parlerai jamais, même sous la torture... Tu parles beaucoup, mais pas des bonnes choses. Dis-nous ce que tu fais ici. Je ne dirai rien qui puisse mettre Glorificus en péril. Prenez la ficelle sur le comptoir. Attachons-le. Non. Je dirai tout. Je vous en prie. Tout ce que vous voudrez. Mais... Je dirai tout. - Qu'est-ce qui s'est passé? - II a changé d'avis. Je suis là pour vous surveiller. Nous surveillons la bande de la Tueuse pendant que Glory récupère la Clef. - Glory sait qui est la Clef? - Mon Dieu. - II faut appeler Buffy. - Trop tard. Glorificus trouvera la sorcière. C'est inéluctable. - La sorcière? Comment ça? - Tara. C'est une nouvelle venue. On le sait. Notre ma îtresse la trouvera. - Willow, attends. - Non. Appelez Buffy et allez chez Tara. Je vais voir à I'exposition. C'est sympa. Une petite sortie, entre filles. C'est ton truc, hein? Ne fais pas un bruit. Non, ils ne t'aideront pas. Je les tuerais. Tu le sais bien. Il n'y a personne ici qui puisse m'arrêter. Je tuerai celle-ci et... et ceux-là. Je tuerai celui-ci, et elle, et elle. Et tout sera de ta faute. C'est drôle, non? II y a des gens partout, et personne ne peut rien faire, il n'y en a pas un qui puisse t'aider. Mais les gens sont comme ça. Ils ne valent pas un clou. Mais les Clefs, par contre, les Clefs valent un maximum. Sale petite menteuse. Tu n'es pas la Clef. Tu n'es rien. Rien qu'un minable humain comme les autres. Je déteste qu'on me mente. Je me sens tellement trahie. Tu veux tout arranger? Si tu me dis qui est la Clef, je te laisserai partir. Réfléchis bien. Tu trouves que ça fait mal? Imagine ce que ce serait si j'enfonçais mes doigts dans ton cerveau. Ça ne te tue pas. Ça te donne I'impression d'être plongée dans une petite pièce sombre et bruyante, toute nue et honteuse. Et il y a des bestioles qui te veulent du mal parce que tu es méchante. Des petites bêtes qui entrent dans tes oreilles et rampent à I'intérieur de ton crâne. Et tu sais que si le bruit et les bestioles s'arrêtaient, tu pourrais retrouver la sortie. Mais ça, ça n'arrive jamais. Qui est la Clef? Très bien. Ça va être ta fête. Par la force du coeur et des énergies, par le temps qui décro îtlorsque la lune cro ît, je... quand je décréterai... Et après? Et après? Non. ...ma bien-aimée doit être libérée. Tara? Est-ce que ça va? C'est sale. C'est tout sale. Et j'en ai partout. Sale. Sale. Je suis méchante. Méchante. Tara, pardonne-moi. Pardonne-moi. Elle peut rentrer à la maison? Non. Le règlement veut que nous la gardions pour la nuit. C'est obligatoire? Je peux m'occuper d'elle. Il est empoisonné. Pourquoi je t'ai dit ça? Mais il faut s'en assurer. - C'est votre soeur? - II faut vérifier ça. N'importe qui vous le dira. Bien sûr. Bien sûr, bien sûr. Elle est tout pour moi. Elle sortira demain matin. Mais elle doit passer la nuit en psychiatrie. En observation. On la surveillera, on fera quelques examens et vous la ramènerez. C'est d'accord? Restez ici. Une infirmière viendra chercher Tara dans quelques minutes. Vous pouvez pas savoir à quel point je déteste cet endroit. - C'est épouvantable. - C'est comme le communisme. Will, je suis désolée. Ils tuent des souris. J'arrive tard. Mais Dawn est avec Spike: je peux rester autant que tu le veux. J'ai tellement peur. Tu n'as aucun souci à te faire. Personne ne te fera de mal. Ah oui? Et toi, personne ne t'a fait de mal? Ça? C'est juste quelques bleus. Rien de bien méchant. Courage, petit caillot. N'aie pas peur. Glory ne veut peut-être pas te tuer. C'est peut-être... Pire? Tu sais de quoi j'ai peur, Spike? De moi. A I'heure qu'il est, Glory croit que Tara est la Clef. Mais c'est moi, la Clef, Spike. C'est moi. Et tout ce qui arrive à Tara... est de ma faute. Tes bleus, ta jambe blessée... c'est de ma faute, ça aussi. On dirait que j'attire le chagrin et la douleur. Tous les gens qui m'entourent souffrent et meurent. Je dois être quelque chose de vraiment horrible... pour causer autant de douleur et de mal. Foutaises. Qu'est-ce que tu en sais? Je suis un vampire. Le mal, c'est mon rayon. Tu n'es pas un être malfaisant. Peut-être pas. Mais je ne crois pas pouvoir être bonne. Je suis pas bon, et je m'en plains pas. Non. Arrêtez avec cette fourberie. Je I'ai dit aux chats. Et je supplie ma mère qui est toute seule. Au revoir, Tara. A demain. Je t'aime. Willow. Non. C'est seulement pour une nuit. Oui, je sais, mais c'est toute une nuit. Je ne crois pas pouvoir dormir sans elle. Tu peux coucher avec moi. Ça faisait beaucoup plus lesbienne que ce que je voulais dire. Will, tu dois te reposer. Pour I'instant, tu ne peux rien faire. Mais si. Non. Je te I'interdis. Ne songe même pas à affronter Glory. Il faut la punir pour ce qu'elle a fait. Non. On ne va pas la punir. Même moi, je ne fais pas le poids. - Peut-être que moi, si. - Non. Tu n'iras pas. Ce n'est pas à toi de décider. C'est à moi. Ce n'est pas le moment. Alors quand, Buffy? Quand ça te chantera? Pour quelqu'un que tu aimes autant que j'aime Tara? Quand ce sera Dawn? C'est ça? Quand on aura une occasion. On la combattra quand on aura une occasion. Tu ne tiendrais pas cinq minutes avec elle, Willow. C'est un dieu. D'accord. J'attendrai. C'est le seul moyen. Ouais. - Je peux faire quelque chose? - Laisse-moi seule. MAGIE NOIRE Cette sorcière m'a un peu tourné la tête. Quel esprit elle avait. Un délice. - Mais tu n'es pas inquiète à propos... - De la Tueuse? Ne dis pas de bêtises. Je suis près du but. C'est comme si j'avais déjà la Clef. Buffy n'a pas tant d'amis que ça. Je n'ai qu'à les dévorer un par un jusqu'à ce qu'enfin... Quelqu'un a commandé une apocalypse? Kali, Héra, Cronos, Tonic. Air pareil au nectar, épais comme I'onyx. - Cassiel, par ta deuxième étoile... - C'est la petite amie. - Comme c'est mignon. - ...emprisonne ma victime. Tu mérites de souffrir. - Tout est de ma faute. - Non. Ma puce, ce n'est pas de ta faute. Comment va Willow? Elle voulait aller se venger de Glory, au début. Mais je I'ai calmée un peu. Beaucoup, même. Alors elle ne va rien faire d'imprudent? Non. Je lui ai expliqué que c'était inutile. Quoi? Tu dis qu'une sorcière qui a des pouvoirs inous et qui est folle de rage allait se payer quelques litres de sang de dieu mais que tu... quoi? "Lui as expliqué"? Tu crois qu'elle...? Non. Je lui ai dit que ce serait du suicide. Moi, je le ferais. Pour la bonne personne. Pour celle que j'aime. Je le ferais. Imagine, Buffy, si Glory m'avait fait ça à moi. Fracas. Tu n'as pas mieux? Tu crois que tout ça compte pour moi? L'appartement, les vêtements? Par contre, aspirer le cerveau de ta copine... Ça, c'est quelque chose de précieux. C'est quoi? Un sac de noeuds? Un sac de couteaux. Esprit des serpents, montre-toi. Siffle, frémis, frappe tout près. Là, ça devient faiblard. Et toi aussi, mon chou. Pas vrai? Non. Tu sais ce qu'on faisait aux sorcières? On les crucifiait. Et on s'inclinait devant les dieux. Les choses changent. Cette sorcière m'a vraiment diminuée. - Piège-la. - C'est pas fini, vous m'entendez? C'est pas fini. - Salade au poulet? - Par ici. Radis noirs, c'est pour moi. Salami et... beurre de cacahuètes? Dawn. Les radis noirs, c'est pas mieux. C'est quoi, des radis qui ont noirci? Ça, au moins, c'est naturel. Qu'est-ce qu'il y a pour Tara? Un sandwich au thon. Elle aime... Plastique et leurs six soeurs. Six soeurs aussi. - Willow? - C'est rien. Allons-y doucement aujourd'hui. Buffy, tu peux me passer ça? C'est pour toi. C'est bien. Je peux t'aider? De quoi tu vas avoir besoin? Je sais pas. Ils m'ont donné des tas de trucs pour la calmer. Je devrai peut-être I'attacher la nuit. Mais... parfois, elle va très bien. Elle me regarde et... elle va très bien. - Je suis désolée de ne pas... - C'est rien. Je vais m'en sortir. Je vais m'occuper d'elle. Même si elle ne redevient jamais... Elle est tout pour moi. Je comprends. Je sais. Tu entends ça, mon coeur? Je t'aimerai toujours. - Je vous avais dit que c'était pas fini. - Tout s'écroule. - Non. - Non, Tara, tout va bien. Regardez. La lumière. Elle est si pure. Une énergie verte d'une pureté absolue.