- Précédemment, dans "Buffy": Voilà. La malédiction. - Quoi? - Je peux essayer de le faire. Willow l'a soigné et il est revenu. Tu savais qu'il ne fallait pas le voir, sinon tu l'aurais dit. Je voulais attendre. Qu'il pète encore un plomb quand tu lui referas une gâterie? Daniel, où vas-tu comme ça? - Vous n'êtes pas humain. - Pas que je sache. - Que voulez-vous? - J'ai faim. - Et vu tes dettes envers moi... - Je ne peux pas. Quand on joue aux cartes, il faut être soit très intelligent soit très riche. Or les deux te manquent cruellement. Alors je me rembourserai à ma façon. Le Seigneur est mon berger; je ne manque de rien. Il me fait reposer sur l'herbe fraîche... Allons, la vie est belle. C'est Noël. Il fera chaud, avec des températures avoisinant les 27° C pendant tout le week-end de Noël. - Salut. - Angel. Tu fais des courses? Probablement pas. J'arrive pas à dormir. Les vampires doivent pas fêter Noël, maintenant que j'y pense. Pas trop. Mais ça va? - Ca va. Et toi? - Oui. Ca va. J'achetais quelques cadeaux de Noël pour les copains. Je file au magasin de magie avant qu'il ferme. Angel? Qu'est-ce qu'il y a? D'un coup, il s'est fermé. Sans un mot, il est parti. Hyper bizarre. Angel? Bizarre? Et ça t'étonne? Tu crois qu'il y a un problème? Tu devrais en parler à Giles. Non. Je veux pas embêter Giles. Il est encore nerveux quand on lui parle d'Angel. Peut-être parce qu'Angel l'a torturé et a tué sa copine. Giles est un peu mesquin des fois. Toi, ça va, O.K.? C'est peut-être la déprime de Noël. C'est courant, surtout quand on est seul. Ca me rend vraiment dingue. Je fais tout pour ne pas le voir et pour oublier toute cette histoire. Et boum, il réapparaît. Tout ce que je veux, c'est fêter Noël en paix. Qu'est-ce que tu fais de beau? Sapin. Egg Nog. Bête rôtie. Juste maman et moi et, j'espère, des tas de cadeaux. - Et toi, tu fais quoi à Noël? - Je suis juive. Rappelez-vous. On vénère pas tous Papa Noël. - Je veux dire pour les vacances. - Rien d'excitant. Oz et moi, on voulait... Mais c'est plus d'actualité. Moi, comme tous les ans à Noël, je vais camper. Je sors mon sac de couchage et je dors sur l'herbe. - C'est sympa. - Oui, j'aime communier avec la nature. Je croyais que c'était parce que ta famille boit et se dispute. Oui, une confidence dont je voulais que tu fasses profiter tout le monde. Moi, je vais à Aspen. Au ski. - Avec de la vraie neige. - Ca aide. Quelle galère de rester dans ce trou moite, mais je penserai à vous. Bon, j'y vais. - Elle a retrouvé la pêche. - C'est pas de sa faute. Après ce qui s'est passé, faut pas lui en vouloir. - C'est beau, l'esprit de Noël. - Je suis toujours juive. L'esprit de Hanouka, tu voulais dire. Enfin, le pardon est mon thème de prédilection cette année à cause de... Salut. O.K. Je veux dire... Te voir avec Alex, c'était... J'avais encore jamais ressenti ça, sauf à la pleine lune. Mais vous avez un passé en commun. Ce passé, c'est de l'histoire ancienne. Bon, le passé, c'est toujours de l'histoire. Mais c'est fini. Je sais pas si ça sera jamais fini entre vous deux. Je t'en prie, crois-moi. Mais je sais une chose. Tu me manques. A chaque seconde. Comme un bras en moins. Pire, le torse en moins. Alors... Je crois que je suis prêt à essayer. Vraiment? Oui. Tu veux... me serrer dans tes bras? Oui, ça me va. Tu en veux un avec de la neige? Ca fera très Noël. - Ceux-là sont pour leur déco. - Ah. Tu sais, chérie, je me disais... On devrait inviter Faith pour le réveillon de Noël. Pas évident. Faith et moi, on se voit pas trop, on se regarde même pas en ce moment. Tu veux vraiment la laisser passer Noël seule dans cette horrible chambre d'hôtel? - T'es forte, pour me faire culpabiliser. - Je fais de mon mieux. - Je l'inviterai. - Tu es un amour. - Et Giles? Il n'a pas... - Il a sûrement des projets. - Proposons-lui, on verra bien. - Il ne voudra pas être au milieu de filles. Séparons-nous. Y en a plein qui sont morts. Je sais pas pourquoi. Si vous en voulez un, je vous fais un super prix. Non, merci. Chérie, celui-ci est parfait. Ouais! Tu vas marcher! Salut. Qu'est-ce qu'il y a? Des monstres? Non. On fête le réveillon de Noël chez moi et si tu n'as rien de prévu... Ta mère t'a envoyée, hein? - Non. - Merci, mais j'ai des projets. Je suis invitée à une grande fête. Ca sera d'enfer. D'accord. Mais si tu changes d'avis, l'offre... C'est gentil, merci. Mais il y a cette fête à laquelle je suis invitée, alors... Tes lumières sont jolies. C'est de saison. Pour ce que ça vaut. J'arrive! Bonjour. Je suis... Désolé de vous déranger. Venant de vous, l'expression est plutôt comique: désolé de me déranger. - J'ai besoin de votre aide. - Et une autre blague. Je ne suis pas en droit de demander, mais je n'ai personne d'autre. D'accord. Je n'entre pas sans que vous m'invitiez. Je le sais bien. Entrez. J'ai vu... Je fais des rêves. Sur le passé. Comme si je le revivais, tellement c'est réel. Il faut que je sache... - Je dois savoir pourquoi je suis ici. - Ici? Sur terre? Je devrais être dans un monde de démons à endurer la torture éternelle. - J'aurais tendance à être d'accord. - Et en fait, non. J'ai été libéré. Et j'ignore pourquoi. - Et le savoir vous apaiserait? - Peut-être. Vous pensez que c'est souhaitable? Parce que, franchement, la dernière fois que vous avez été heureux d'exister, ça a plutôt mal tourné. Quoi? Vous ne la voyez pas? Qui? Je peux pas. Portons un toast. Ca fait du bien de rentrer à Londres. Je dois retourner à mon service. - Rien ne presse. - Madame va se demander... Elle se demande comment attirer le révérend Chalmers dans son lit et ne verra pas qu'on manque de petits fours. - Reste avec moi. - Ca pourrait faire jaser. Je vais me retrouver à la rue. Mon petit garçon... Je dois garder cette place. - Alors ne fais pas de bruit. - Vous me faites mal. Crie toujours. Madame te croira sûrement si tu lui dis que tu es de bonne foi. - Je vous en prie. - Allons. Je fais un esclandre? Non. On ne fera pas un bruit. Quoi qu'il arrive. Monsieur. Mon fils! Il fera un délicieux dessert. Des insomnies? - Tu n'es pas là. - Je suis toujours là. - Laisse-moi tranquille. - Je ne peux pas. Tu m'en empêches. Qu'est-ce que tu veux? Mourir entourée de mes petits-enfants, mais bon, c'est plutôt raté. - Désolé. - Tu es désolé. Pour moi? Laisse tomber. Je suis morte. C'est fait. Si tu veux pleurer, pleure sur ton sort. - Mais ça, tu sais faire. - Ecoute, je suis désolé pour ce que j'ai fait. Je ne peux pas dire mieux. Je ne veux pas te culpabiliser. Je veux juste te montrer qui tu es. - Tu as rêvé d'Angel. - Je faisais partie de son rêve. - Je crois pas que... - On ne rêve pas de choses qu'on ignore. Angel rêvait de son passé et je me suis retrouvée dans son rêve. Il a un problème. Je sais. Je l'ai vu. Il se demande pourquoi il est revenu. Y a-t-il un moyen de le savoir? - Peut-être. Je cherche. - Laissez-moi chercher avec vous. Je ne le vois plus. J'essaie d'oublier tout ça. Je n'y arriverai pas tant que je tiens la vedette dans ses rêves. Alors, on va l'aider? Oui. On commence par quoi? J'ai pas vraiment été sympa avec toi pour l'histoire d'Angel et... Je sais pas, c'est peut-être l'esprit de Hanouka. Pour changer, on commence par des recherches. Alex... Les Chroniques noires. Toi, les Carnets de Lucius Temple, un comparse d'Acathla, docteur ès démons. Saute les pages sur le jardinage, sauf si tu veux cultiver la betterave. Tu es sûr que tu veux passer tes vacances à ça? J'ai certainement rien de mieux à faire. T'as déjà vu une vie sociale aussi nulle? Salut. Vous faites quoi? Il vient chez moi à Noël, mes parents sont partis. - On va regarder des vidéos. - C'est bien, non? De vous remettre ensemble. C'est bien. Parfait. Et affreusement gênant en même temps. J'aimerais tant qu'Oz me fasse confiance. Alex possède une partie de toi qu'Oz ne peut atteindre. Il faut que tu montres à Oz qu'il passe avant tout autre. Je suppose. Merci. - Il aime les betteraves. - J'ai déjà lu ça. On n'arrive à rien. Ce dont je me souviens, c'est le côté très artistique. Dans la pénombre, on aurait dit qu'ils dormaient. Ce n'est qu'en les embrassant que j'ai réalisé qu'ils étaient glacés. Tu m'as attrapé et j'ai pensé: "Qui se donnerait le mal de les disposer de cette manière?" Mais tu vois... C'est ce qui te rend différent des autres bêtes. Elles tuent pour se nourrir. Toi, tu en tirais plus de jouissance que toute autre créature sur terre. - Mon Dieu. - Oui. Crie. Fais un esclandre. J'étais sur le point de me marier, mais ça, bien sûr, tu le savais. - C'était pas moi. - C'était qui? Le démon. Mais j'étais un homme avant. Ah oui. Et quel homme. Un bon à rien, ivrogne et dépravé, une honte pour ta famille. J'étais jeune. - Je n'ai pas eu la chance... - de mourir de la syphilis? Tu étais un être abject avant même de devenir un monstre. Tais-toi! Je ne veux pas te faire de mal, mais il faut que tu comprennes. La cruauté a toujours été ton seul vrai talent. Ce n'est pas vrai. Repose-toi. Tu crois que c'est une malédiction, mais non. C'est ton destin. Je vais te montrer. - Tu la veux? - Non. Prends-la. Prends ce que tu veux. Déverse en elle tes frustrations et ta mauvaise conscience, tu seras libéré. Non. Tu ne supporteras pas éternellement ta douleur. Voilà qui tu es et voilà pourquoi on t'a fait revenir. Prends-la. Après, tu seras prêt à la tuer. Viens voir ça. Ces lettres font référence à un pouvoir ancien appelé le Premier. - Premier quoi? - Le Mal Premier. Le Mal absolu. Avant l'homme ou les démons. Ca pourrait être ce qui a fait revenir Angel. Ces types. J'en ai rêvé. Je me suis endormie là-haut. Tu as encore rêvé d'Angel? Que s'est-il passé? Ne perdons pas de temps avec ça. - Qui sont ces types? - Ce sont les Envoyés ou les Messagers. Ce sont les grands prêtres du Premier. Ils peuvent invoquer les esprits et les diriger contre les gens. - Pour les influencer, les hanter. - C'est eux qui ont envoûté Angel. Il faut les arrêter. Tu ne peux pas combattre le Premier. Il n'a pas de forme tangible. - Je peux combattre les prêtres. - Si on les trouve. C'est la Tueuse. Que vient faire la Tueuse par ici? Qu'est-ce que tu deviens? Je suis très sage. Dieu m'en est témoin. Que puis-je pour toi? Une tournée? Oui, je voudrais double dose... - d'information, mec. - Trois prêtres. Ils se font appeler... - Les Envoyés. - Envoyés ou Messagers. - Ils ont l'air d'être aveugles. - Je tilte pas. Et si je te faisais tilter? - Je passe aux menaces? - Tu devrais me laisser faire. Ils seraient arrivés depuis peu, planqués quelque part, à invoquer le Premier. J'ai eu vent de certaines choses. Venues d'en dessous. - D'en dessous? - Oui, des créatures qui vivent sous terre. Les habitants d'en dessous fuient Sunnydale. Ils ont peur. Et ces créatures ne prennent pas peur facilement. - Vos prêtres doivent être en dessous. - Où? Je ne sais pas. O.K. - Merci. - A la prochaine. Au fait, t'es fort. Tu m'as drôlement intimidé. Vraiment? - Merci. - Allons-y. Eh, petit. Joyeux Noël. Quelle chaleur. On était au frais là-dedans. Autant perdre son temps au frais. On sait déjà qu'ils sont en dessous. Dans une ville qui a 35 millions de km² d'égouts. Plus un réseau de grottes naturelles et une porte vers l'enfer. - On est de retour à la case départ. - Je sais pas quoi faire. Dans l'immédiat, laissons petit papa Noël descendre du ciel. On attrapera les méchants, un de ces quatre. Willow? J'ai les vidéos. Salut. Viens donc t'asseoir. T'as déjà rêvé que tu jouais une pièce et que, au beau milieu, tu oubliais ton texte et tu ne connaissais pas l'histoire? On est seul et on est ensemble. Je voulais que ça soit bien. Bien, ça veut dire quoi? Ben, tu sais. On est seul, deux jeunes gens réfléchis, alors... on pourrait... Je suis prête... pour toi... On pourrait le faire. - Où tu vas? - Nulle part. C'était un geste théâtral. C'est plus que bien. Je veux que ça soit toi. Le premier. On devrait se rasseoir. Oz... Je suis prête. Ecoute. Ne le prends pas mal... mais pas moi. - T'as peur? Je pensais que tu... - Oui... Mais là, c'est pas pareil. Tu es superbe. Tu as Barry de ton côté, tout est parfait. Mais quand ça se passera... je veux que ça soit parce qu'on le veut tous les deux pour la même raison. Tu n'as rien à me prouver. Je voulais que tu saches. Je sais. J'ai compris. Et voilà. Rien de tel qu'un bon feu pour éloigner la canicule. Allez. C'est si joli. Je devrais mettre la climatisation. - On se refait l'ange? - Quoi? L'ange ou l'étoile? L'étoile. Salut. Cette histoire de soirée avait l'air trop galère. En fait, j'avais rien... Tu sais. Je suis contente que tu sois là. Tiens. Entre donc te mettre à l'abri de l'absence de froid. Ca, c'est pour ta mère. Ils sont pas géniaux. Tu es venue. - C'est très gentil. - Ils sont pas géniaux. Je monte chercher vos cadeaux. Un peu d'egg nog? Maman, ne touche pas le tien, sinon tu devineras ce que c'est. Angel. Buffy... Qu'est-ce qu'il y a? Je dois... Il fallait que je te voie. Je sais pas. Je... Tu ne devrais pas... Dis-moi ce qui se passe. Elle veut que tu la touches. Qu'est-ce que tu attends? Il ne faut pas que tu m'approches. Tu viens me voir pour me dire que je ne dois pas te voir? Il y a quelque chose qui agit sur toi. Il faut que tu le contrôles? - Je sais que tu es perturbé. - C'est plutôt toi qui es perturbée. Je crois que tu dois... Elle veut que tu goûtes sa peau. Pense à la paix. Tu seras débarrassé de nous. - Dis-moi comment t'aider? - Laisse-moi! Reste ici au cas où il reviendrait. Je monterai la garde. Mais j'y comprends rien. - Je t'expliquerai tout. Promis. - Fais attention à toi. Il faut faire quelque chose. Maintenant. Je sais pas trop quoi. Trouvez-moi ces prêtres. Ou quelque chose à cogner. - Gardons la tête froide. - Il disjoncte. On est en train de le perdre. Tu sais que s'il devient un réel danger, tu devras peut-être le tuer. A nouveau. Tu pourras? - Je pourrai pas. - Il le faut. - A quoi tu sers, sinon? - Lâche-moi. N'est-ce pas que tu l'as sentie? Tu arrivais presque à sentir sa peau... Tu n'as jamais su résister. N'essaie pas maintenant. Tôt ou tard, tu la boiras. - Je lui ferai pas de mal. - Tu es là pour ça. Tu comprends pas? - Tant que tu seras en vie... - Alors je mourrai. - Tu n'as pas le courage de te tuer. - Pas besoin de courage. Il suffit que le soleil se lève. Tu ne dois pas mourir. Ce n'est pas ce qui est prévu. Mais ça fera l'affaire. "L'enfant, né de l'union d'un homme et d'une chèvre, aura deux têtes, dont la première ne parlera qu'en énigmes." Pas étonnant que ça vous plaise. On dirait le Sun. Oui. - Les prêtres? - Oui, mais encore de la frime. "Ce sont les messagers de la mort. Rien ne pousse au-dessus ou en dessous d'eux." "Aucune graine ne germe, ni dans l'homme ni..." Des rebelles, incapables de faire le bien. - Rien sur leurs repaires. - Faites voir. "...les messagers de la mort." "Rien ne pousse au-dessus ou en dessous..." Quoi? Bon. Encore dix minutes d'incantations et vous filez au lit. Impressionnant. - Vous n'aurez pas Angel. - Tu veux te mesurer à moi? Je ne suis pas un démon, petite. Je suis au-delà de ton entendement. Le Mal Premier. Au-delà du péché. Au-delà de la mort. Je suis la hantise des ténèbres. Tu ne me vois pas, mais je suis partout. Dans toute créature, toute pensée, toute étincelle de haine. Bon, j'ai compris. Tu es le Mal. On va y passer la journée? Angel sera mort d'ici l'aube. Ta veillée de Noël sera sa veillée funèbre. - Non. - Tu ne sais pas à qui tu as affaire. Laisse-moi deviner. Serait-ce... Ie Mal? Mort d'ici l'aube! Angel! Je parie que tous les gosses sont déjà réveillés, couchés dans leur lit, ou cachés en bas, attendant le jour. Je t'en prie. Viens à l'intérieur. On n'a plus que quelques minutes. Je sais. Je sens l'odeur de l'aube bien avant qu'elle ne pointe. Je n'ai pas le temps de t'expliquer. Il faut me croire. - La force qui te hantait... - Elle ne me hantait pas. - Elle m'a fait voir. - Fait voir quoi? - Qui j'étais. - Avant. Et pour toujours. Je sais maintenant pourquoi je suis revenu. Tu n'en sais rien. Une force maléfique prétend t'avoir fait revenir et voilà? Tu abandonnes? Je ne peux pas recommencer et devenir un tueur. - Alors lutte. - C'est trop dur. - Il faut que tu rentres. - Je devais te tuer. Tu étais dans mon rêve. Je devais laisser mon âme en toi et redevenir un monstre. - Je sais tout ça. Et alors? - C'est ce que je voulais! Parce que je te désire tant. Je veux trouver la paix en toi. J'y perdrai mon âme, mais je m'en fiche. Je suis faible. Je l'ai toujours été. Ce n'est pas le démon en moi qui doit être tué, mais l'homme. Tu es faible. Comme tout le monde. On a tous nos faiblesses. Si cette force t'a fait revenir, c'est parce qu'elle a besoin de toi. Et donc que tu peux lui faire du mal. Tu as le pouvoir de faire le bien, de te racheter. Mais si tu meurs, tu n'auras jamais été qu'un monstre. - Le jour se lève. - Va-t'en. - Non. - Tu crois que c'est facile? Tu ne comprendras jamais ce que j'ai fait. Va-t'en. - Ne reste pas là, je t'en empêcherai. - Dégage! Est-ce que je mérite d'être sauvé? Suis-je un homme vertueux? Tout le monde veut ma mort. Et moi alors? Je t'aime tellement. J'ai essayé de t'éloigner. Je t'ai tué, ça n'a servi à rien. Ca me rend folle. Ca me rend folle que ça soit si dur et que tu puisses me faire si mal. Je sais ce que tu as fait car tu me l'as fait à moi. Mon Dieu, si seulement je voulais ta mort. Mais non. J'y arrive pas. Je t'en prie. Pour cette fois, laisse-moi être fort. Etre fort, c'est lutter. C'est dur, douloureux et c'est quotidien. C'est ce qu'on doit faire et on peut le faire ensemble. Mais si tu es trop lâche pour ça, alors brûle. Si je ne peux pas te convaincre de rester, je ne sais pas qui le fera. Mais ne me demande pas de regarder, ni de te pleurer, parce que... Alors que, dans toute la Californie, il fera chaud pour Noël, un front froid arrivé de nulle part s'est installé sur Sunnydale, où l'on nous signale d'extraordinaires chutes de neige. Sunnydale ne verra pas le soleil. Ce front froid est totalement stationnaire. Il fera environ 3 ou 4° C,