Vous croyez tous que je suis un idiot. Un idiot court sur pattes. Faith a fait I'échange. A I'aide d'un truc. Elle a interverti nos corps. - Je t'ai manqué? - Je I'avoue. Je t'aime. Tu as couché avec elle. J'ai été conçu pour tuer. Pour mettre fin à toute vie que je croise. Que devons-nous faire? Buffy, attention. - Où est I'autre? - II a filé comme un lapin. Là-dedans. Peu importe si c'est une orgie de mort. Les serviettes, ça existe. Un nid. Pas de problème. Je peux me les faire. Au moins deux. Et on irait chercher du secours pendant qu'ils t'aspirent le coeur par le cou. Tu as raison. Ils sont trop nombreux. Vous savez qui il nous faut? On a un problème. On dirait que vous avez besoin de moi. Il suffit pas d'être vif quand on dégaine. Il faut pointer le pieu dans la bonne direction. Il peuty avoir d'autres points épineux. C'est un vrai test de dextérité. - Tu peux ouvrir ça? - Non, je vais le déchirer et en renverser. Merci pour tout. Je ne te demanderais pas si... Pas de problème. Au prochain nid de vampires, tu viens me voir. OK. Si c'est des chiots? C'est une question de jugement. Frappe-moi. Tu m'as eue. C'était dynamique. Méfie-toi des gauchers. Ne te laisse pas surprendre. Je ne trouve aucune référence à des rituels. On dirait plutôt un repas familial. Et on dit qu'il ne faut plus regarder la télé. Merci, Rupert. Au moins, on sait qu'on n'a pas affaire à un festin impie. Jonathan. J'ai trouvé. Les schémas de la crypte. Une partie du plan d'origine du cimetière. Une seule entrée, rien par derrière. On peut peut-être surveiller I'entrée. - On pourrait les leurrer. - Je parie que... - Voilà. Je peux entrer par là. - Bien sûr. Pourquoi n'y ai-je pas pensé? Tu aurais trouvé. Je pense qu'on a un plan. Buffy, tu entres en premier, qu'ils voient une tueuse. Alex et... La défense de Nimzowitsch. Voyons si je me souviens. Mat en quatre coups. Vous m'avez presque eu, Rupert. Alex, Willow etAnya, vous aidez Buffy. Je serai I'invité-surprise. Allons montrer à ces démons qu'ils n'ont pas choisi la bonne ville. Buffy, il s'échappe. - J'aurais dû I'avoir, celui-là. - Tu en as eu deux. Et le deuxième te tendait les bras. - Sois fière. - J'en ai laissé passer un. Ne t'en fais pas. L'essentiel, c'est que tu fasses de ton mieux. Justement. Je ne pense pas avoir fait de mon mieux. Jonathan, une photo, s'il vous pla ît. Très bien, ça suffit. On a réussi. Ils sont morts. Même s'ils I'étaient déjà. Ils sont encore plus morts. S'ils s'étaient tous jetés sur Buffy, ils I'auraient tuée tout de suite. Merci. Je vais bien dormir. Les nids de vampires facilitent leur chasse. La coopération, c'est pas leur truc. Ils aiment traîner seuls, dans I'ombre, et terroriser les gens. N'est-ce pas, Spike? Bien, bien. L'homme en personne. - Qu'est-ce que tu fais là? - Je vis ici. Je ne m'attendais pas à une visite de Super Jonathan et ses colombes de combat. Depuis que tu es privé de morsure, tu as le temps de faire de I'esprit? Méfie-toi. Il est encore dangereux. - Oui, fais attention, Betty. - Buffy, espèce de débile... décoloré. Spike, tu es la pire ordure. Dès que tu recommenceras tes vieux tours, avant d'avoir flairé une victime, tu auras I'allure de... Voyons... De poudre de soupe instantanée. Tout à coup, ce vampire court vers moi, et je sais que si je ne le tue pas, quelqu'un d'autre sera en danger. Tu t'amuses bien, avoue-le. A vivre la vie du Scooby gang. Je la joue plutôt brave et stoque, mais oui. C'était super, le plafond qui est tombé et tout ça. Elle est mignonne, celle-là. - Buffy allait bien? - Très bien, oui. C'était le bruit: arbalète, pulvérisation de vampires... Elle râlait un peu d'en avoir raté un. Je voulais dire personnellement. Cette histoire avec Faith. Ça m'a fait peur et j'ai tout ressenti à distance. Je sais qu'elle n'a pas encore avalé I'épisode Riley-couche-avec-Faith. L'intérieur de Faith avec I'extérieur de Buffy quand son intérieur était à I'extérieur. J'espère que ça ira entre eux. Je suis sûre que ça va s'arranger. Ils doivent être en train de se bécoter. - Tu dois te sentir mieux. - Oui. J'ai plus de forces. Je ne suis pas Jonathan, mais je me défends. Tu continues ou non? A quoi? A manger ce concentré de force multicolore? Non. Ils disent qu'ils ne traitent plus rien mais je ne prends pas de risque. J'ignore si ça signifie que je deviendrai plus faible ou plus bête, ou plus intelligent. C'est pas leur truc, les informations, hein? Ils n'ont pas encore dressé le portrait d'Adam. Et sa recherche ne donne rien. S'ils me faisaient confiance, je suis sûr que j'y arriverais. C'est ce que j'ai ressenti toute ma vie. On pourrait croire que j'y arriverais. La décapitation ne fait pas marcher les mêmes muscles. Tu as juste besoin de conseils. Si tuer était un sport de compétition, j'aurais ma chance. Il y aurait des épreuves de lancer de pieu artistique et de vitesse. Pardon. Ce n'est pas pour moi. C'est de la faute de Faith. Elle est comme du poison. Non, pire, comme de I'acide qui ronge tout. Elle est peut-être une bombe. Tout allait bien avec Riley, puis elle arrive et fiche tout en I'air. Tu sais ce que je pense? Je ne pense pas que tu en veuilles à Faith. Je pense que tu en veux à Riley. Un autographe, s'il vous pla ît? Tu as une grande complicité avec lui et au moment crucial, il te regarde dans les yeux et ne voit même pas que ce n'est pas toi qui le regarde. Comment aurait-il pu le savoir? Tu ne dis pas à quelqu'un: "Ce n'est pas ton corps. Sors les mains en I'air." Je sais que tu le sais. Mais il faut que tu le croies. Si une partie de toi en veut à Riley pour ce qu'il s'est passé, alors cette partie doit le pardonner. Vous êtes Jonathan Levinson. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Je m'appelle Karen et je vous trouve fantastique. Bonjour, Karen. Merci. Oh, c'est mon livre? Je peux... S'il vous pla ît. Je ne voulais pas vous déranger. Karen avec un K. Merci beaucoup. Qu'en penses-tu, Buffy? Si j'ai tort, frappe-moi. Karen avec un K te prêtera un livre qui est plutôt lourd. Je lui en ai peut-être voulu. Mais comment réparer ça? Si c'est trop tard? Et s'il ne veut plus de moi après tout ça? Mais si. Ce ne sera pas facile mais vous êtes si bien ensemble. Ça vaut le coup d'essayer. Mais je ne suis même plus sûre de savoir lui parler. Comment arranger les choses? Si tu le veux vraiment, tu peux y arriver. Pour ceux qui I'ignorent, je suis le colonel George Haviland. Je commanderai jusqu'à ce que I'enquête soit terminée. Cette enquête ne modifie en rien notre mission première. Trouver I'ennemi connu sous le nom d'Adam est notre priorité. Pour cela, j'ai demandé à un spécialiste en stratégie de prendre la parole aujourd'hui. M. Levinson. - Merci, mon colonel. - II est temps d'employer les grands moyens. Avant de pouvoir localiser Adam, nous devons mieux le comprendre. Quelque chose me trouble depuis le début. Il ne mange pas. Il tue, mais ne mange pas ses victimes. Donc j'ai ressorti les schémas originaux du professeur Walsh et j'ai trouvé quelque chose. Sa source d'énergie n'est pas biologique. Elle est là. Le schéma le cache, mais je pense qu'il a un réservoir d'uranium 235. Combien de temps dure-t-il? Indéfiniment. Cela signifie aussi que le décapiter ne sert à rien. Tuer Adam veut dire I'annihiler complètement. Mais d'abord, on doit le trouver. Où es-tu, Jonathan? Tu n'es jamais chez toi? - Je me sens si mal. - Elle est prête à oublier. - Tu ferais mieux d'être prêt aussi. - Je ne sais pas. Je ne sais pas si elle oubliera vraiment un jour. - Chaque fois que je la touche... - Elle a peur. - Peur de moi? - Peur de ce à quoi tu penses. - Comment ça? - Elle sait que Faith a de I'expérience. Que veux-tu dire? De I'expérience? Elle pense que je les compare? Elle sait que c'est elle que j'aime. - Tu le lui as dit? - Je pense que... Je ne lui ai pas dit? Elle doit le savoir. On ne voit pas toujours ce qui est en face de nous. - C'est pas vrai. - Hier soir. Avec moi. - Tu as dit "Jonathan". - Je gémissais. Tu as gémi "Jonathan". J'ai dû faire "Ahh-n". Très bien, tu as fait "Ahh-nathan". Mais ça ne me réconforte pas. Quel couple, hein? S'ils se bagarrent, je mise 50 sur Anya. Je ne sais pas s'ils y arriveront. Bonsoir, tout le monde. Je voudrais dédier cette chanson à des amis. Un couple unique qui traverse un moment difficile. - Je voudrais que tu saches... - On est obligés de parler? Pas un mot. Dansons. Je veux juste dire que je suis désolé. Il n'y a que toi que je veux. Je sais. - Je sais tout ça. - C'est vrai? Depuis quand? Depuis que tu m'as prise dans tes bras. Oh, mon Dieu. Il va jouer un morceau du nouvel album. Allons faire I'amour tout de suite. Oui. D'accord. Ça va? Karen. C'est ton nom, n'est-ce pas? J'ai signé ton livre. Dis-moi ce qui t'a blessée, Karen. Je peux t'aider. Allons te réchauffer. Qu'y a-t-il? Pourquoi êtes-vous là? M. Levinson, un membre de votre personnel a signalé des troubles. J'ai vu que c'était chez vous et je suis venu en personne. - Je m'en occupe. Tout va bien. - Je suis content de I'entendre, monsieur. Karen, je sais que tu as peur, mais redonne-moi ta description. Il était horrible. Gros et horrible. Tout courbé, avec de longs bras et des croûtes. Ça a dû être effrayant. Je suis désolé. Oh, et il avait une marque. Sur le front, comme un symbole. C'est un indice. J'en ai entendu parler. Ce n'est pas un démon, c'est un monstre. Un simple animal. Il reste dans les bois. Il ne s'approche pas des zones peuplées. Il I'a fait et le refera peut-être. On doit patrouiller. - Je peux mobiliser I'équipe... - Karen a simplement eu peur. Il a eu plus peur de toi que toi de lui. Ne vous inquiétez pas. Je m'en occupe tout seul. On va faire raccompagner Karen. Si tu pouvais te débarrasser de ce corps. L'odeur me donne faim. Tu n'en voudrais pas. Il était malade. Il ne le savait pas mais il allait mourir dans I'année. Les humains en savent si peu sur leur corps. Bien, c'est toi le Messie maléfique alors... Il y a des nouvelles en ville. Une fille a été attaquée, ça a fait du grabuge. Il était là. Jonathan? Qui est-ce? Tu rigoles? Jonathan, c'est Jonathan. Regarde. Ce sont des mensonges. Rien de tout cela n'est réel. Le monde a été changé. C'est intrigant mais c'est faux. - Ça me semble normal. - Tu es sous son charme. - Je suis le seul à ne pas I'être. - Qu'est-ce qui te rend unique? Je suis conscient. Je connais toutes mes molécules et tout ce qui m'entoure. Aucun humain, aucun démon n'a été aussi éveillé et aussi vivant que moi. Vous n'êtes que des ombres. Que vas-tu faire maintenant? Tu pourrais tuer Jonathan. Ou essayer. Ce type déborde d'énergie. Je n'ai rien à faire. Ces enchantements sont instables, destructeurs. Ils mèneront forcément au chaos. Et j'aime le chaos. Jonathan, tu viens te coucher? Ja, il est tard. J'arrive. Enfin, tu vas bien. Tout le monde était terrifié, au Bronze, quand vous êtes partis. Alors vous devez aller combattre ce truc, hein? Les armes sont chez Giles. Ça ne devrait pas être long. - On n'y va pas. - Comment ça? Jonathan y est allé. Il dit que c'est un monstre tout bête, il s'en occupe. Cool. Faut croire. Je ne sais pas. Il avait I'air d'avoir peur. C'est Jonathan. Tu sais qu'il n'a jamais peur. Tu en as parlé quand tu lui a remis le prix du Protecteur au bal. Tu as raison. Je m'arrête là. Willow, on se voit demain? Je t'ai vue danser sur la piste avec Riley. C'était super. Pour la première fois, Faith n'était pas là. Personne n'était là sauf nous. Que se passe-t-il? Oh, mon Dieu. Ça va aller. Mais elle est terrifiée. Que s'est-il passé? On I'a trouvée dans le placard du concierge. Je crois qu'elle y a passé la nuit. Toute seule. Qu'est-ce qui t'a fait ça? Il était grand... bossu... Il avait quelque chose sur la tête, un truc comme une lettre grecque. Ça? C'était ça? Buffy, Jonathan a dit qu'on était en sécurité. Jonathan I'a dit. Alex n'est pas là. Tu ne t'en vas pas. Pourquoi tu ne t'en vas pas? J'espérais pouvoir jeter un coup d'oeil dans les affaires d'Alex. Bien sûr. Fais comme chez toi. Et tout le tralala. Tu es toujours là? Pas mal. Je peux te poser une question? Ça ne te para îtpas étrange que Jonathan réussisse en tout? C'est Jonathan. J'en étais là où il invente Internet. Il se bat mieux que moi. Et je suis la Tueuse. C'est censé vouloir dire quelque chose, non? Allons. C'est toi qui tues le mieux. Vas-y, tue, tue. Je n'avais pas besoin d'encouragement, mais merci. Il est trop parfait. - Je ne sais pas. - Je peux avoir mon livre? Quand tu étais démon, tu accordais des souhaits? Des souhaits de vengeance sur des ex-petits amis. Je souhaitais qu'il soit un chien, ou moche, ou amoureux du président McKinley. Mais quelqu'un pourrait souhaiter que le monde soit différent? C'est possible? Oui. Les réalités alternatives. Tu pourrais créer un monde sans crevettes. Ou rien qu'avec des crevettes. Tu pourrais même créer un monde où Jonathan est débile, si c'est ce qui t'agace. Mais ne me demande pas d'y vivre. Maintenant, tu vas me rendre mon livre et penser à partir, hein? Ça ne tient pas debout. Il a joué dans Matrix sans quitter la ville. Comment a-t-il eu son diplôme de médecine? II n'a que 18 ans. Il a bien géré son temps. Je suis désolé, mais je ne comprends pas ce que tu veux dire. Et quand est-ce que Jonathan va venir pour commencer la réunion? - C'est la réunion. - C'est ça, la réunion? Je me demandais si quelqu'un d'autre pensait que... Jonathan était trop parfait? Non. Il est juste assez parfait. Il a anéanti le Ma ître, fait exploser le maire, et son équipe féminine de foot a été championne du monde. - On I'a vu faire tout ça. - Exactement. Je ne sais pas si ces souvenirs sont authentiques. Parle-leur des réalités alternatives. Disons que vous adorez les crevettes. Ou que vous détestez les crevettes. - Vous voudriez qu'elles disparaissent. - Tu n'expliques pas bien. Je pense que Jonathan fait quelque chose... de manière à manipuler le monde et on est ses pions. Ou ses crevettes. Arrête avec tes crevettes. J'essaye de m'expliquer. Oui, mais je crois que tu t'aventures dans I'inconnu. - Non. - Ça n'a aucun sens. Mais je commence à conna ître Buffy plutôt bien. Et je pense qu'elle voit des choses que nous ne voyons pas. Pour une fois, on devrait I'écouter. Jonathan ignore délibérément les preuves. Il a laissé Tara se faire attaquer. - Exprès? - Non. Comment a-t-il ignoré les preuves? Le monstre portait une marque. Jonathan I'a vue et il a cligné des yeux. Il a cligné des yeux. Il a humidifié ses yeux et on en fait un débat. Il sait quelque chose. Il a réagi à propos de la marque. Je me rappelle quelque chose. Giles, vous avez le calendrier de maillots de Jonathan? Non. Si. C'était un cadeau. Non. Ici. Oh. Oui. Plutôt appétissant. L'autre "oh". C'est ça. C'est ce que Tara a vu. Pourquoi Jonathan aurait la même marque que le monstre? Je ne sais pas. Mais il garde ça... C'est une conversation privée? Ou M. Juillet peut entrer? Buffy expliquait que tu as envoyé un monstre attaquer I'amie de Willow... Non. C'est juste... la marque. Tu as dit qu'on était en sécurité, et on ne I'était pas. Excuse-moi mais je ne comprends pas. Alors je vais vous expliquer. Buffy a raison. Il m'est arrivé quelque chose avec le monstre. Le problème est que chaque fois que je le rencontre, tout se brouille. - II possède un genre de pouvoir. - C'est comme ta kryptonite. C'est possible. J'épuise toute mon énergie à essayer de reprendre mes esprits. Je me suis fait tatouer cette marque pour ne pas le sous-estimer la prochaine fois. - Ça explique tout. - Je savais qu'il ne ferait rien délibérément. Moi aussi. Et cette histoire de réalités alternatives était flippante. Allons chercher le monstre. Maintenant, toi et moi. Il a dû quitter la ville. C'est sa stratégie. On peut essayer. Entendu. Allons-y. Oh, regardez. On balade I'acolyte? La ferme. La petite Betty se montre dure! Tu es bagarreuse quand tu es accompagnée. Un jour, petite Tueuse, j'aimerais faire un duel avec toi. Te voir face au mal seule, pour une fois. Assez de ton blabla. On cherche un monstre. - Qu'est-ce que j'en sais? - Tous les démons sont à ta recherche. J'ai pensé que tu saurais où ils étaient. Longs bras, une marque sur le front. - Tu I'as vu? - Non. Mais je dois sûrement mentir. On n'obtiendra rien de lui. Qu'est-ce que tu fais? Tu n'es pas censée faire ça. C'est le sang de boucher qui te sauve en ce moment, non? Qu'est-ce que tu veux dire? Les bouchers respectent Jonathan. Ils lui rendront volontiers service et tu finiras par avoir soif. Ecoute, je ne sais pas grand-chose. Des vampires se sont fait virer d'une cave derrière Brookside Park. Je ne sais pas ce qui les a virés mais ça devait être assez gros. Bravo. Ces sorts. Ils marchent vraiment? On peut vraiment retourner nos ennemis? - Ou apprendre à excréter des pièces d'or? - II n'est pas si bien, celui-là. Ils marchent mais il faut être concentré, être en accord avec les forces de I'univers. On ne peut pas juste faire "librum incendere" et s'attendre à... Alex, ne parle pas latin devant des livres. J'ai trouvé la marque. Elle fait partie d'un charme de perfectionnement. Jonathan a jeté un charme de perfectionnement. Qu'est-ce que...? II avait...? Vous savez. Lui. Comment on le perçoit. Ce charme change le sorcier en parangon. Le meilleur en tout. L'idéal de tout le monde. Mais il y a un inconvénient. - Un inconvénient? - Ça arrive souvent. Pour équilibrer la force du bien, le charme doit créer la force opposée du mal. - Le pire de tout. Un cauchemar. - II a créé le monstre. Alors il a jeté un charme pour qu'on le trouve cool? C'est vraiment cool. Giles, Buffy et Jonathan poursuivent cette créature. Ils sont en danger? Le bien-être de cette créature est liée à Jonathan. Si elle meurt, le charme est rompu et Jonathan redevient celui qu'il était avant. Jonathan ne voudra pas que Buffy aille très loin. Tu tombes là-dedans et t'es mort pour un moment. C'est pas vraiment ce qu'on veut. Allez. Un monstre nous attend... Buffy avait raison. - Buffy avait raison. - Ça ne sonne pas juste, hein? Si c'est le monde qu'il a créé, comment est le vrai monde? J'ai peur. Tout va changer. Ça restera presque pareil, sauf que Jonathan ne sera pas Jonathan. - Pas notre Jonathan, en tout cas. - Non! Un monde sans soleil. Un monde sans joie. Mais ça ne changera que si Buffy tue cette créature. Si elle ne réussit pas, on pourrait rester dans ce faux monde à jamais. Soyons positifs. On est tous heureux ici, non? Si elle ne se fait pas tuer. Buffy va y arriver? Je ne sais pas. Elle n'a jamais affronté une telle chose seule. - Je fais quoi? - Tu vas devoir t'en sortir seule. - Quoi? Et comment? - Comme avant. Ça reviendra. Plus tu le blesseras, plus je perdrai mon... Quoi? Perdras ton... Je m'en rappelle. C'est bien. SI LEGER NOIR ET BLANC? THE SUNNYDALE TIMES DANS LA PEAU DE JONATHAN LEVINSON FERME POUR REPARATIONS DES DINGOS M'ONT DEVORE - Je n'arrive pas à croire qu'on y a cru. - C'était si vrai. Dans ce monde-là, c'était vrai. C'est super, les réalités alternatives. Je me souviendrai d'un truc. Le calendrier des maillots de bain m'a marqué. Pas dans le bon sens. Je me souviens que grâce à lui, je me sentais bien. Estimé, respecté. Comme émoustillé. Maintenant, je suis vide. Pauvre Alex. C'est à toi que Jonathan a fait le plus de mal. Après Tara, bien sûr. Vous ne vous sentiez pas trop grands? J'étais bien trop grand. J'aimais ses fringues. Elles étaient vraiment cool. - Comment est-ce qu'il a eu la maison? - Et qui a joué dans Matrix? Attendez. Ça non plus, c'était pas vrai? Je n'étais pas sûr que tu viendrais. Les gens oublient mais je pense que certains m'en veulent. Personne ne me parle. Et les jumelles ont déménagé. Pourquoi est-ce que tu as fait ça? Non, je comprends. Mais comment? Après ce qui s'est passé dans la tour, j'ai été voir un psychologue. Il y avait d'autres jeunes à problèmes et I'un d'eux avait un charme. Il n'a pas parlé du monstre. Enfin, je voulais m'excuser. Personne n'était censé être blessé. Tu comprends pourquoi on est en colère? Ce n'est pas qu'à cause du monstre. Les gens n'ont pas aimé être tes marionnettes. Vous n'étiez pas des marionnettes. Vous étiez des amis. Tu ne peux pas tout arranger en claquant des doigts. Les choses sont compliquées. Il faut du temps et des efforts. Je vois. Dis, Buffy. Tu te souviens du conseil que je t'ai donné? - Méfie-toi des gauchers? - Non. A propos de toi et Riley. Tout est un peu flou mais ce que j'ai dit de bien... dont je ne me souviens plus. Je crois que c'est vrai. C'est un peu comme ce que tu viens de me dire. Qu'il faut faire des efforts. Oui, je m'en souviens. Bien. Parce que c'est vrai. Ta situation est compliquée mais ça vaut le coup. Je crois que c'est ce que j'ai dit. Je suis contente qu'on en ait parlé. On n'a pas du tout parlé. Eh bien, ce qu'on fait, on le fait très bien.