C'est le super-vilain. Celui qu'on nous a annoncé. Je crois en toi, Spike. C'est Spike qu'ils voulaient. Je sais contre quoi on se bat. Le Premier. Et maintenant, tu vas voir à quoi ressemble un vrai vampire. Le Turok-Han est l'ancêtre du vampire, comme le Neandertal. Une machine à tuer primaire et féroce. Les vampires eux-mêmes les craignent. Sympa ici. Un peu désordonné. - Ce sont toutes des tueuses? - Potentielles. Attendant d'être appelées. Il y en avait beaucoup d'autres, mais il n'en reste qu'une poignée, en route pour Sunnydale. - Elles arrivent à combien? - Une seule. Mais avec Giles qui a demandé aux sorcières de rechercher les potentielles, on va en voir pas mal arriver d'ici peu. - Rona, c'est ça? - C'est toi. Une autre potentielle est arrivée avant-hier. Elle est froide. Morte depuis des jours. Arriver jusqu'à Sunnydale pour se faire tuer. - Eve. - Eve, qui est à la maison? - Éloigne-toi d'elles. - Eve n'a rien fait. - Ce n'est pas Eve. - Une de moins. Tu peux pas toutes les sauver, hein, Buffy? Au revoir. Je ne sais pas ce qui nous attend. Mais je sais que ce sera pareil. Difficile et douloureux. Mais à la fin, on sera vainqueurs. C'est toi. Elles sont toutes les deux mortes. Pourquoi? Car la Noire trinque toujours en premier? - Pardon, Rona? - Je suis morte parce que c'est un vampire. Je n'ai ni la force ni la vitesse d'une tueuse. Ce n'est pas juste. Vi, tu crois que j'en ai quelque chose à faire? Non, monsieur. Vous ne respectez aucune règle, et j'ai appris une leçon importante. C'est bon, Spike. C'est vrai. Mais même si vous n'avez pas la force d'une tueuse, vous êtes fortes. Exceptionnellement fortes. Pas autant que toi. Oui, mais cette force est en vous. Vous avez le potentiel. Vous êtes fortes, rapides, instinctives. Vous devez apprendre à vous écouter. Rona, ton instinct t'a dit de faire quoi, à l'instant? De parer son attaque, le déséquilibrer, prendre le dessus... - Faux. - Mon instinct m'a dit de courir. - Vi? - Il m'a dit de courir. Il me dit toujours de courir. Ne rentrez pas dans son jeu. Si votre instinct vous dit de courir, courez. Regagnez le terrain perdu. Menez le combat. Spike, que te disait ton instinct? De chasser. De tuer. Fonce-moi dessus à fond. Il a besoin de tuer pour vivre. Quand vous savez ça, vous savez tout. L'instinct. Comprenez le sien, mais fiez-vous au vôtre. Vous avez été élues pour une raison. - Ça va? - Oui. J'ai quelques côtes douloureuses. - Ça va. - Laisse-moi regarder. Ça va aller. Ouah, c'est chaud. On est censées les toucher comme ça? Attention. Tu crois que c'est la leçon et hop! Il te fait mal au bras. Molly, Kennedy, en position. C'est à vous. Leçon suivante. Tu rigoles! Les pompes à un bras, c'est trop dur. - Je peux pas en faire. - Moi, mon truc, c'est les tractions. - Je peux en faire des milliers. - Moi, je fais le truc où tu tapes des mains... Vous allez toutes mourir. Mais je ne vous apprends rien. C'est le lot de tout être humain. La cerise sur le gâteau. Ne vous leurrez pas. Tout ça n'est qu'une question de mort. Vous croyez que si vous êtes la Tueuse, ce sera différent? La Tueuse respire la mort, la Tueuse voit la mort en rêve. La Tueuse vit la mort. Ma mort fera de l'une de vous la Tueuse. Chouette! Tous les regards sont rivés sur moi. J'adore ça. Bon, où en étais-je? Si l'on se fie aux infos d'Anya, le Premier fait une pause, ce qui devrait être à notre avantage. Mais ça nous dit quoi sur le Premier? Dans le meilleur des cas, cette créature comptait beaucoup sur ce méga-vampire, le Chaka Khan ou je ne sais quoi. Le Turok-Han? Quand je lui ai réglé son compte, toute la clique du Premier s'est retranchée. La bonne nouvelle? Il ne pourra pas manipuler Spike avant un moment. La mauvaise? Il va en profiter pour rassembler ses troupes. Dans le but de revenir en force. Ça s'annonce mal pour nous. Le temps joue contre nous. Et certaines d'entre nous mourront dans la bataille. Décidez dès maintenant que ce ne sera pas vous. Je sais que vous êtes toutes fatiguées, loin de chez vous, angoissées. Mais vous êtes spéciales. La plupart des gens ignorent ce qu'ils font sur cette terre ou ce qu'ils veulent faire. Vous, vous le savez. Vous avez une mission, une raison d'être. Vous n'êtes pas là par hasard. Vous êtes là parce que vous êtes les élues. Dawn, va vite manger ou tu vas être en retard en classe. Alex, je sais. Je m'excuse. Si tu décides de prendre une douche chez moi, ferme la porte. Évidemment qu'elles sont curieuses. Je dois y aller. Des nouvelles de Giles? Je croyais qu'il devait ramener cette Chao-Ahn de Shanghai hier. Préviens-moi s'il appelle. À plus. Amanda, c'est ça? Je t'écoute. Les gens vous trouvent bizarre, parfois? Sûrement. Oui. D'une manière charmante, attachante... Oui. On me trouve bizarre alors on se moque de moi. Mais je suis peut-être bizarre. Amanda, pourquoi dis-tu ça? Un des garçons qui se moquent de moi... Je le... Si un garçon vous embête, c'est bizarre de le trouver mignon? Mais la dernière fois que je l'ai vu, j'ai voulu... l'embêter plus. Beaucoup plus. Je ne sais pas. D'après ma mère, qui aime bien châtie bien. - C'est parfois le cas. - C'est bizarre? De mal se traiter mais de s'apprécier. Ça dépend. Certains se rapprochent en se faisant des vacheries. Même des ennemis mortels. Et après, avec le... Et ça ne mène à rien de bon, rien de bon du tout, ça sème le trouble. Et après, c'est fini. Pour de bon, pour toujours. Et ça sème le trouble aussi, que ce soit fini. Ça, oui. C'est fini. Alors oui, peut-être. Il y a sûrement un endroit plus propice à ça. Dehors, par exemple. Pourquoi faut-il toujours crier? Je ne suis partie que quelques heures. Tiens, Willow! Armée d'un instrument de combat, elle aussi? On a du nouveau. - Elle en est sûre? - Sûre et certaine. D'après Althenea, les voyantes ont localisé une potentielle à Sunnydale. - Quelqu'un qui vit déjà ici. - Oh, mon Dieu. Les autres viennent de partout et elle est sous notre nez? Elles n'ont pas pu voir son nom ou son adresse, par exemple? On parle bien de voyantes, non? Je comptais emmener les filles en visite éducative, mais tant pis. Elles étaient si emballées. Tu vas leur briser le cœur. Cette ville grouille d'Éclaireurs. Évitons qu'ils ne tombent sur elles. Tu devrais y aller. Je ferai un sort pour la localiser. Il me faut juste quelques ingrédients. L'entraînement doit continuer. C'est trop important. - Tu vas pouvoir t'en occuper? - No problemo. Vous avez des trucs plus importants à faire. - OK, je les emmène. - Oui. Andrew, tu ne viens pas. Une arbalète. Ça va être génial. J'ai l'impression d'assaillir un château. - Ça t'arrive souvent? - Si j'avais un tel bijou, oui. Halte. - On ne pointe pas d'arme dans la cuisine. - Elle n'est pas armée. On voit souvent ça: "Un ado victime d'un accident domestique d'arbalète." - Une masse. - Ouais, c'est mieux. Pour moi, c'est le pieu. C'est un classique. - J'aime sentir le bois dans ma main. - J'ai dû rater un truc. On se prépare? D'accord. Vous allez patrouiller. C'est bien plus que ça: C'est un baptême. - Ce soir, on va peut-être tuer des trucs. - J'en ai tué. - Je te supplie pas. - On dirait un chien qui mendie des saucisses. Tu crois que je suis maléfique, c'est ça? - Il n'a pas l'air maléfique. - Il ne l'est pas. Mais au contact du Mal, il en prend la saveur, comme un champignon. Mais je suis un repenti. Comme Végéta dans <i>Dragonball Z.</i> Avant j'étais un vrai Saiyan, mais maintenant, je suis avec Goku. - Ça ne change rien. - C'est pas juste. - Spike a tué des gens et il y va. - Spike n'avait pas de libre arbitre. Toi, si. Je déteste mon libre arbitre. C'est ici que vous vous cachez? Vous êtes prêtes? On y va, les filles. Prenez vos armes. Allez, c'est parti. Je sais pas pour vous, mais moi, je suis prête à dégommer... Tu veux jouer à <i>Dragonball Z?</i> J'ai mon amarante, mes œufs. Mes chrysolites... Chrysalides? Mes gousses à papillon. Où est ma peau de serpent? À votre service, Mlle Rosenberg. Vous imaginez si de temps en temps, on perdait notre peau et on la laissait traîner sur le trottoir. Dans le genre embarrassant. Tu crois que cette fille, la potentielle, va au lycée de Sunnydale? Sûrement. Elle doit avoir l'âge. Ça pourrait être n'importe qui. Peut-être la glam-amazone du cours de gym. C'est quoi, son nom? Ou ma voisine de bio, Margo la barjo. J'espère pas. Elle s'est évanouie en pleine dissection de fœtus de cochon. Elle a pas la carrure pour la tuerie. C'est mal de tuer des cochons. En plus, c'est dur. On va vite savoir qui est la prochaine. Sa vie va bientôt être chamboulée. Ça va être long? On saura qui c'est tout de suite? Quasiment. Le sort va faire apparaître une lumière. La lumière trouvera la potentielle et l'éclairera d'une aura éclatante. Cool. J'ai enchanté cette carte pour qu'on puisse la suivre. On va devoir courir mais on la trouvera ce soir. Si c'est Margo, elle est bonne pour les choux. L'aura de la prochaine nous verrons avec une mue de serpent et de papillon. Pour indiquer celle qui est née, amarante et épines de rosier. Un œuf pour la vie qui va commencer. Acceptez cette offrande, ô esprits, et mon sort est jeté. Oh, la vache. C'est quoi, cette odeur? L'odeur d'un œuf dur jeté au feu. L'odeur nous mène à la potentielle. Ou à quelqu'un qui a abusé de tex-mex. Elle sera également éclairée d'une aura éclatante. C'est censé bouger comme ça dans tous les sens? J'en sais rien. Je ne crois pas. Tu as encore raté ton sort. Au moins, c'est une odeur originale. Oh, joli. Je suis nulle. Je suis désolée... On peut peut-être trouver quelque chose sur l'ordinateur? Bonne idée. Je vais ouvrir pour aérer. T'inquiète pas, Will. C'est pas grave. Mais j'étais sûre que ça marcherait. Je crois que ça a marché. Ça va? Tu l'as peut-être mal fait? C'était peut-être ambigu. T'as peut-être dit "exclue potentielle"? C'est tout moi. - J'ai dit le bon truc. - Ouah, elle est... Tu es une potentielle. Tu es peut-être la prochaine Tueuse. Ouah, c'est comme si... Il y a une seconde, tu étais une ado empotée avec de faux souvenirs et un passé de klepto, et te voilà une héroïne à l'espérance de vie raccourcie. C'est énorme. Il faut y réfléchir. Je ne peux pas y réfléchir. Je ne percute pas. Une tueuse. Ça paraît logique. Vous vous rappelez l'histoire de "sang qu'elles partagent"? Oui, et je n'avais pas compris. Elle doit mourir. Si je devenais la Tueuse, ça voudrait dire qu'elle serait morte. Tu es un peu comme le pape, en fait, sauf que tu n'as pas à être un vieux catholique. - Il faut appeler Buffy. - Impossible. Elle n'a pas pris son portable. Évidemment. Tous ceux qui comptent sont avec elle. - Tu comptes maintenant. - Bon, on fait quoi maintenant? Tu pourrais commencer par arrêter de bouger. Non. Je dois savoir ce qui va se passer. - Buffy va t'entraîner. - D'accord. Je vais m'entraîner avec les autres. Apprendre les mêmes choses qu'elles. On va devoir te protéger contre les éborgnés aux couteaux acérés. Les Éclaireurs. - On te protégera. - Et s'ils ont vu le sort? Dawn, ils ne voient même pas les pancartes. Même les grosses. On a fait un gros sort orange. S'ils l'ont senti? S'ils sont en route pour ici? On va changer le micro-ondes? J'avais une envie de pop-corn au beurre... Qu'est-ce qui se passe? - Dawn va être une tueuse. - La vache! Excusez-moi. Arrachée à une vie normale, offerte au destin... Prononce le nom de Skywalker, et je te tue. - Buffy est au courant? - Elle n'a pas pris son téléphone. Injoignable. - On lui dira à son retour. - Non. Dawn, elle doit être mise au courant. Oui, mais pas tout de suite. Quand maman m'est apparue, elle a dit... - Dawnie... - Non, s'il te plaît. Elle a dit quelque chose au sujet de Buffy, et je me dis que... - Je ne sais pas si elle sera contente pour moi. - Bien sûr que si. Je ne sais même pas si je le suis. Tout est différent. Parce que tu fais partie d'un truc plus grand. Comme si tu étais engloutie. Par un truc plus grand. Ça me fait mal à la tête. Je ne peux pas. Je veux être... Superbe analogie, bravo. C'est à double tranchant. Si c'est la Tueuse, sa vie sera courte et cruelle. Dans le cas contraire, ça sent le gâchis de potentiel. Mon analogie semble bien gentille finalement. Non, ce n'est pas ça. Je pense qu'elle fait partie de cet énorme pouvoir. Je sais l'effet que ça fait. C'est génial. Willow l'a très bien dit. C'est comme... C'est comme une métaphore sur la féminité. L'épanouissement de la jeune fille qui réalise qu'elle fait partie d'un héritage remontant à Eve... - Je te paierai pour citer <i>La guerre des étoiles.</i> - Ce n'est pas ça. Dawn a peut-être signé pour une mort prématurée. - On n'en sait rien. - On sait seulement que tout a changé. Il faut aller chercher Buffy. On doit lui dire. - Et si ça ne lui plaît pas? - C'est le fantôme qui t'inquiète? On ne sait même pas si c'était Joyce. - Et que voulait-elle dire? - Je ne parlais pas de ça. Que va faire Buffy quand elle le saura? Fêter la nouvelle, lui apprendre le métier? Elle connaît la suite. Une vie courte et brutale. Des couteaux acérés. J'en ai déjà parlé. Tu crois que c'est ce que Buffy veut pour Dawn? De toute façon, Dawn ne veut pas qu'on lui dise. Dawn panique. Son avis ne compte pas pour le moment. C'est une enfant. Comment encaisser ça? Il a été décidé qu'elle peut encaisser ça et bien plus. Elle a été élue. Je suis élue. C'est pour ça qu'elle se cache? Elle se fait à l'idée. Qu'elle prenne son temps. Il a raison. Il ne faut pas la bousculer. Ça pourrait mettre sa vie en danger. C'est un bar. - Plutôt cool, comme sortie éducative. - Il n'y a que... Ce sont des démons. C'est un bar de démons. C'est comme un bar gay version démon. Spike! Ça fait un bail. C'est gentil d'amener des amuse-gueule. Si tu les touches, je te castre. - Je l'aime pas. - Zéro pour l'intégration, les filles. Des filles de 15 ans dans un bar de démons. Et vous croyiez qu'on s'intégrerait? C'est pas grave. Ici, ce qui compte, c'est d'être vu. Dans le but d'intimider ou d'avoir des infos... - Ou de boire un verre d'alcool fort? - Pas vraiment. - Tu ne bois pas? - Bien sûr que si. Enfin, non. Ce ne serait pas bien. - Ils vérifient l'âge? - Non, allez-y. Shots d'urine de yak ou panachés au sang de cochon, faites votre choix. - Dégueulasse. - Tu m'étonnes! Vu le prix, ils devraient proposer du sang humain à même le corps. Vampire. Si je viens ici, c'est pour tirer des infos d'une créature énorme, affreuse, saoule, là où les ennemis de la Tueuse se retrouvent. N'oubliez pas ça. Pas un seul de ces êtres n'hésiterait à vous trancher la gorge. - Ma puce, comment tu vas? - Clem, tu es superbe. En super forme. - Il lui tranche la gorge. - Je suis content de te voir. J'ai vu une émission que tu aurais adorée l'autre soir mais mon TiVo m'a lâché. Je peux te parler une seconde en privé? Tu crois qu'elle est sortie avec lui? Écoutez toutes. Voilà, ce sont les filles. Salut. Alors comme ça, vous allez vous frotter aux démons? Laissez-moi vous dire un truc: Je prendrais bien un shot d'urine de yak. Salut, Dawn. Tu fais quoi? Je me balade. Et toi? Je me balade aussi. Et ben, bonne balade. À lundi matin, alors. Ça va? Lmpeccable. Je me balade. Tu vois? Tu vas bien? Tu as quelque chose, là. Disons que je viens de... C'est une drôle de nuit. Que s'est-il passé? Qui t'a fait ça? Personne, en fait. Je ne crois pas que tu me croirais. Vas-y quand même. Je suis restée tard au lycée à cause de la chorale, et j'ai déchiré mon pull, celui à rayures qu'on doit porter. Alors je suis allée au bâtiment de travaux pratiques pour le recoudre. Quand j'ai terminé, c'était désert, ça résonnait et j'étais toute seule... Puis j'ai vu ce type, ou plutôt ce monstre, et... Il m'a attaquée, je me suis enfuie et il s'est cogné la tête. - Quel genre de monstre? - J'en sais rien. Il était tout difforme sur le visage. Surtout là. Et il t'a attaquée avec les dents? C'est vrai? C'était vraiment un vampire? - Tu dois me prendre pour une folle. - Je te crois. Bon, tant mieux. Mais quand il s'est cogné la tête, j'ai paniqué. Je l'ai enfermé et il y est toujours. Je ne sais pas quoi faire. - C'est gérable. T'inquiète pas. - J'ai pensé à aller chercher ta sœur. - Que sais-tu sur ma sœur? - J'entends ce qui se dit. Beaucoup pensent que c'est une schizo bien adaptée. Mais j'ai aussi entendu dire qu'elle pouvait s'occuper de ce genre de truc. - Tu crois qu'on devrait aller la chercher? - Elle est sortie. J'en fais mon affaire. J'ai dû me froisser un muscle qui pourrait m'être utile plus tard. Viens. Le vampire est à l'étage. - T'as la trouille? - C'est bon. Je peux le faire. C'est surtout une histoire d'instinct. Mais s'il m'a mordue, je vais... Je vais pas me transformer en vampire, hein? Seulement s'il s'est ouvert une veine et t'a fait boire de son sang. Non. Tu as de la chance qu'il ne t'ait pas fait plus de mal. Oui. Il aurait pu. Je me disais un truc: On n'est pas obligées de le tuer, n'est-ce pas? Quoi? Lmagine qu'il s'échappe et qu'on le guide vers le gymnase pendant que la fanfare joue. Vu comme ils sont prétentieux dans la chorale, ça pourrait être drôle. Je disais ça comme ça. En tout cas, il n'a pas défoncé la porte. Ils peuvent faire ça? Ils sont très forts. Même s'ils sentent la douleur, ça ne les arrête pas. Toi aussi, tu t'y connais en monstres. Disons que c'est de famille. - Tu disais qu'elle était fermée. - Elle l'était. Il était là. Amanda... Il est sorti. Où est-il allé? J'en sais rien. Mais il faut qu'on parte d'ici. Que fais-tu? J'ai oublié. Il faut tirer vers le haut ou vers le bas? Le vampire est un animal. Il se déplace parfois en meute, parfois seul. - Qui peut nous dire où on est? - Dans un nid. - Comment le sais-tu? - Seul un vamp' peut vivre comme ça. Certains. On n'est pas réputés pour notre bon goût, mais, sans vouloir être raciste, cet endroit manque sérieusement de style. - Merci, Spike. - Je disais ça comme ça. Il n'a pas tort. Les vampires peuvent vivre n'importe où. N'importe comment. Au niveau de leurs goûts et de leur environnement, on trouve de tout. Mais l'animal qui est en eux reste le même. - Vous viviez où? - Avant? Dans une crypte, mais elle était mieux. Elle était plus... Je ne sais pas si "chic" convient, mais elle était plus... - Cosy. - Pardon? Comment le sais-tu? On continue. Si vous voulez survivre, vous devez savoir reconnaître un nid. Regardez autour de vous. Repérez des signes qui suggèrent qu'hier, une douzaine de vampires était là. Allez-y. Boulot, boulot. Dire que ça devenait intéressant. Tu sais, Spike... Ça risque de devenir intéressant. Je crois qu'on a quelque chose. C'est un cadavre. Non. Ce sont des restes de repas. Là-dedans. Aide-moi. Il faut la barricader. Trop petit. Trop gros. Reste à terre. Tu crois qu'on est en sécurité? Personne n'est en sécurité. Nulle part, à aucun moment. - Vous voyez? - Il était mort il y a une minute. C'était il y a une minute. Maintenant... c'est un ennemi. - Amanda, écoute. - J'écoute. On va s'en sortir. Toutes les deux. Vivantes. Tu me crois? - Je te crois. - Bien. J'ai un plan. Il ne faut pas trop réfléchir. Il vaut mieux réagir. C'est ce qui peut faire la différence entre la vie et l'autre alternative. Je ne garantis pas que ce plan va marcher. C'est toujours mieux que mon plan de fanfare. En plus, il va marcher. Je n'ai aucune idée de ce que je fais. Mais tu le fais. Ne jamais vous dire: "Qu'est-ce que je pense?" mais "Qu'est-ce que je sais?" Vous devez savoir. Sinon, si vous faites une erreur... Un seul vampire peut vous tuer. Vous devez être sûre de pouvoir le tuer. Familiarisez-vous avec ce qui vous entoure et servez vous-en. Entre les mains d'une tueuse, tout est une arme potentielle, si vous avez l'œil. Pour combattre, vous devez vous connaître, connaître votre esprit, votre corps. Vous devez rester calme, concentrée. Chaque mouvement compte. Chaque coup porté doit être calculé, car à la moindre erreur, c'est terminé. Vous n'êtes pas la Tueuse. Vous n'êtes pas une potentielle. Vous êtes mortes. Alors que savez-vous? Quelle est la seule certitude que vous avez? Vous m'avez comprise. - Allez, ma puce, ouvre. - Tu veux que je défonce la porte? Quoi? Ce serait marrant. En plus, ça fait un moment qu'elle boude... Merde. - Merde et merde. - Elle a disparu. Il faut qu'on la trouve avant les Éclaireurs. Un sort la localisera. Faisons vite et prévenons Buffy. - Au secours. Amanda, aide-moi. - Je ne peux pas. Non. Ce n'est pas elle que vous voulez. C'est moi. - C'était quoi? - Amanda, écoute-moi. Tu te souviens que j'ai dit que j'étais spéciale? Hé bien, je ne le suis pas. Mais toi, si. - C'est ton combat, Amanda. - Non, je ne peux pas. Si. Tu le dois. Écoute, je te couvre, mais toi seule peux le faire. Tu es née pour ça. Tiens, ça t'appartient. Buffy, là-haut. Tiens. Un instant, je suis dans la chorale et l'instant d'après... C'est quoi, ce souk? Vous m'avez dit de vous raconter mes problèmes. Il se trouve qu'un vampire m'a attaquée. Problème. Alors je suis allée chez vous, mais un nuage m'a percutée. Elle était à la porte. Peut-être que vous prenez des drogues mais moi, c'est pas mon truc. Ce nuage m'a percutée, j'avais la tête qui tournait et j'étais toute chamboulée. C'était le sort de Willow. C'est elle, la tueuse potentielle. Je suis sûre que le vampire nous a prises pour quatre filles sans défense. - Vi a crié: "On est quatre filles sans défense." - Ça faisait partie du plan. Quand on s'est lancées, on savait ce qu'on faisait. Tu as esquivé son attaque et tu lui as cassé la mâchoire. Oui, mais avant, tu lui avais arraché la jambe. Je l'ai blessé au bras. Un bras peut être aussi mortel qu'une bouche. Quand tu as enfoncé le pieu, l'adrénaline... - Tu en as tué un toute seule? - C'était comment? Je sais pas. Disons que quand j'ai vu le vampire... le vamp'... Tu peux dire vampire. Cool. Quand il m'a attaquée, j'ai ressenti comme une décharge. Vous voyez? Comme si j'avais réalisé en une seconde que ma vie tout entière avait changé. Exactement. C'est l'adrénaline dont tu parlais. Ça va? Je faisais des recherches sur le Premier. Il a beau être en mode planque, il faut savoir comment le combattre. Parfait. C'est une bonne idée. Hé, les filles, vous descendez? Il faut qu'on rôde notre petite dernière. Qu'est-ce qu'il y a? Rien, je pensais aux filles. Dur boulot que celui de potentielle. Être choisie parmi la masse. Le danger, la destinée. Et si elles agissent trop vite, la mort. Elles peuvent y faire face. Ça, c'est sûr, elles sont spéciales. Le plus dingue, c'est qu'aucune d'entre elles ne saura jamais. Pas même Buffy. Ne saura jamais quoi? À quel point c'est plus dur pour nous autres. - Tu rigoles! Elles ont... - Sept ans, Dawn. À aider la Tueuse. À voir mes amis devenir de plus en plus puissants. Une sorcière. Un démon. Oz avait beau être rikiki, les soirs de pleine lune, il ne fallait pas titiller le loup qui dormait en lui. Puissants. Tous. Et moi, je répare les fenêtres. Tu as suivi un entraînement militaire sexy, et les fenêtres avaient besoin d'être réparées. J'ai vu ce que tu as fait hier soir. J'ai perdu la tête lorsque j'ai cru que j'étais la Tueuse. Tu as cru que tu étais spéciale. Miss Sunnydale 2003. Dès que tu as su que tu ne l'étais pas, tu as cédé la couronne à Amanda sans un moment d'hésitation. Tu lui as donné ton pouvoir. Le pouvoir ne m'appartenait pas. Elles ne sauront jamais comme c'est dur, Dawnie, d'être celle qui n'est pas choisie. De vivre si près des projecteurs et de rester dans l'ombre. Mais moi, je le sais. Je vois beaucoup plus que ce qu'on ne croit car personne ne me regarde. Je t'ai vue hier soir. Je te vois travailler. Tu n'es pas spéciale. Tu es extraordinaire. C'est peut-être ça, ton pouvoir. Quoi? Voir. Savoir. Peut-être. Je devrais peut-être m'acheter une cape.