c'est pas la peine de revenir. C'est un moment savoureux. Tu es renvoyée. - Je t'aime. - Je t'aime. Buffy. Ce serait génial si Buffy revenait, comme si rien ne s'était passé. - Elle peut pas débarquer. Elle a été virée. - Je me demande ce qu'elle fait. Joyce, ne vous sentez pas responsable de son départ. C'est vous que je considère responsable. - Maman? - Buffy. - Désolée. - Ce n'est pas de ta faute. Je m'étais habituée au silence pendant ton absence. Mais ce n'est rien. Regarde. Ca vient du Niger. La galerie a reçu une livraison fascinante. J'ai décidé d'accrocher quelques objets ici. Ca égaie la pièce. Il exprime la colère, Maman. Il veut de la souffrance. Tu ne connais rien à l'art primitif. Tu sors? Si tu es d'accord. - J'aimerais voir Willow et Alex. - Tu vas te battre? Seulement s'ils m'énervent. Tu veux un sandwich avant de partir? Tu dois avoir faim. Pas après l'énorme en-cas que tu m'as préparé après le dîner. Et si je t'emmenais en voiture? - Ils pourraient être n'importe où. - Maman... - Si tu ne veux pas que je sorte, dis-le. - Non, non. Je veux oublier cette histoire, retrouver une vie normale. Vas-y. Amuse-toi bien. OK. On t'a jamais dit de ne pas jouer avec des pieux? C'est très amusant, mais ça finira mal. On t'a jamais dit de ne pas surprendre les gens comme ça? Oh, Buffy. - Oiseau de nuit! Tout va bien? - Oiseau de nuit? Salut, Buffy. Salut. Il est un peu tard. On devrait peut-être revenir demain. Et s'il m'en voulait? Pourquoi? Parce que tu t'es enfuie, abandonnant ton poste, tes amis et ta mère, et qu'il était tellement inquiet qu'il ne dormait plus? On devrait peut-être rester là. Regardez ça. L'observateur reprend du service. Juste au moment où vous songiez à changer de métier, à devenir spectateur ou voyeur. Ca suffit, Alex. Bienvenue, Buffy. Je suis arrivée il y a un moment, mais je suis allée voir ma mère. Bien sûr. Comment l'as-tu trouvée? Je n'avais pas encore oublié l'adresse. Je voulais dire... Comment ça se passe entre vous? Excusez-moi. Alors, tu n'es plus recherchée pour meurtre. Tant mieux. C'était pénible. - Où étais-tu? En Belgique? - Pourquoi en Belgique? On peut plutôt se demander pourquoi pas? La Belgique. - Et toi, quoi de neuf, Alex? - Oh, rien, tu sais. - C'est pas vrai. - Beaucoup de choses ont changé. - C'est plutôt bien, le changement, non? - Tout à fait. A part tu sais quoi. C'est parce que tu n'étais pas en enfer. Elle a passé de super vacances. - Je compatis. - Voilà. Ca va nous requinquer. Et toi, tu as vécu dans une bulle ou quoi? C'est une longue histoire. Alors saute les gentils pépés et raconte-nous les détails sordides. On pourrait laisser Buffy retrouver ses marques avant de l'interroger. - Il a raison. - D'accord. Laisse-nous tuer les vampires en attendant. On a tout en main. J'ai vu ça. Vous avez l'air au point. Avec vos talkies-walkies et tout ça. Oui, mais les fringues sont nulles. Le style Rambo est ringard. Je préférerais quelque chose de plus sportif, comme Hilfiger. Mais on s'est amélioré. On en a dégommé neuf sur dix. - Six sur dix. - Six sur dix. Peu importe, on a tabassé du mort-vivant. Merci de votre offre, mais j'aimerais retrouver ma routine. Aller au lycée, tuer des vampires. Des trucs de môme. D'ailleurs, je rêve de détente. Vous faites quoi demain? Je viendrais bien, mais j'ai les mains liées. Dans tes rêves. - Willow? - Demain, je... Allez. Ca ne se fait pas d'abandonner ses amis. Bon. J'avais des devoirs à faire, mais je peux changer mes projets. Pour le lycée, Buffy, tu vas devoir aller voir le proviseur Snyder avant de... Maman a pris rendez-vous avec Sa Mocheté. Elle arrivera à le faire plier. Certainement pas. En aucun cas. Vous ne pouvez pas la renvoyer. Vous n'en avez pas le droit. Non seulement j'en ai le droit, mais je ressens un plaisir presque physique à l'idée de l'exclure du lycée. Ca me donne des frissons. Buffy a été lavée de tout soupçon. Oui. Mais même si elle n'a pas commis de meurtre, elle reste un élément dissipé, un danger pour le lycée et les élèves. Et sa moyenne ne suffit pas à... Désolé. Encore un frisson. Comment pouvez-vous être aussi désinvolte quant à son avenir? Je suis sûr qu'une fille aussi douée que Buffy retombera sur ses pieds. D'ailleurs, en venant ce matin, j'ai vu que "Hot Dog on a Stick" embauchait. Le chapeau t'ira très bien. On s'en va, maman. Ce n'est pas terminé. S'il le faut, je m'adresserai au maire. J'aimerais voir ça. Ne t'inquiète pas pour le lycée, ma chérie. Si tu ne peux pas retourner à Sunnydale, on devrait trouver une école privée. Une école privée? Avec un blazer et un kilt? - J'aurai l'air d'une hockeyeuse. - Ce n'est pas si affreux. Et l'enseignement à domicile? Ca n'est plus réservé aux sectes. On trouvera une solution. D'accord? Dis bonjour à Willow pour moi. Ma parole. Tu dois être Buffy. Ce que tu es mignonne. - Merci. - Pat. Du club de lecture de ta mère. - Elle t'a sûrement parlé de moi. - A dire vrai... Je me suis occupée d'elle, pendant que tu étais... en vadrouille ou je ne sais quoi, et... Entre toi et la lecture de Aussi profond que l'océan, elle était... elle était effondrée. Comme tu peux l'imaginer. Bon, j'y vais. Ce soir, on cuisine des empanadas dans mon cours d'espagnol. Va rejoindre ta maman. Vous avez besoin de vous retrouver. Pat nous souhaite de bonnes retrouvailles. - Je l'ai rencontrée au... - Club de lecture. - Je sais. - Pendant que j'y pense, Willow a appelé. - Où était-elle? - Elle a eu un empêchement. Mais elle dit qu'elle a essayé d'appeler. - Elle a laissé un message? - Non. Mais j'ai eu une idée. Et si j'invitais Willow, M. Giles et les autres à dîner demain soir? Tu ne trouves pas que ce serait sympa? Comme je leur en ai déjà parlé, j'espérais que tu dirais oui. - Ce serait sympa. - Super. Rends-moi service, veux-tu? Va chercher les assiettes en porcelaine. Maman, c'est pas la peine de sortir le service en porcelaine pour la bande. - Les assiettes normales suffiront. - On ne reçoit jamais. Fais-moi plaisir, veux-tu? La prochaine fois, c'est moi qui choisis nos activités mère-fille. - Tu veux dire quelque chose? - Quoi? Merci d'être venu mourir ici? Non. Au revoir, petit chat perdu. Bonne route. - Je croyais qu'ils seraient là. - Ils sont là. Ils t'attendent. C'est un rêve? Ce n'est pas à moi qu'il faut le demander. Vas-y. J'ai peur. Tu as raison. J'ai téléphoné au recteur. Il a l'air plus raisonnable que ce sale petit rat étroit d'esprit. Maman. Enfin, je vais le voir cet après-midi. L'école privée de Miss Porter accepte les candidatures tardives. - Je t'ai tout mis par écrit. - C'est une école de filles? Un blazer, un kilt et pas de garçons? Tu ne veux pas m'attacher non plus? Buffy, tu as fait de mauvais choix. Tu va devoir en assumer les conséquences. Mais rien n'est encore définitif. J'aimerais que tu te confies plus. Ta situation est particulière. Ils devraient faire des concessions. Maman, je suis une tueuse de vampires. C'est pas comme si j'étais handicapée. Tu ne pourrais pas en parler à quelqu'un, à M. Snyder ou à la police, peut-être? Ca devrait leur faire plaisir d'avoir un super-héros. C'est le mot juste? Ca ne te vexe pas, si? Bienvenue au mini-zoo de la Bouche de l'Enfer. Mon Dieu, quelle puanteur. J'avais choisi Pinède ou Fraîcheur d'avril, mais Maman préférait Chat crevé. Bien... Je vais l'emporter à la bibliothèque et essayer de déterminer ses origines. C'est saisissant... et ça vient du Niger. Oui. Je connais un marchand merveilleux spécialisé dans les antiquités... J'aimerais continuer à parler d'art, mais on a du boulot, Giles. - On doit faire des recherches. - Tu devrais rester avec ta mère. - Tu dois avoir... - Non, ça ira. Elle peut venir avec vous. C'est impossible. Tu n'as pas le droit d'entrer dans le lycée. Je suis désolé. Je t'appellerai dès que j'aurai du nouveau. - A ce soir, alors. - A ce soir. Il a l'air mort. Il sent la charogne. Et pourtant, il bouge. Intéressant. Charmant animal de compagnie, Giles. Vous n'aimez jamais les choses normales? Le golf, USA Today, ce genre de choses? Je veux savoir pourquoi et comment il est sorti de sa tombe. Pas le ramener chez moi. Il me plaît. Vous devriez l'appeler Miteux. Et le dîner de Buffy ce soir? J'ai dit à sa mère qu'on apporterait des trucs. J'apporterai la sauce. On ne peut qu'admirer son génie. Quoi? Une sauce à l'oignon. Y a qu'à mélanger, pas à cuisiner. Ca me convient. Il faut choisir le style de la soirée. Réunion, fiesta, - ou concert? - Quelle est la différence? Une réunion, c'est plutôt brie et musique douce, une fiesta, buffet, musique moins douce et bière, et un concert, tapage et débauche. - Je déteste le brie. - Moi aussi. Ca a l'odeur du chat de Giles. - Ce n'est pas mon... - De quoi on parlerait dans une réunion? "Tu as vu des macs sympas au cours de ton périple?" et "Merci de nous avoir pourri la vie ces trois derniers mois." - Alex. - Vous savez ce que je veux dire. Elle ne veut pas en parler, nous non plus, alors pourquoi pas la fermer et danser? Buffy a dit qu'elle voulait se détendre et s'amuser. Vous deviez pas répéter ce soir? Si vous jouiez à la soirée? - Je devrais pouvoir amener les Dingoes. - Je ne suis pas sûr qu'une... - fiesta... - Un concert. Qu'un concert soit approprié. Quelque chose de plus intime, peut-être. Buffy vient de rentrer. Je suis sûr qu'elle est encore un peu désorientée. Raison de plus pour l'accueillir en beauté. Avec une super soirée. OK. Le papy vote pour une soirée fromage puant et qui vote pour qu'on s'éclate? Très bien. Comme vous voulez. C'est son retour qui me fait plaisir. Les choses vont redevenir normales. Ah, tu es là. Tu ne vas pas disparaître à nouveau, j'espère. Joyce m'a invitée, alors j'ai décidé de laisser tomber mon soin de visage et de m'amuser. Je parie que tu aimes les empanadas. Vous voulez voir maman? Maman! Ah, Pat. Bien. - Buffy, ça ne t'ennuie pas, j'espère. - Bonsoir. Super. Salut, Buffy. Où veux-tu que le groupe s'installe? Le groupe? - Salut. - Salut. - Il y a foule. - Ca te plaît? Oui, c'est super. J'espérais qu'on serait... entre nous. Pardon. Quoi? C'est génial, mais j'espérais qu'il n'y aurait que la bande. Tout va bien? J'ai l'impression que tu évites d'être seule avec moi. Quoi? Je ne t'évite pas. Tu vois? Je suis avec toi, là. - Alors tout va bien? - Très bien. C'est pour ça qu'on a organisé la soirée, on est content de te revoir. - OK. - OK. Bon. Buffy. Qu'est-ce que tu fais? Je faisais une pause, c'est tout. Sacrée soirée, hein? Tout le monde est ravi de te revoir. On dirait que j'ai manqué à des gens que je ne connais même pas. - Giles a dit qu'il serait en retard? - Il était à la bibliothèque. Il va arriver. Il veut fêter ton retour. Comme nous. C'est super de retrouver notre petite Buffy. - Hein? - Tout à fait. Sauf que tu me plaisais en tueur. - Vraiment? - Et comment, Oiseau de Nuit. Bon, je vais... C'est ça. Respirez. Respirez. Les brûlures sont trop graves. Il est 19 h 43. On arrête. Mon Dieu! - C'est en quel honneur cette soirée? - Cette soirée? C'est pour une fille qui sort de cure de désintoxication. Comment te sens-tu, Joyce? Sincèrement. Sincèrement? Je... Je ne sais pas. Pendant l'absence de Buffy, je ne pensais qu'à son retour. Je savais que si je l'embrassais et lui disais que je l'aimais, tout irait bien. - Mais? - Quand elle est rentrée, j'ai cru que tout irait mieux, mais d'une certaine manière, c'est pire. Mon Dieu. Ici la soirée délire, ça boume? Je dois parler à Buffy. Immédiatement. J'ai des informations très importantes. Tu l'as cassé. Bois un coup cul sec. Je dois parler à Buffy. Immédiatement! Bunny? - Il doit boire un coup cul sec. - Buffy! Hé. Je dois parler à un certain Buddy. Il y a un Buddy ici? Désolé. Il n'est pas là. Faux numéro, M. Belvédère. Allô? Allô. Tu repars? Tu avais oublié ta brosse à vêtements et maintenant tu repars? - Je ne manquerai à personne. - Oh, non. Amuse-toi bien. - Et n'oublie pas de ne pas nous écrire. - Pourquoi tu m'agresses? - Je fais de mon mieux. - On dirait plutôt que tu abandonnes. - J'essaie de faciliter les choses. - Pour qui? - Vous vous débrouillez très bien sans moi. - On a fait de notre mieux. On n'a pas vraiment eu le choix. Je suis désolée d'être partie, mais tu ne sais pas ce que je traversais. - J'aimerais le savoir. - Tu ne comprendrais pas. Peut-être que je n'ai pas besoin de comprendre. Peut-être que j'ai simplement besoin que tu me parles. Et comment puisque tu m'évites? C'est pas facile, Buffy. Tu vis peut-être des choses difficiles, mais moi aussi. - Tu t'inquiétais pour moi, je sais, mais... - Non. C'est pas seulement ça. Je te parle de ma vie. Tu sais? Il y a plein de... J'ai un copain. C'est sérieux. Et c'est un loup-garou. J'étudie la sorcellerie, je tue des vampires, et je n'avais personne à qui parler de ces trucs angoissants. Tu étais ma meilleure amie. Parfait. "Vous aimez mon masque?" "Il est joli, hein? Il réveille les morts." Ces Américains. Mon Dieu! Mon Dieu. Ca va? Vous êtes blessé? Mon Dieu. Tu ne sais pas à quel point tu m'as manqué. Les autres aussi. - Tous les jours, je voulais vous appeler. - Peu importe, Buffy. - Tu ne l'as pas fait, c'est ça qui compte. - Que se passe-t-il? C'est une plaisanterie? - Maman, tu pourrais... - Non, je ne pourrais pas. - Buffy, que se passe-t-il? - Elle allait encore s'enfuir. Non. - Je ne sais pas. - Décide et explique-toi. Si tu crois pouvoir partir dès que tu en as env... Arrête. S'il te plaît. Je ne sais pas où j'en suis. Tu n'as pas intérêt à sortir d'ici. Tu sais quoi? J'en ai assez. - Il est temps qu'on discute. - Maman, s'il te plaît... Je m'en fiche. Je me fiche de ce que pensent tes amis, et toi aussi, d'ailleurs, tu m'as brisée. Vraiment. Je me suis même mise à boire. Tu as une idée de ce que j'ai enduré? - Maman, c'est pas le mo... - Des mois sans savoir. Sans savoir si tu étais morte dans un fossé ou si tu menais la grande vie. Mais je t'ai obéi. C'est toi qui m'as dit de partir. Tu m'as dit de ne pas revenir si je sortais. Tu as su qui j'étais et tu ne l'as pas supporté. Tu as oublié? Buffy, tu ne m'en as pas laissé le temps. Tu m'as asséné ça en voulant que je comprenne. Mais tu sais quoi? Ta mère n'est pas parfaite. J'ai mal réagi. Mais ça ne te donne pas le droit de me punir en t'enfuyant. - Je ne l'ai pas fait pour te punir. - Mais c'est ce que tu as fait. - Tu ne sais pas ce que tu lui as fait subir. - Super. Merci. Quelqu'un d'autre veut s'en mêler? Toi, près du buffet? Non merci, ça va. Tu ne veux peut-être pas entendre ça, mais t'enfuir était extrêmement égoïste et idiot. OK. J'ai foiré. Je sais. Mais vous n'avez pas idée! Vous ne savez pas ce qui m'est arrivé ou ce que je ressentais. - Tu as essayé d'en parler? - Personne ne pouvait m'aider. - Je devais m'en sortir toute seule. - Oui, et c'est réussi. Quand on enterre les problèmes, ils ressortent. Bien joué, Giles. C'est comme le vélo. Comme si j'avais pu t'en parler. Ce que tu pensais d'Angel et moi était clair. Je suis désolé que ton chéri ait été un démon, mais ça veut pas dire qu'il faut sauter dans le premier bus. Arrête, Alex. Mets-toi à la place de Buffy une minute. Je suis Buffy, un monstre. Bien sûr, mon copain est aussi un monstre, et il se transforme en tueur infernal, ce qui est... - Cordelia. Te mets pas à ma place. - J'essaie de t'aider, Buffy. - Buffy, tu n'as jamais... - Willow, s'il te plaît. - Ne t'y mets pas aussi. - Laisse-la finir. Tu lui dois bien ça. Tu pourrais éviter de m'ennuyer aux nom des autres? Très bien. Si tu arrêtes de faire l'idiote, j'arrête de t'ennuyer. C'est moi que tu accuses de faire l'idiote? Oiseau de Nuit? Bon. J'interviens. Je vais jouer l'arbitre. Non, laisse-les continuer. Ca ne sert à rien de parler. Alors autant essayer la violence. Je plaisantais. - Alex, dans la cuisine. - Je te couvre. - Ce sont des vampires? - Je ne crois pas. Buffy, attention! Ce ne sont pas des vampires. Ce crétin titube, mais refuse de tomber. - Il faut les faire sortir. - A trois. Un... deux... trois. Bon. Il faut barricader la porte. On a besoin d'aide, là! Je le tiens. Va aider Buffy. Pat! Attention. Vite. Allez! Elle... Mon Dieu! Pat! Elle est morte. - Qu'est-ce qu'on fait s'ils entrent? - On meurt, je crois. J'entends plus rien. On va voir? Allons-y. - Tiens. - Merci. - C'est moi. - Et si vous étiez un zombie? - Cordelia, ce que tu peux être pénible. - C'est bien lui. La soirée des morts-vivants a déménagé au premier. Normal. Ils cherchent le masque qui est dans la chambre de Joyce. Le masque? Le masque renferme le pouvoir d'un démon zombie, Ovu Moboni. L'île du Diable. - On ne va pas pouvoir passer. - Et s'ils prennent le masque? S'il l'un d'entre eux le met, il devient le démon incarné. C'est pire qu'un zombie. Oui, bien pire. Mon Dieu! On a cru que tu étais... En général, quand les méchants ont peur, c'est mauvais signe. Je vis. Vous mourez. Willow, ne la regarde pas. Ils sont dehors! Je ne regarderai pas! Dis à Buffy que le pouvoir de Moboni est dans ses yeux. Pour le vaincre, elle doit les lui crever! Buffy! Hé, Pat! Je t'ai eue. Tant pis. Ma chérie! - Ca va? - Oui. C'est toujours comme ça au boulot? Non. Ca, c'était rien. Belle technique. Toi aussi. - Vous avez rendez-vous? - Je voudrais vous parler. Si ça concerne Buffy, j'ai deux mots à vous dire: "bon" et "débarras". Maintenant, excusez-moi, j'ai rendez-vous avec le maire. - Vous devez la reprendre. - Pas du tout. - Vous l'avez renvoyée sans raison. - J'ai plus de raisons qu'il n'en faut, et, en plus, ça me donne des frissons. Buffy Summers est mineure et a droit à une éducation publique. Votre antipathie personnelle ne vous donne pas le droit de... Discutez-en donc avec le conseil municipal. Je pensais commencer par la Cour suprême. Vous êtes puissant dans les milieux locaux, mais je peux vous rendre la vie difficile, sur le plan professionnel. Et Buffy sera réintégrée. Désolé. Je n'en suis pas convaincu. Je peux vous convaincre, si vous voulez. Je ne suis pas une sorcière qualifiée. Ca prend des années. J'ai fait quelques cérémonies païennes et... un charme pour cacher un bouton. - Ca te fait peur? - Au début, oui. J'ai essayé de communiquer avec le monde des esprits, mais je n'étais pas prête. On a la sensation d'être déchiré. En plus, j'ai coupé l'électricité dans le quartier. J'ai flippé. - J'aurais aimé être avec toi. - Moi aussi. J'ai vraiment eu la trouille. - Je suis désolée. - C'est bon. Je comprends que tu sois partie. Je peux te pardonner. Je dois prendre en compte ce que tu éprouvais, et réagir en adulte. Ca te plaît, hein, cette supériorité morale? - Une vraie drogue. - Bon. OK. Je suis méchante. Je peux accepter les critiques... pas longtemps. OK. J'arrête de t'embêter. - Fugueuse. - Willow. Désolée. Lâcheuse. - Geignarde. - Dégonflée. - Mégère. - Délinquante. - Clocharde. - Mauvaise graine. - Sorcière.