et où va-t-elle? Ils ignorent mon existence. Mais j'aime aussi avoir des relations plus privilégiées. Je le suis, tu sais. Quoi? A toi. Tu prends le dentu, je me tape le cornu. Je veux dire... Un duo de catch vampire-démon. Comme quoi on peut tous s'entendre. - Première fois que je vois ça. - Ça n'arrive jamais. Les vamps détestent les démons. C'est comme les rayures et les pois. Gros clash. - On devrait en parler à Giles. - Oui. C'est le genre de truc qu'il voudrait qu'on lui dise. - Et... au plus vite. - Au plus vite. Sérieusement. Dès qu'on se lève demain, on va prévenir Giles. Dès qu'on se lève. Bonne idée. Allez. Grosse fête chez Riley. Ça va être bien. - Pourquoi tu veux pas venir? - Tu sais pourquoi. Ces types de I'lnitiative me mettent mal à I'aise. Et tu t'en fiches. Ils savent pas que tu es un ancien démon. Et peut-être qu'ils s'en foutraient. Mais ils en sauront rien. Ils seront trop occupés à flirter pour te remarquer. Je ne suis pas assez désirable pour qu'on flirte avec moi? - C'est ça? - Quoi que je dise, j'aurai tort, hein? - Tu ne me trouves plus séduisante. - Quoi? Je te trouve canon. Ah, oui? Alors pourquoi on n'a pas fait I'amour cette nuit? C'est ça, le problème? C'est pas la première fois que ça arrive. Je sais. C'est la deuxième. - J'arrive pas à croire qu'on se sépare! - On se sépare? Mais non. - On se sépare? - Evidemment. Tu t'es visiblement lassé de moi. Ça fait des siècles que je vois des femmes subir ça. Je ne pensais pas que ça m'arriverait. Anya, nous deux, c'est plus qu'une histoire de sexe. En tout cas, ça devrait. Une relation, ça se travaille. Il fauty travailler. Ensemble. Je ne comprends pas. Je suis jeune et jolie. Pourquoi tu n'as pas profité de moi? - Tu as des petits problèmes? - Je n'ai aucun problème. Tu dois en avoir un. Un homme tout ridé parlait de ses problèmes d'érection... Holà! Holà! Tout fonctionne de ce côté-là. Aucun problème, vu? Tu veux faire I'amour? Faisons I'amour. Ici même. Ça va être torride, moite, sexy. Il y a toujours eu des dissensions entre eux. Et pourtant, le vampire est venu à I'aide du démon. Ils travaillaient en équipe? Ils se donnaient presque des tapes sur les fesses. Incroyablement bizarre. Généralement, les démons n'ont aucune empathie pour les autres espèces. Ils trouvent les vampires abominables. Boire du sang humain, etc. - Alors c'est quoi qui les a rapprochés? - Pas quoi. Qui. - Adam? - Réfléchissez. Qui est le mieux placé pour rassembler des démons que celui qui a du démon en lui? Il fait le lien entre les deux races. Comme Martin Luther King. Les quelques nuits prochaines, effectuez votre ronde dans la même zone. Si vous voyez des couples ou des groupes qui dénotent, prévenez-moi. Je préviens I'escouade. Ils patrouillent. Une unité de réserve patrouillera pendant la fête. - La fête? - Demain. On a organisé un truc. - Avec ce qui se passe? Qui en a eu I'idée? - Moi. Les gars sont agités. Il faut qu'ils se défoulent. - Je comprends. - Vous êtes le bienvenu. J'aimerais beaucoup faire une bonne bringue, mais j'ai d'autres plans. - L'Espresso Pump. - Vous allez y faire quoi? Je... C'est une réunion d'adultes. Rien qui ne vous intéresserait. Buffy, regarde I'heure qu'il est. Tu n'as pas cours? - Si, dans 20 minutes. - Oui, mais j'ai ce truc à faire. Ah oui, ce truc qu'on pourrait caser avant. Salut. Ils vont sûrement... Merci, Willow. Je suis allé à la fac, à I'ère mésozoque. Je me souviens comment c'est. - La chaudière est encore en panne? Je gèle. - Je ferai venir quelqu'un demain matin. Ils ne prennent jamais I'air? Esclaves du rythme. - Ça devrait s'être réchauffé. - Une heure que ça brûle et c'est le Pôle Nord. T'embête pas, Mason. On a deux générateurs de chaleur qui carburent là-haut. La vache! Appelle une ambulance! Oh. C'est toi. Spike! Qu'est-ce que tu fais? Tu m'as fait crier très aigu. Oui, c'est vrai. Je t'ai fait peur. - File-moi du blé. - Je ne te paye pas pour me faire peur. - Tu me payes pas. Je te vole. - Ridicule. Tu ne peux rien me faire: tu as une puce dans la tête. Et j'aime I'argent quand il est à moi. Oh, arrête. Tu n'es même plus bosselé. Je I'étais il y a une minute. Remets-moi en colère. Ça marche vraiment le racket par la terreur? Ouais. Ça paye le sang et les bières. Et ça m'éclate de les voir mourir de trouille. - Je vois mieux pourquoi tu n'as pas d'amis. - Et c'est toi qui dis ça? Je vois pas Mollasson à ton bras. Il avait mieux à faire? Tu rigoles? Mason a demandé à patrouiller? Pour éviter que les nanas le voient sans sourcils. Il s'en est bien sorti. Si t'avais vu ça, Rye. Trop bizarre. Combien d'enfants? Je sais pas. Beaucoup. Et en plus, il y avait des parents. C'est plutôt gênant. Vive la vie avec Anya! - Tu sais pas si elle vient ce soir? - Je crois pas. Elle était assez fâchée. Et du coup, je me demande si c'est moi qui suis fou? Oui. Tout à fait. Buffy, c'est le moment idéal pour te dire que quelqu'un, certainement pas moi, a fait une tache violacée sur ta chemise, que je ne mettrais jamais sans ta permission. - Tu m'aimes toujours? - Oui, oui. Qu'est-ce qu'elle a ma chemise? - Rien. - Alex parlait d'Anya. Oh, c'est pas grand-chose. Heureusement qu'un certain démon n'a plus de pouvoirs. Ces pouvoirs me manquent. Oui. A qui le dis-tu? Il y a un an et demi, j'aurais pu I'étriper rien que par la pensée. Maintenant, c'est tout juste si je peux le vexer. Tout était plus simple avant. Tu prends le pouvoir de tuer pour acquis. Il dispara îtet tu te retrouves... J'aurais dû plus I'apprécier. Et savourer I'odeur des cadavres. Oui. Maintenant, tout est si compliqué. C'est une chose atroce, I'amour. Je sais ce que c'est. - Ça s'est mal fini. - Evidemment. Ça finit toujours mal. J'ai observé des milliers de relations. D'abord, il y a I'amour et le sexe. Et après, il ne reste que la vengeance. Voilà comment ça marche. On devrait aller se venger. Toi et moi. T'étripes Alex et je tue Dru d'un coup de pieu. Voilà le plan. Je sais pas. Je pourrais pas. Tu peux quand même t'occuper de Dru. Oui. Je le ferai. Peut-être plus tard. Ils ont peur de nous parler de la sensualité inhérente au langage. En cours de français, on ne te parle que de conjugaisons et de voyelles antérieures, mais personne ne te parle de... tu sais, du goût du langage. De I'effet que ça fait quand les lettres roulent sur ta langue. Compare les mots "car" en anglais et "voiture" en français. Ça va? Oui! Je... Oh, la vache! - T'aimes vraiment le français. - Oui, enfin... Résidence Lowell. 1962. Oui. Je t'en mets plein la vue avec mes connaissances historiques du lieu. Ou mes connaissances en lecture. Et tu I'as lu d'une traite. Tu m'as pas vu faire des additions de chiffres à deux nombre. T'es drôle. Merci. Plutôt drôle "marrant", ou plutôt drôle "bizarre, à éviter"? Un peu des deux. - Tu es avec qui? - Pour I'instant, on dirait que je suis avec toi. Hé, on peut...? Je... voudrais que tu jettes un oeil sur une de mes dissertes. Ah oui, ta disserte. Bon. Tiens. Je vous rejoins dans une minute. Je dois relire sa disserte. Et c'est moi qui suis nul dans I'art de la feinte. - Evan, viens. Il faut que tu voies ça. - Je vais prendre une bière. Non. Viens d'abord mettre ta main là-dessus. OK. Tu me joues un tour. Reste comme ça. Bouge pas. C'est quoi? Je me sens... Punaise! La vache! Des chevaux. Grands du genre capables de te croquer un bras avec leurs grandes dents? Oui. J'ai appris à monter quand j'étais petite. C'est super. Et au fait, les chevaux ne sont pas fans des bras. A quatre ans, j'ai mal vécu une fête d'anniversaire à poney. Quand je regarde des chevaux, je vois de grands poneys. On devrait monter ensemble. Sécurité et plaisir garantis. Si tu me promets de t'occuper de moi. Me touche pas! C'est répugnant! Tara? Qu'est-ce que t'as? Je sais pas. Je suis désolée. Je voulais pas... - Tu te sens bien? - Oui. Je vais aller dans la salle de bains. Hé. Je connais ces types. Soldats de I'lnitiative. C'est chez eux. Ils font des expériences sous terre. C'est là qu'ils t'ont mis la puce. Et tu m'as amené ici? Anya? Qu'est-ce que tu fais? Tu I'as amené ici? C'est ce que j'ai dit. En insistant plus sur "ici". On s'est disputés. Ça veut juste dire qu'on doit se mettre d'accord sur certains points. Pas qu'on pactise avec I'infâme mort vivant. On peut savoir ce que tu fais avec lui? Voilà le mâle viril prétentieux et boutonneux qui se la joue possessif. Pas très convaincant, hein? Je vois de quoi tu parlais tout à I'heure. Aucune constance. Hé! Quelle surprise! L'ennemi 17! Tu veux boire un verre, ennemi 17? Alex, arrête. Après tout, il y a peut-être moyen de s'éclater dans la gueule du lion. Continuez à vous écharper. Je vais au bar. Anya, qu'est-ce que tu fais avec lui? On n'a pas fait I'amour, d'accord? Je passe mon temps à ne pas faire I'amour. Tu t'emportes. On s'est disputés. Mais c'est pas grave. C'est normal. Oui. C'est la phase normale d'une relation qui se termine, avant la phase vengeance. Exact. Non! - Vengeance? - Relax, je ne le ferai pas. On n'a rien en commun à part la passion qu'on a tous les deux pour ton pénis. Et même ça, on ne le partage plus. Alors, c'est moi qui décide de la fin. C'est fini. Ce n'est pas juste que ce soit toi qui plaques tout ça. J'en ai supporté des conneries, surtout il y a une minute, et si quelqu'un doit partir, c'est moi. - Tu me quittes? - Oui. - Tu vas où? - M'amuser. Hé bien, moi aussi, je reste pour te montrer comme ça m'est égal que tu t'amuses. - Parce que je m'amuserai plus. - Je m'amuse déjà. Moi aussi. Parfois, le style de vie raffiné des étudiants me dépasse. Ouf, maman est sortie. Sinon, bonjour les ennuis. Hé, j'ai I'impression de t'avoir déjà vu. Oui. On me dit souvent ça. Hé, Alex. Julie. OK. Donc, là, on en est au baiser. Très douce, ta joue. Tu te fais des gommages? Julie! Qu'est-ce qui te prend? Je suis désolée. Je voulais pas... Je suis désolée. Oh... la... vache! Touche! - C'est mal. C'est mal. - Salut. Ça va? Julie? C'est mal ce que je fais. C'est mal ce que je fais. C'est mal ce que je fais. C'est mal ce que je fais. C'est mal ce que je fais. C'est mal ce que je fais. Tara? C'est moi. Tara? Tara? C'était Willow? Je sais pas. C'est pas grave. Hé, les gars, cette fille, Julie, elle va pas bien. Quelqu'un la conna ît? Alex? Tara? Alex. Garçon-fantôme. Noyé dans la baignoire. J'ai essayé de le sauver, mais vu que c'était un fantôme, j'ai dû arriver un peu trop tard. Un fantôme? C'est quoi, ce plan? Toutes les fraternités sont hantées? Si oui, pourquoi tout le monde vient à ces fêtes? Pas pour la bouffe en tout cas. Tara, ça va? Oui, mais il y a quelque chose qui ne me pla îtpas ici. Cette maison. On devrait partir. On va avoir besoin de Buffy. Buffy? Buffy? Riley? Buffy! Buffy! Buffy! - Tu veux y retourner? - Jamais. Buffy! Riley! Buffy! On doit les sortir de là. L'atmosphère se réchauffe enfin. Graham! Emmène tout le monde à I'abri. Eloigne-toi du péché. Ou tu périras. Trouve le salut dans la croix de notre seigneur et sauveur. C'est ça. Balayage rétinien positif. Anya. Viens. Je vous en prie, mon Dieu, aidez-moi! On a des ennuis là-haut. Il y a comme une présence désincarnée dans la maison. On vous a bipés. Cette chose doit brouiller les fréquences. Garde de la section 2, précautions niveau 5. Si le système de fermeture est défaillant, - vous savez quoi faire. - Pigé. - Tu me suis? - Oui. Allons tout fermer. - On doity retourner. - Pourquoi? Buffy et Riley sont pris au piège. Et alors? La Tueuse et un soldat. Tu crois qu'ils ont besoin de toi? Anya, regarde autour de toi. Il y a des fantômes, ça tremble et certains se rasent la tête à la Felicity. On est en panne de surhommes et il fauty retourner. Alors qui me suit? Moi. Je sais, je ne suis pas le héros de premier choix. Et Buffy a voulu me tuer plusieurs fois. Et il y en a aucune de vous qui me pla ît. Mais... D'ailleurs, je vois pas pourquoi j'irai. Je vais aller à I'Asian House plutôt. - Alex, partons. - Tu veux te barrer. Vas-y. Je vais y aller et je n'en sortirai pas sans mes amis. Ou... il est peut-être temps de faire appel à I'Observateur. Allons chez Giles. Il y sera pas. Il devait aller à I'Espresso Pump. Exact. Il nous a dit de ne pas venir. Un truc d'adultes. On retourne à la maison hantée? Parce que là, c'est trop flippant. Il fait souvent ça? Oui. Dès que la Terre tourne dans I'autre sens et que le ciel devient orange. Je me souviens pourquoi il me plaisait tant. Il est pas mauvais. Il a une jolie voix. Quoi? Oh, allez. C'est plutôt sexy. Je lutte déjà contre la dépression, Will. N'en rajoute pas une couche, s'il te pla ît. Tu es... tu es trop loin de moi. Je suis là. Tu dois... me toucher encore et encore. Quand tu as appelé Buffy et Riley, ils n'ont pas crié ou trouvé un moyen de répondre? Non. Ils sont sûrement morts. Ou trop affairés pour répondre. Affairés à quoi? Pour un dieu du rock acoustique, vous êtes plutôt naf. Je ne pensais pas que tu parlais... Ils auraient continué malgré le tumulte? Elle est raide, celle-là! - Mauvais choix de mots. - Mais c'est ça. A la fête, tout le monde commençait à se comporter bizarrement. Sexuellement. Que faisaient-ils? Vous savez. Des trucs. Il peut s'agir d'une succube ou d'une mauvaise farce de satyre. Voire une énergie provenant du labo situé sous la fraternité Lowell. Ça n'a pas toujours été une fraternité. Regardez. Entre 1949 et 1960, la résidence Lowell était un foyer qui accueillait 40 adolescents. Fugueurs, délinquants, psychologiquement instables originaires de Sunnydale. Des enfants? Certains... sont-ils morts là-bas? Si c'est le cas, c'est sûrement un phénomène de maison hantée plutôt banal. Rien à ce sujet. Ça parle surtout de la directrice du foyer, Genevieve Holt. Educatrice pour enfants à Sunnydale. 30 ans de service communautaire. Elle leur donnait tout I'amour et les soins qu'ils méritaient. Quand est-elle morte? Elle n'est pas morte. Non, ça ne me dérange pas. J'étais debout. Pour ma prière matinale. Et j'aime beaucoup parler de mes enfants. Je les appelle encore mes enfants. Vous avez été une vraie mère pour eux. Vous les avez tant aidés. Oh, oui. Je les ai nourris et vêtus. Je les ai élevés dans la foi. - J'ai reçu une médaille. - Oui. Merveilleux. Félicitations. Ça peut vous surprendre, mais avez-vous vu d'étranges phénomènes dans la maison? Je ne comprends pas. Comme des meubles qui se déplacent tout seuls, ou des objets qui apparaissent de nulle part. Ou peut-être auriez-vous pu voir quelqu'un appara ître et dispara ître immédiatement. En voilà des paroles insensées. Oui, n'est-ce pas? Pardonnez-moi mais, parmi les enfants dont vous aviez la garde, y en a-t-il qui sont tombés malades ou à qui il est arrivé quelque chose? Certains ont eu la grippe. Aucun n'est mort si c'est ce que vous voulez dire. Sur la médaille, il est écrit que j'ai été bonne avec eux. Oh, oui. Je les ai traités comme la chair de ma chair. Je les félicitais quand ils étaient bons, et je les punissais quand ils étaient souillés. Ah, les enfants. Ils aiment jouer dans la boue. - Vous ne vouliez pas dire souillés de boue. - lls croyaient que je ne savais pas. Très perspicace. Sans moi, ils n'auraient pu aller au royaume des cieux. La luxure les aurait perdus. Mais vous les avez aidés. Les filles succombaient plus à la vanité que les garçons. Elle se pomponnaient comme des débauchées, à se coiffer sans cesse. Donc vous leur rasiez la tête. Je leur ôtais la tentation de s'admirer. - Ça les rendait meilleures. - Et la baignoire? Je baptisais les plus impurs. Ceux que des pensées et des actions impures avaient entachés. Vous les mainteniez sous I'eau. Ils devaient rena ître. - Vous vous permettez de me juger? - C'est ce qu'on devrait faire, oui! Vous avez traumatisé et maltraité ces enfants. Qui sont certainement devenus des adultes très perturbés. Vous avez ruiné des vies, Mme Holt. Vos actes se manifestent sous la forme d'une présence malveillante qui menace d'autres vies! Vous allez devoir rendre des comptes. Je refuse de vous écouter: je peux sentir le péché sur chacun d'entre vous. Ah oui? Vous sentez le péché? Ecoutez-moi bien, ma petite dame. C'est celui qui le sent qui I'a. C'est ce que vous avez dit, en plus rapide. Ça confirme ma théorie de "vieillesse égale folie". Ces mômes ont été torturés, pas tués, alors d'où viennent ces fantômes? Je ne crois pas qu'il y ait de fantômes. - II y en a un qui m'a traversée. - C'était une apparition. On a affaire a des poltergeists. A une tripotée d'esprits frappeurs. Ils se nourrissent de I'énergie sexuelle et émotionnelle des adolescents. Que Mme Holt a complètement réprimée pendant son règne de terreur. Et avec Buffy et Riley qui n'arrêtent pas de... s'adonner au nudisme récemment, ça a dû libérer quelque chose. Comme un jaillissement de poltergasme. Oui. Et les poltergeists drainent de plus en plus leur énergie. Ils s'en nourrissent. Buffy et Riley alimentent tout ça. Ils sont la batterie de I'usine à trouille. Et quand la batterie est à plat? Ils meurent. Touche-moi encore. Ne t'arrête jamais. A quoi servent les armes contre des esprits désincarnés? - lls n'ont pas de cul à botter. - Exact. Vous ne devriez pas rester ici. Quand on les ma îtrisera, faites sortir Buffy et Riley. - On a combien de temps? - Difficile à dire. On va évoquer I'esprit collectif d'un lieu et d'une époque précis. Allons-y. - Tu ressens quoi? - Je suis triste. Et j'ai peur d'être sans toi. Et j'ai un peu faim. - Je parlais de la maison. - Oh. Toujours hantée. Donnez-moi vos mains. Enfants du passé, esprits de Lowell, que notre lumière vous guide. Approchez et faites-vous conna ître. Comment saura-t-on si ça marche? On le saura. La maison est vide. On y va. Toi, d'abord. Vite. Les nabots risquent d'avoir envie de rentrer au bercail. Ou la batterie peut flancher. Attention aux doigts. Nous vous implorons de rester immobiles. Trouvez dans vos coeurs la force de libérer nos amis. Transformez votre douleur. Libérez votre passé. Et... passez à autre chose. Ça va? Trouvez ici la sérénité que vous recherchez! La paix... - Que s'est-il passé? - On les a perdus. Alex. Alex! Alex! La ferme, bande de pleurnichards! Allez. On a juste à... Alex! On peut passer à travers. Alex, enlève-moi ça! Pousse. Alex! On t'a pas appris à frapper? C'est incroyable. J'étais loin de m'en douter. Ça donne la chair de poule. Il était vraiment en train de chanter? Disons qu'il chantonnait. Si on est ensemble, rappelle-moi de zapper ma crise de la quarantaine. Il faut admettre que c'était sexy. Arrêtez de dire ça. Je suis prêt à vous payer s'il faut. Heureusement, personne n'a été blessé. - Pas grâce à nous. - Ne soyez pas trop durs avec vous-même. Il a raison, Will. Si on n'avait pas été si absorbés I'un par I'autre, - rien de tout ça ne serait arrivé. - C'est vrai. Honte sur vous. C'est ma copine. La reine de la pédagogie. Vous n'y êtes pour rien. Vous étiez sous I'emprise de forces magiques. On était comme des zombies. Je n'avais aucun contrôle. Ça a dû être horrible. - Oui. Horrible.