parce qu'il n'y avait pas assez de sang. C'est pour ça qu'il avait besoin de Spike. - On n'a pas le temps de s'en occuper. - Je serai sage. Quelqu'un a dû laisser ça et j'allais la remettre en place. - Proviseur à plein temps. - J'essaye. Il y a une explication au dérèglement de la puce. Sa puce... On peut la réparer ou l'enlever. Robson. Avant de s'évanouir, Robson a vu la tête de Giles prête à heurter la hache de l'Éclaireur. Ça a commencé... Tout va bien. Je vais m'occuper... Un coup de chance incroyable. Et le fruit d'années d'entraînement. Chao-Ahn, ne traîne pas. Tu es nouvelle, Chao-Ahn. Prends-en note. L'entraînement est important. Mais franchement, je pense que c'était surtout une question d'instinct. Et de réflexes. J'ai développé une fine vigilance avec les années. C'est comme un autre sens. - Tu n'as pas mal. - Vous n'êtes pas le Premier. - Quoi? - Anya a dit que vous étiez le Premier, le mal. Vous êtes censé être traversable. Alors pourquoi t'être jeté sur moi, crétin? Ça rime à quoi? J'y avais pas pensé. Mais plus important, tu m'as frappé. Pourquoi ta puce ne s'est pas déclenchée? Hé bien... Quand on était à l'Initiative... - On a dû faire un choix. - Oui. Réparer la puce ou l'enlever. Vous avez enlevé la puce? - On devait choisir. - Mais tout va bien. - C'est quoi, une puce? - Ils ont enlevé une puce? Je ne comprends rien de ce que vous dites. - Tu sais comme c'est risqué. - On ne vous a raconté que les atrocités. Anneaux qui s'accrochent partout, lobes qui volent dans tous les sens. Je ne parle pas de ça. Vous parlez de Spike sans sa puce. De Spike sans additif. Je dois savoir. Qu'est-ce qui t'a poussée à prendre cette décision? L'instinct, je pense. Le même que celui dont vous parliez. J'ai tout inventé! J'ai su que l'Éclaireur était là car ses chaussures ont couiné. Buffy, il est crucial de protéger ces filles. La liste des dangers est sans fin. Le Premier, les Éclaireurs, les démons et désormais Spike. - Et le proviseur. - Pardon? Rien de grave. Il était dans le sous-sol du lycée, armé d'une pelle et plutôt évasif. En plus, il est du genre "trop charmant pour être honnête". - J'enquête. - Ça m'a l'air très responsable de ta part. Ça compense pour le lâcher de vampire. Rien n'a changé, Giles. Il avait une puce avant, vous vous souvenez? Quand le Premier lui a fait tuer et saigner tous ces gens. On ignore complètement si sa puce agissait alors. Une nouvelle puce pourrait le maîtriser si le Premier tentait de le manipuler à nouveau. Spike a une âme désormais. C'est ça qui l'empêchera d'attaquer. - Buffy... - Il peut être bon, Giles. Je le sens. Mais il n'y arrivera jamais si on ne lui donne pas une chance. Buffy, tu mérites mieux. Les sentiments que tu lui portes altèrent ton jugement. Ta voix te trahit. Ce choix rime avec souffrance. Je refuse que tu vives ça. On n'a pas... Les choses ont changé depuis son retour. Peu importe que vous ne soyez plus charnels. Le lien est quand même là. Tu te reposes sur lui et inversement. Et ça influence ton jugement. Vous pensez que je n'ai plus de recul, mais c'est faux. Avec la puce, Spike était comme muselé. C'était inacceptable. On ne soigne pas le mal par le mal. Je le sais. J'espère que tu as raison. Tu joues avec de nombreuses vies. Je peux vous aider? Vous semblez perdue. - Vous ne portez pas de tablier vert. - Plutôt zarbi comme observation. Désolée. Je voulais dire par là que vous ne bossez pas ici. Non. Exact. Je suis juste serviable. - Je m'appelle Alex. - Lissa. Vos conseils seront les bienvenus. - Je ne sais pas si j'ai le bon cordage. - Que comptez-vous en faire? C'est dans un but plutôt fonctionnel ou plutôt récréatif? Pour faire du bateau ou de l'escalade, par exemple. Pas pour se livrer à des jeux sexy avec quelqu'un. En bref, une corde peut servir à faire plein de choses. - J'ai un kayak. - Ça aussi, c'est zarbi. Mais charmant. Désolée. Je veux le ranger. Je pensais le suspendre au plafond dans le garage - avec des cordes et une poulie ou un treuil. - Bonne idée. Il vous faut une corde plus épaisse. On prend un café ensemble? Quoi? Oh, vous avez le monopole de l'incongru? PROVISEUR ROBIN M. WOOD Si j'étais un signe d'activité maléfique, où me cacherais-je? - Buffy? - Oh, Proviseur Wood. Vous, ici. - Vous cherchez quelque chose? - Des classeurs. Et des critériums. Je veux écrire au critérium dans un classeur. L'armoire à fournitures est à la réception. C'en est pas une? Au temps pour moi. OK. Merci. - Buffy... - Oui? Vous faites quoi ce soir? Je prépare les entretiens de demain. Non, sérieusement. Je regarde un reality-show qui parle d'un millionnaire. Dans ce cas, j'aimerais vous inviter à dîner, si ça vous tente. Vous n'êtes pas obligée d'accepter. Ce n'est pas comme si votre job en dépendait. Je devrais peut-être mettre ça par écrit et vous le faire signer. D'accord. Je serais enchantée de dîner avec vous. Formidable. Je vais mettre tout ça par écrit. Alors comme ça, il t'a invitée à sortir? C'est bizarre, non? C'est un proviseur. Il est jeune, sexy, il porte des anneaux, mais il est quand même proviseur. Pourquoi il m'a invitée d'après toi? Il est peut-être intéressé, non? Évidemment. Tu es super sexy. Ou c'est en rapport avec le boulot. La qualité de mon travail m'a peut-être valu une promotion. Oui. Ça tient la route. Ou peut-être qu'il sait que j'ai des soupçons et il a l'intention de me tuer. Accorde ta tenue à l'ambiguïté de la situation. Il n'agit même pas de façon louche. Mais bon... Il est là. Sur la Bouche de l'Enfer. Jour après jour. Ça doit être comme de se prendre une douche de mal. Par les pieds. - Pas vraiment une douche, alors. - Un bain. Un bain de mal, alors. Buff, en admettant que tu lui plaises, lui, il te plaît? Je sais pas. Il est mignon et baraqué. Il est classe. Il est normal. Et il ne dégage pas d'énergie maléfique. Je ne veux pas être attirée que par ces énergies. Et s'il était maléfique? Si c'était ce qui m'attire chez lui? Je préfère ne rien répondre à ça. Tu sais quoi? Je crois que je l'aime bien. - Et qu'il me ferait le plus grand bien. - Il t'aiderait à passer à autre chose. Pourquoi vous croyez tous que je suis encore amoureuse de Spike? Je parlais de lâcher du lest par rapport à l'indépendance que tu t'es imposée. Laisser quelqu'un se rapprocher de toi. - Tiens, quelqu'un. - Devinez quoi! - Buffy a un rendez-vous. - Non, c'est moi. - Merci de me voler la vedette. - Désolée. C'est le proviseur Wood, qui est avec le Premier. - Et il a dix ans de plus que toi. - Soit 100 ans de moins que ton style de mec. Lui au moins n'a pas vécu la révolution industrielle. Ils vont sortir ensemble. "Proviseur Wood," soupirera-t-elle, "J'aime votre absence d'énergie maléfique!" Attention, ou tu vas devoir parler de ta copine à qui tu tiens les mains sous la table au dîner. Et la tienne, c'est un démon? Sans doute, puisqu'elle m'aime bien, mais j'ai espoir. On va aller prendre un café ensemble. Elle a un kayak. Dieu que je déteste ce centre commercial! Les vendeurs sont grossiers et toute la nourriture est poisseuse. - Mais vous lui avez trouvé des trucs. - Bonjour. Oui. Ça doit pas être évident. De devoir quitter son chez-soi, d'apprendre qu'on est une potentielle, de tout abandonner. Oui, et la barrière de la langue est considérable. J'étais inquiet car je maîtrise très peu le mandarin. Or elle parle le cantonais, que je maîtrise encore moins. Mais on s'est débrouillés et j'ai pu vérifier qu'ice-cream est un mot universel. Comme beaucoup d'Asiatiques, je suis allergique au lactose. Je suis indisposée. Qu'est-ce qu'elle a dit? Cette terre d'abondance la comble. Allons ranger tes nouveaux vêtements. Will, tu peux faire une recherche sur le proviseur Wood? Bien sûr. Tu veux que je fasse pareil avec ta copine? Non. J'y vais à l'aveuglette. Je vais me la jouer optimiste. Pourquoi chercher les ennuis? S'ils vous trouvent, ils vous trouvent. "Comment profiter au mieux de votre nouveau micro-ondes." Sympa. "L'horloge, virgule, comment régler. Page 3." Pas besoin de manuel, c'est intuitif. Y a un bouton "Réglage de l'horloge". T'es nul ou quoi? - Pas étonnant que tu te sois crashé. - Non. Derrière moi! Je te châtie. Prends ça, le Premier. Regarde, pauvre tache. Ça brûle quand ça passe à travers moi sans rien faire. Je suis pas tangible, tu te souviens? Et je suis pas un vampire, alors la croix... Que veux-tu Jonathan/le Premier? - J'ai une mission pour toi. - Je suis sous les ordres de Buffy. Je me rachète pour t'avoir tué. Enfin, pour avoir tué Jonathan. Vraiment? Pour quoi faire? Intégrer son équipe de majorettes? Tu crois peut-être qu'elle t'acceptera? Tu es un assassin. Entre nous, elle connaît pas mal d'assassins: Anya, Willow et Spike. Intéressant. Et tu es le seul qu'elle force à se racheter. - Ça te paraît juste? - Pas trop, non. Tu sais que le combat approche? Tu crois que le monde ressemblera à quoi après? Scoop: La Tueuse et sa bande auront disparu. Mais le mal sera partout. Et tant que le mal sera là, je vivrai. Et tant que je vivrai, tu pourras rester à mes côtés. Ça a pas l'air mal. Ta mission est facile. Ce ne sont que des fillettes. - Tu veux que je blesse les filles? - Pas toutes. Ni Dawn, ni Anya, ni Willow, ni ton amie Buffy. Seulement les tueuses potentielles. C'est atroce. Je vais crier et Buffy va venir. Elle me voit pas. Je parlerai tant que tu m'auras pas écouté alors ouvre tes oreilles. Les filles doivent mourir. Je ne pourrai jamais faire ça. Trop de filles, trop de sang. Le coup de couteau d'avant m'avait déjà pas emballé. Tu ne te serviras pas d'un couteau. Ce sera facile. Andrew, je veux que tu réfléchisses. Willow a ramené quelque chose ici. Quelque chose d'efficace, que tu peux utiliser. Le nouveau micro-ondes? Le revolver. Réfléchis bien. Où est-ce qu'ils ont mis le revolver? Le rendez-vous galant, j'y crois pas. Si tu veux mon avis. C'est pas très clair. D'où le choix du haut qui montre que je suis aussi à l'aise au bureau qu'au resto. Et que je le tuerai si c'est un démon. Et que tu te mets parfois du sang sur l'épaule. À moins que ce ne soit de la pizza. - J'arriverai pas à l'enlever. - Merci d'avoir essayé. Je ne parlais pas de ton rendez-vous. Je parlais du prétendu rendez-vous d'Alex. - Il doit faire ça pour me rendre jalouse. - Mais ça marche pas. T'es folle! Bien sûr que si. Vois comme je vitupère âprement. Entends l'hystérie dans ma voix. Il vaut mieux que j'aille chercher un autre haut. C'est ça, va-t'en. Laisse-moi mariner dans ma rage stérile. J'ai envie de faire pipi, alors autant que tu sortes. Tu es jolie. Merci. Normalement, on porte quelque chose par-dessus. - Alors comme ça, tu as un rendez-vous. - C'est pas clair. Selon ma théorie, c'est une promotion. Ou il est maléfique. Buffy, ça va. - Tu n'as pas à... - À quoi? Me la jouer digne? Ce n'est pas le cas. Ça va. Tu crois que je rêve d'une crypte pour 2 et d'une haie bien taillée? - J'y vois clair. - Parfait. Tant mieux. Merci. Et puis, je n'aime pas les haies bien taillées. Trop chiant. Toi aussi, tu devrais t'y mettre. Je parle de voir quelqu'un. Tu avais amené une fille au non-mariage d'Anya et Alex. Oui. Il y en a toujours une qui craque pour le look. Le côté rebelle, ça plaît à certaines. Oui, apparemment. Je dois y aller. Je ne veux pas être en retard. Lissa. J'ai cru que tu ne viendrais pas. T'as dit 20 h 30. Tu croyais que je te poserais un lapin? - C'est karmiquement possible. - Quoi? Laisse tomber. Tu vas adorer le café. C'est un redeye: Café-filtre et expresso en un. - Plutôt dur à encaisser si t'es pas habi... - C'est un chocolat chaud. Je dors mal parfois. - Mon côté macho en prend un coup, hein? - Qui voudrait d'un macho? C'est bien que tu boives du chocolat. Un redeye. Ça avait l'air tentant. Rien? Aucun dossier, aucun certificat? Aucun livret scolaire? Tout ce qu'on a sur le proviseur Wood est hyper récent. Rien avant son arrivée à Sunnydale. J'ai exploré Google jusqu'à l'overdose. Il n'y est pas. C'est louche. Anya, calme-toi. C'est pédagogique. C'est quoi? Giles les a faits pour Chao-Ahn qui s'est cloîtrée dans la salle de bain. Les autres commencent à se plaindre. J'ai fait ces dessins pour faciliter son entraînement. Elle n'a pas eu d'Observateur. La barrière de la langue... Vous lui avez montré ça? Je voulais qu'elle comprenne la gravité de la situation. La vache! Je vais peut-être revoir mon approche. Vous nous aidez à enquêter? On s'immisce dans la vie du type qui sort avec Buffy. - Buffy sort avec quelqu'un? - Oui. Vous n'êtes pas au courant? C'est le grand truc du moment. Buffy a un rendez-vous. Willow fricote avec elle, là... Alex est avec une traînée bricoleuse. C'est la foire aux rencards 2003. En fait, Buffy enquête sur le proviseur Wood. Ce n'est pas un rencard. Sans blague? C'en est peut-être un. Non mais franchement! Comment peut-on penser à sa vie sociale? On s'apprête à combattre le mal ultime. Les filles sont en danger de mort. Vous n'avez pas vu les dessins? Ça ne va pas du tout. Ça ne va pas du tout. Ça ne paye pas de mine, mais c'est super. C'est le secret le mieux gardé de la ville. C'est par là. C'est l'une des plus belles ruelles sombres. C'est un tout petit peu plus loin, promis. OK. Vous m'avez tendu un piège, sal... Hein? Il faut qu'on discute. Le restaurant est juste là. - Et tu la vois tous les jours? - Oui, mais c'est bien. En quoi c'est bien? Elle ne te le pardonnera jamais, on dirait. Elle y pense beaucoup en ce moment car c'est bientôt notre anniversaire... Ça aurait été notre anniversaire. Et peut-être que je ne mérite pas d'être pardonné. J'ai fait... J'ai mal agi et ça lui a fait beaucoup de peine. Mais si tu l'avais épousée malgré tes doutes, ça aurait été mieux? Probablement pas. À mon avis, c'est mieux pour vous deux finalement. Je m'en suis bien sortie et c'est ce qui compte, non? J'aurais dû t'emmener dans un endroit plus sympa. Je sais ce qu'on pourrait faire pour s'amuser. Merci. C'est sympa, ici. Mais comment avez-vous fait? Question d'entraînement. Jamais deux d'un coup mais j'ai déjà affronté quelques vamp' et des démons. Vous travaillez en indépendant en fait? On peut dire ça comme ça, oui. Et vous savez qui je suis? Vous êtes la Tueuse. Bon. D'accord. Et vous ne travaillez sûrement pas 5 m au-dessus de la Bouche de l'Enfer par amour de l'administration éducative? J'aime mon travail, mais vous avez raison. J'ai fait en sorte d'atterrir dans ce lycée, dans ce bureau, et de vous embaucher. La Bouche de l'Enfer attire les choses maléfiques. Il va se passer quelque chose d'énorme. Et je veux être là quand ça arrivera. Je veux aider. Vous ne m'avez donc pas recrutée pour mes talents de conseillère? Ils sont remarquables. - Pourquoi ne m'avoir rien dit? - Je n'étais pas sûr de tout. - Vous ne me faisiez pas confiance? - Non. Mais je n'étais pas certain d'être prêt à me lancer dans ce combat. Et vous l'êtes maintenant? Le combat commence ou commence à commencer. Je n'ai plus le temps de m'inquiéter. Je dois agir. Alors vous saviez qui j'étais avant même de venir ici. Comment? Comment êtes-vous au courant pour les tueuses? Bon. D'accord. Quand j'étais petit, ma mère était une tueuse. C'était même la Tueuse. Votre mère... Je ne savais pas que des tueuses avaient eu des enfants. Je n'en connais pas d'autres. Elle a été tuée quand j'avais quatre ans. Je me souviens encore d'elle, mais c'est un peu flou. - Qu'est-ce qui l'a tuée? Un démon...? - Un vampire. J'ai passé ma vingtaine animé du désir de "vengeance filiale" mais je ne l'ai pas trouvé. Depuis, j'en tue le plus possible. Je finirai bien par l'avoir. C'est sûrement pour ça qu'on nous a attaqués. Je ne suis pas très aimé des vampires et vous non plus, j'imagine. Non. La plupart du temps, non. Vous avez les mêmes pouvoirs que les tueuses? Désolée... Je suis sidérée. Je ne sais pas quoi vous poser comme questions. Non, je n'ai pas de pouvoirs. Pas de force démesurée, aucune responsabilité mythique. Je suis un type ordinaire à qui un Observateur a enseigné quelques techniques. Et vous avez décidé de m'en parler? Oui. Dans un petit restaurant français romantique à l'ambiance tamisée? Je ne sais pas comment on en est arrivés là, mais oui. - Tu as trouvé le flingue? - Oui, dans le tiroir à lingerie de Buffy. - Elle a de jolies choses. - Fais voir. J'ai rien pris mais il y avait des strings, des culottes... - Fais-moi voir le flingue. - Oui. Tiens. Willow a essayé de tuer Kennedy avec. Génial. Elles vont paniquer et se disperser quand tu tireras, alors il va falloir les coincer. À la cave par exemple. Et on les tue parce que...? Elles représentent la lignée de la Tueuse. Sans elles, plus de lignée. Et si tu demandais à Spike? Il a un déclencheur. Son heure n'a pas sonné. Attends qu'elles s'entraînent dans la cave, mais ne compte pas sur un verrou pour les retenir. Ça ne suffira pas. OK. Dis-moi... tu as des points faibles que je devrais connaître si je travaille pour toi, comme la kryptonite ou des allergies? - Pourquoi tu me demandes ça? - Oh, comme ça... Es-tu fait des pulsions humaines maléfiques de sorte que si tout le monde s'évanouissait, tu disparaîtrais? Tu poses beaucoup de questions. Oui, eh bien... Je... C'est parce que... Parce que je suis diabolique et que je veux faire de mon mieux. Alors je veux savoir des trucs, comme par exemple... Quand est-ce qu'on tue Buffy? Tu portes un micro? Will, qu'est-ce qu'il y a? Tu crois pouvoir duper le Premier? Tu crois pouvoir t'en tirer comme ça? Je te tiens, Andrew. Je t'ai poussé à faire ça. Jonathan a souffert. C'était ton ami, il te faisait confiance, et maintenant, il souffrira éternellement à cause de ce que tu as fait. - Non. Qu'est-ce qui t'arrive? - C'est toi qui lui as fait ça. Tu l'as dépossédé de tout et tu l'as laissé ainsi. Tu t'es engagé dans une voie en faisant ça. Tu dois continuer. Arrête de ressembler à Jonathan. Tu n'es pas lui. Tu es le Premier et tu essayes de me forcer à tuer des innocentes mais je ne le ferai pas. Je suis bon maintenant. Une fois le combat terminé, je paierai pour avoir tué Jonathan. Tu paieras pour bien plus que ça. Tu sais pourquoi? Parce que le plus gros méchant de tous les temps est en colère contre toi. - Quelle idée stupide! - J'entends quelque chose. Vous croyiez pouvoir me duper? C'est pas dans le casque. C'est partout. Vous n'entendez que ce que je veux. Vous ne voyez que ce que je veux. Tant de cadavres de fillettes. Il y en aura tant. Je le savais. Et voilà. Je le savais. Merci de ton aide. J'avais choisi une corde trop fine. Ç'aurait été dommage. Dis, c'est parce que je suis un ami de Buffy? - Qui est Buffy? - La Tueuse. - Tu connais la Tueuse? - Comment ça se fait? Comment ça se fait que j'attire toujours les démons? Il y a forcément une raison. T'avais l'air sympa, c'est tout. Je voulais mieux te connaître. - Et me tuer? - Oui. Les cordes te font mal? - Oui. - Tant mieux. On trouve que ça s'est pas super bien passé. - Je devrais tirer d'un coup. - Non, je déteste ça. Vous avez voulu enregistrer le mal ultime? Pourquoi? Pour l'énerver royalement? C'est réussi. J'aurais jamais dû y aller avec un micro. C'est dur de se racheter. Revenons-en à la question de Spike: Pourquoi ce micro? Pour l'étudier et voir si on pouvait en tirer des infos. Parce qu'il faut bien avouer qu'on ne sait rien sur le Premier. On sait qu'il faut pas l'enregistrer. C'est déjà bien. Pourquoi il s'est pointé devant lui? C'est moi, la marionnette. Il a dit que ton heure n'avait pas encore sonné. J'ai peur. Et j'ai mal à l'endroit où était le scotch. Ça va, Andrew. Tu as assuré. Tu lui as tenu tête. C'est épatant. Merci. T'es adorable. - Qu'est-ce qu'il voulait que tu fasses? - Que je tue toutes les filles. - Toutes les filles? - Seulement les potentielles. C'est déjà ça. C'est déjà tragique. Ça confirme mon avis: C'est une phase cruciale. Au lieu d'aller à des rendez-vous, on dispose les chariots en cercle quand l'ennemi approche. Willow, appelle Buffy. Qu'elle rentre. Débarrassons-nous de l'arme et planifions ce qu'on va faire. - Je vais la chercher. - Je l'appelle. Je parie que c'est elle. - Des fois, vous voulez appeler quelqu'un et... - Non, c'est un texto. - C'est Alex. C'est l'un de nos signaux. - Vos signaux? Oui, c'est un système qu'on a créé il y a longtemps. C'est comme des codes. Ça, c'est soit "J'ai une touche, m'appelle pas tout de suite." Ou "Mon rendez-vous est un démon qui essaye de me tuer." - Tu ne sais plus lequel c'est? - C'est vieux. - Selon les probabilités... - Alex se fait dévorer. - Quelle agréable perspective. - Buffy saura quoi faire. - Je vais la chercher. - C'est bon. On sait même pas où elle est allée. - Ça s'annonce mal. - Je vais chercher Buffy. Je peux la pister à l'odeur. Elle va se faire un sang d'encre pour Alex. Oh là là. Oh là là. Je n'ai jamais rien avalé d'aussi bon. N'est-ce pas? Ils font mariner les poires dans du brandy. Tenez. Goûtez avec la sauce. - Qu'est-ce que tu fais là? - Il y a un problème? C'est Alex. Écoute, je sais ce qui se passe quand le Sceau s'emballe. Tu ne sais pas dans quoi tu t'embarques. Le Sceau s'ouvre et une féroce créature vampirique sort. Tu sais, alors. Mais pourquoi tu penses que c'est une bonne idée? La fin est proche. Le combat final. Tout le monde entend le tambour. Il nous dit de choisir notre camp, de nous allier au bien ou au mal. Je n'aurais pas réussi sans toi, Alex. Merci pour ce super rendez-vous. - Tu es sûr qu'il est au lycée? - Willow a jeté un sort de détection. Pratique. Ça ne m'étonne pas. Le lycée est au cœur de tout ce qui se passe. - On y sera dans combien de temps? - Dix minutes. - Comment vous vous connaissez? - Il travaille avec moi. Contre le mal. Cool. C'est un vampire. Dépêchez-vous. Votre ami va s'en remettre. Salut, Alex. Je suis là. Alors, comment se passe ton rencard? Où sont-ils? Il est deux heures passées. Bizarre que Buffy ne l'ait pas déjà ramené. Sa pétasse l'a dévoré. Sa pétasse ne l'a pas dévoré. Mais t'étais pas remontée contre lui? - Mes sentiments sont changeants mais forts. - Je comprends ta peur, Anya. Je connais ce sentiment car j'ai enragé la force primaire. - Ils ne sont pas rentrés? - Ça m'inquiète. On devrait aller les chercher. Alex pourrait être blessé ou coincé ou dévoré. Il est tard. Une petite patrouille pourrait s'avérer utile. Pourquoi vous êtes tous debout? Les monstres des dessins attaquent? Elle dit qu'elle n'a pas sommeil. Je me suis fait une tasse de lait chaud. Bois-la si tu veux. Vous voulez me tuer! Elle est timide. Ils sont de retour. Les voilà. - Alex va bien? - On dirait, oui. Merde. - Que s'est-il passé? - À ton avis? Encore un démon qui a flashé sur moi. J'ai décidé de devenir gay. Willow, gaymifie-moi. - Allez, gayzouillons gaiement. - Quoi? T'as entendu. Comment je dois faire? Je déshabille mentalement Scott Bakula. C'est un bon début, non? Le capitaine Archer. Engouffrons-nous dans la gaieté. Aide-moi. Et si t'attirais des démons mâles? - Clem t'aimait bien. - Ce serait bien fait. Les enfants, assez. - Il me faut des nouvelles fringues stylées. - Ça suffit. Vous ne tirez donc aucune leçon du chaos de ce soir? Ce n'est pas le moment de s'amuser ou de plaisanter sur les tendances de chacun. Ce n'est pas une blague. C'est la réalité. Des filles vont mourir. On risque de mourir. Il est temps d'être sérieux. Quelqu'un t'a raconté ce qui s'est passé ici ce soir? Oui, Willow. Le Premier est de retour. Il a parlé au minus: Mon heure n'a pas encore sonné. Je devrais partir. Quitter la ville avant que mon heure ne sonne. Non. Tu dois rester. - Tu as un autre tueur de démons désormais. - Ce n'est pas pour ça que j'ai besoin de toi. Ah bon? Et pourquoi alors? Je ne suis pas prête à ne plus t'avoir près de moi. Et le proviseur? Quelle est sa place dans tout ça? Tu as l'air en forme. Vous n'êtes pas ma mère. Je te fais un compliment et je n'ai même pas un merci? - C'est comme ça que je t'ai élevé? - Vous ne m'avez pas élevé du tout. J'étais morte. Voilà donc le Premier. Pourquoi êtes-vous ici? Pourquoi maintenant? Car tu te débrouilles de mieux en mieux. Tu dégommes les démons. Ta maman est fière de toi. Imaginez comme elle sera fière quand je ferai en sorte de vous tuer. Mais d'ici là, je ne veux pas vous voir. Tu veux savoir qui m'a tuée? - Je sais que tu l'as cherché. - Vous ne savez rien. Vraiment? Vérifie une fois que tu le sauras. Vérifie le timing. Relis les déclarations des témoins... - Qui est-ce? - Tu l'as rencontré. Tu le connais. Tu as combattu à ses côtés. Spike. Qu'est-ce qu'on dit?