Je comprends. J'ai vu maman. C'est le super-vilain. Celui qu'on nous a annoncé. J'ai fait ce que tu as dit. Ça n'a pas marché. - Je le ferais si je pouvais. - Je ne pourrai pas tuer quelqu'un d'autre. C'est ma faute si ça a raté. J'ai moins de sang que les autres. Regardez qui j'ai trouvé qui achetait du sang en grosses quantités. Dis-nous ce que tu sais. Je crois en toi, Spike. C'est Spike qu'ils voulaient. La subtilité commence à me lasser. Il est temps qu'on fasse preuve d'autorité. Tu vas voir à quoi ressemble un vrai vampire. C'est une boucle. Je suis condamné à remplacer ces fenêtres pour l'éternité. On devrait mettre des planches en attendant que les enfers se calment. Rien. Profil de rien. Rien abrégé. Mes recherches ne donnent rien non plus. Tu es sûre que ce truc se fait appeler le Premier? Quasiment. Il prétend être le mal originel qui serait arrivé avant tout le reste. On me l'a rabâché, ça, quand j'étais démon. "Je suis tellement pourri qu'il n'y a pas de mot pour le dire." "Je suis mauvais. Ça t'excite?" - Ou ça te terrifie... Peu importe. - C'était pas un cliché. Quand je me suis retrouvé face à ce truc, je l'ai senti. C'était ancien et énorme. Il a presque poussé Angel à se tuer. Si on ne sauve pas Spike, Dieu seul sait ce qu'il lui fera faire. L'Affreux au Bois Dormant ne s'est toujours pas remis. Il commençait à parler quand les brigades de l'horreur ont attaqué. Il a dit que le Premier serait bloqué au Sceau de Danzar-truc. Peut-être qu'il fait semblant pour ne pas répondre à nos questions. Ou peut-être qu'il est dans le coma. - Quoi? - Il reviendra à lui le moment venu. Continue à lire. Pour sauver Spike, il faut trouver comment combattre ce truc. Anya a eu le droit de le taper, elle. Là, le Premier... ministre canadien. Désolée. Repasse-moi le Codex des Observateurs. Tu as besoin d'autre chose, ma chérie? Du thé, peut-être? Maman? Tu n'es pas réelle. C'est une expression, comme quand on dit: "t'es pas possible"? Tu es le Premier. Ma chérie, tu es tellement fatiguée, tu dis n'importe quoi. Tu devrais dormir un peu. Tu ne peux pas battre cette chose. - Pas sans te reposer. - Arrête d'être comme ça. C'est un mensonge. Je ne veux pas te faire peur, mais je veux que tu prennes soin de toi. Il faut que tu te réveilles. - Quoi? - Tu rêves. Buff, réveille-toi. - Tu l'as vu? - Il n'y a rien à voir. Tu parlais dans tes rêves, c'est tout. Tu vas bien? - Qu'est-ce que tu as vu? - Rien. Ce n'était rien. Vas-y. Donne-lui un coup de pied. T'as toujours aimé ça, pas vrai? Donner des coups de pied à une poupée à terre. C'est ton style. Il déborde d'énergie, le pauvre chéri. Il attend ce moment sans bouger depuis la nuit des temps. Tout doux, tout doux. Tu auras ton carnage dès que la lune sera levée. Les petites filles se déchirent si facilement, comme du papier rose. En attendant, on va jouer avec celui-ci. On dirait que ça lui ferait plaisir. C'est un début. Peut-être qu'avec de l'eau chaude... Bonne idée. - Rien. - Quoi? J'ai cru que tu allais nous demander ce qu'on faisait. Non, j'allais vous demander... Regardez qui se réveille. Vilain Andrew, tu t'es bavé partout. J'ai failli être mort. - Tu m'as sauvé. - Pour le moment. Mais si tu ne parles pas, je te servirai au Premier sur un plateau et je le laisserai te découper en petits morceaux. Le premier quoi? Celui qui se fait passer pour Warren et t'a fait tuer Jonathan. - Ça a pas l'air terrible. - Dans le contexte, si. Non, le méchant devrait s'appeler Lex ou Voldemort ou... J'étais en pleine intimidation. Désolé. Vas-y. Laisse tomber. Où est le Sceau? Je crois que c'est là. - Tu es sûr, cette fois? - Non. Tu ferais bien de t'assurer. J'en ai marre de tourner. Et voilà le mal à tête de chèvre. - Il fait quoi? - Je ne sais pas, mais c'est pas bon. Ça n'a pas marché parce qu'il n'y avait pas assez de sang. Il y a du sang là-dessus. Plein. Le Premier s'est offert un autre sacrifice. Ou un clip de hard. Il a peut-être activé le Sceau. - C'est pour ça qu'il avait besoin de Spike. - Je n'ai rien à voir là-dedans. Merci de le préciser. On croyait que tu préparais un truc satanique. - Tu as tué ton meilleur ami. - Il m'a dit être dans un lieu de joie et de paix. Non, il ne t'a rien dit. Tu t'es fait manipuler par un fantôme. On peut remettre la thérapie de groupe? Il faut recouvrir ça. Quoi que ça fasse, on ne peut pas le laisser comme ça. Cet endroit me fout les jetons. C'est comme dans <i>Wonder Woman</i> n°297. - "Catacombes". Ouais, avec les squelettes. - C'était génial. Avance. Par là. Et maintenant? On a trouvé le Sceau, mais pas Spike. Je ne sais pas. Le Premier était terré sous terre la première fois que je l'ai vu... Je croyais que vous étiez... Malade? Elle l'était. En train de vomir et de se vider et... Oui, je me souviens. Inutile de continuer. Mais là, c'est incroyable. - Le docteur lui a prescrit une crème. - Des cachets. Et une crème. Je vais beaucoup mieux. Quelqu'un a dû laisser ça dans la cour et j'allais la remettre en place. Proviseur à plein temps. J'essaye. Je suis venue aider Dawn pour un devoir. - De sciences. - On a enterré une capsule pour le futur. "Salut, les gens du futur. On aime le Red Bull et <i>Jackass."</i> On ferait mieux d'y aller. Si vous vous sentez mieux, j'aurais vraiment besoin de vous. J'ai dû faire une liste d'attente. Oui. Je suis désolée, J'étais... J'étais malade et tout ça. Ce n'est pas grave. Je comprends. Mais on commence à prendre du retard. Je serai là demain. Pas de problème. Garantie sans vomi. Bien. Comment ça avance? Dawn fait des recherches sur le Sceau de Danzalthar. Willow s'apprête à lancer un sort pour trouver le Premier. Va te reposer. Il faut que tu dormes. On t'appelle s'il y a du nouveau. Il se passe trop de choses pour que je dorme. Ça ira, Buff. On a surmonté pire que ça. Tu n'as pas vu le Premier. Moi si. Je l'ai senti. C'était... Tu ne fais que me rendre plus fort. - C'est encore en moi. Je le sens. - C'est fini. Tout va bien. J'ai peur de faire du mal. Empêche-le de me manipuler. On n'utilisera pas la magie avant de savoir ce qui se passe. Je ne peux pas. Je suis désolée. - Laisse-moi venir. - J'y vais seule. Tu ne sais même pas où trouver le Premier. Il est là dehors et il fait du mal à mes amis. Je le trouverai. Sympa ici. Un peu désordonné. C'est la Tueuse? Désolé de débarquer à l'improviste. Une petite apocalypse se prépare. - Ce sont toutes des tueuses? - Des tueuses potentielles. Attendant d'être appelées. Il y en avait beaucoup d'autres, mais il n'en reste qu'une poignée, toutes en route pour Sunnydale. Les autres ont été assassinées. De sang-froid. Et leurs Observateurs aussi. On a toujours redouté une attaque contre la lignée des tueuses toute entière. Ça a commencé. Le Premier. C'est ça qu'il veut. Éliminer toutes les tueuses potentielles, leurs Observateurs et leurs méthodes. Et ensuite Faith et moi. Toutes les potentielles disparues et plus de moyens d'en refaire, c'est la fin. Plus de Tueuse. Jamais. Mais on n'a trouvé aucune information sur le Premier. Aucune documentation... C'est parce qu'il est antérieur à toute histoire écrite. Et qu'il montre rarement son vrai visage. Le seul document était dans la bibliothèque du Conseil. Et le Conseil? Qu'est-ce qu'ils disent de tout ça? Disparu. - Quoi? - Rasé. Ils étaient en session et il y a eu une explosion. Ce qui signifie que les Archives du Conseil ont été détruites? Voici ce qu'il reste des secrets mystiques des Observateurs. Et tout ce que j'ai pu trouver sur le Premier. Quand j'ai su ce qui se passait, je les ai volés. Et vous avez fait sauter le Conseil. Ça arrive quand on refoule ses sentiments. - Vous avez réagi de façon excessive. - Non... Je n'ai rien fait. C'était sûrement un agent du Premier, après mon petit cambriolage. Le savoir contenu dans ces dossiers devait être protégé, et le temps manquait pour les débats et la bureaucratie. - Le Conseil ne fonctionne que comme ça. - Ça leur a coûté la vie. Continuez. On peut le bâillonner? Que racontent ces dossiers sur le Premier? Très peu de choses. Il change d'apparence. Il n'apparaît que sous la forme de quelqu'un qui est décédé. - Nos fantômes. - Et il n'est pas tangible. Il ne peut ni toucher ni se battre. Il peut seulement manipuler les gens. Et ses disciples, les Éclaireurs. - Les monstres en noir. - Avec les capuches et les yeux bizarres. Je n'en ai jamais vu, j'ai seulement... M. Giles n'a pas besoin de nous entendre bavasser. Le Premier est différent de tout ce qu'on a combattu. Il y a le mal et il y a ce qui a créé le mal. Sa source. - C'est ce que ce truc prétend être? - C'est ce que c'est. Il a l'éternité pour agir et des ressources illimitées. Comment le vaincre, je... Franchement, je ne sais pas. Mais nous devons trouver un moyen. Si la lignée des tueuses est anéantie, la Bouche de l'Enfer n'aura plus de gardien. L'équilibre sera détruit. Cette tâche te revient, Buffy. Désolé. On fera tout notre possible. Mais tu es la seule à avoir la force de protéger ces filles et le monde contre ce qui se prépare. - Sans vouloir te stresser. - Et c'est tout? C'est le plan? Elle ne peut pas y arriver. J'ai vu de quoi les Éclaireurs sont capables. - Ils ont déchiqueté mon Observateur. - Nous ferons tout... Si ce truc est la racine du mal, la Bouche de l'Enfer devrait être son coin favori, non? Est-ce qu'on ne devrait pas se cacher de l'autre côté du globe? Non, elle n'a pas tort. On a besoin de plus de muscles. Il faut retrouver Spike. Il nous aidera, s'il n'est pas fou ou en train de tuer des gens ou mort. Ou tout ça en même temps. C'est pour ça que notre espèce fait d'excellentes poupées. On est durs à tuer. Tu as éclairé la petite Buffy, hein? Tu as répandu nos secrets. Mais tu as oublié. C'est moi qui décide tout ça. C'est moi qui dis quand c'est fini. Et je n'en ai pas encore fini avec toi. Loin de là. La première fois que tu as vu le Premier, c'était où on vend les sapins de Noël? En dessous. Il y avait une caverne secrète. Mais elle était sous les sapins. Les Éclaireurs faisaient une sorte de rituel. - C'est mauvais, hein? Pire que d'habitude. - Juste à temps pour Noël. Je n'avais pas réalisé qu'on était en décembre. En rentrant à la maison, on pourrait décorer les décombres. Vous viendrez me rendre visite, un jour où le monde n'est pas au bord du gouffre? Si on survit à ça, c'est promis. Tant mieux. Parce que vous me manquez. Tu me manques aussi. Tu suis Buffy depuis combien de temps? Je ne la "suis" pas. C'est ma meilleure amie. On dirait que c'est un bon chef. Elle a les cheveux qui brillent. Elle te force à poignarder des trucs? D'accord, donc Annabelle peut dormir ici. Molly, dans la chambre de Dawn... Sauf si Dawn veut dormir. Molly va la soûler toute la nuit. Alors Molly ici, toi avec Dawn, et Annabelle dans ma chambre. - Mauvaise idée. Annabelle ronfle. - Tu veux t'occuper de ça? J'espère que tu piques pas les couvertures. - Elle en veut aussi? - Comment? C'est une nouvelle. Annabelle et Molly meurent de faim. J'ai fait brûler les pâtes. Je vais mettre de la sauce piquante. Dis-leur que c'est caramélisé. - C'est plus carbonisé que caramélisé. - On peut commander une pizza. - Mais nature, alors. Je suis végétarienne. - T'es surtout fêlée. - Tu bouffes n'importe quoi, toi. - Oh, génial. Des biscuits. Je peux? J'ai les nerfs en boule après le discours de M. Giles. Sers-toi. Je sens que je vais en faire autant. L'entrée de la grotte était donc dans ce coin-là? Oui. Je suis presque sûre qu'elle était par ici. On va continuer à... Je l'ai trouvée. - Mon Dieu! Tu vas bien? - Génial. À part que j'ai les genoux à l'envers. Giles, restez là-haut. Je vais jeter un œil. D'accord. Ça nous permettra de... - Pardon pour l'invasion. - On est debout depuis des heures. Il est 16 h à Londres. Tu vas bien? Tu as l'air... Ça va. Je me suis battue, c'est tout. Et vous allez me dire avec quoi? Oui, mais tu ne veux pas qu'on en discute en privé? Vous voulez dire, pas devant la prochaine génération? On n'a pas le temps pour ça, Giles. Bienvenue en salle de stratégie. Tu t'es battue contre un vampire, mais c'était plus que ça. C'était un Turok-Han. Le Turok-Han est l'ancêtre du vampire, comme l'homme de Neandertal pour nous. Une machine à tuer primaire et féroce, aussi obstinée qu'un animal. Les vampires eux-mêmes les craignent. C'est une race ancienne et très différente. Jusqu'à ce matin, je les prenais pour un mythe. D'abord le Premier et maintenant ça. Vous pensez que c'est une coïncidence? Il est plus probable que le Turok-Han soit un agent du Premier. Tu l'as tué? Non, il court toujours. Quelque part sous le sol. Qu'est-ce qu'il veut? Nous voir toutes mortes. Pour l'instant, la lumière tient ce méga-vamp' à l'écart. Jusqu'au coucher du soleil, je suggère que tu te reposes. Quelques heures de sommeil feront une énorme différence. Pas aujourd'hui. Je ne peux pas. - Tu es épuisée. - Ça fait partie du job. J'associe mal la sieste avec la chasse aux monstres préhistoriques. Désolée, les potentielles. Je sais que vous arrivez de loin et vous voulez participer, mais ce que vous pouvez faire de mieux, c'est attendre bien sagement. Je vais aller travailler et voir ce que je trouve. Je rentrerai avant le coucher du soleil. Comment comptes-tu faire des recherches sur une chose aussi floue que le Premier? J'ai le meilleur des plans. J'ai vérifié le sous-sol. Ne quitte pas, je vais essayer un truc. Le Premier n'est peut-être pas branché technologie moderne. "Résultats 1 à 10 sur 900517." Il faut que je précise. Je te rappelle? "Manifestations du mal"? "Au cinéma." Vous cherchez des films d'horreur? Ce n'est pas une façon très réglo d'utiliser mes heures de bureau, mais j'avais quelques minutes. Qu'est-ce que je peux vous dire? J'adore les films d'horreur. L'Exorciste, Le projet Blair Witch... Contrairement à l'œuvre de Rob Schneider. - C'est pas la même horreur. - Oui. Je ne suis pas fan de films d'horreur, même les marrants. Ils explorent parfois des choses qui ne conviennent pas aux enfants. - Ce n'est pas pour les enfants. - Oui. Je veux juste dire qu'une fois qu'on a vu l'horreur de près, ça marque, et on ne peut plus revenir en arrière. Jamais. C'est seulement mon avis. Je ferais mieux de retourner travailler. Quel genre de films vous aimez? Moi? Les films à suspense. J'adore découvrir la clef à la fin de l'histoire. Penses-y comme à un jeu très amusant. Sans toutes les règles ou le souci de la victoire. Mais il y a quand même plusieurs camps. Tu dois choisir ton camp, Spike. Et nous nous envolerons. Tu seras libre et tu rendras visite à nos amis rampants hors de terre. Je sais que tu aimes bien t'amuser, rigoler et chahuter. Tu n'es pas Drusilla. - Non, en effet. - Elle était plus folle que toi. Papa. Pas de coups de pied. C'est presque Noël aujourd'hui et tu gâches tout. Et j'ai été très gentille, toute l'année. Mais je peux être vilaine si tu veux. Méchant papa. Il veut un coup de fouet. Il n'a jamais fait ses devoirs à l'école et les cloches sonnent et sonnent. Choisis ton camp. Choisis notre camp. Tu sais comme c'est délicieux. Qu'est-ce que tu en dis? Dru, ma chérie... Va te faire foutre. Méchant papa borné. Et sonne... Buffy, qu'est-ce qui s'est passé? - C'est pas grave, maman. - J'ai essayé de te prévenir... Bon. Tu n'as peut-être pas besoin que ta mère te fasse culpabiliser. - Je vais te chercher de la glace. - Non. Maman, je ne peux pas. - Buffy, il faut te soigner. - Je n'ai pas le temps. Tu t'inquiètes pour le coucher du soleil? Tu ne peux pas tout contrôler. Le soleil se couche et se lève toujours. - Tout le monde compte sur moi. - Comme d'habitude. Je suis désolée, mais tes amis ont toujours fait pression sur toi. - Quelque chose de mauvais approche. - Le mal n'approche pas, il est là. Le mal est toujours là. - Tu ne le sais pas? Il est partout. - Et je dois l'arrêter. - Comment vas-tu faire? - Je ne sais pas encore, mais... Peu importe ce que tes amis attendent de toi, le mal est en nous tous. C'est naturel. Personne n'y peut rien. On n'arrête pas la nature. Pas même... Pardon. On parlait de quoi? - De ma vie. Vous êtes comme les autres. - Je suis différente. Je suis cool. Je m'entends bien avec les jeunes. Non, ne t'en va pas... - Roger. - Tu vois? Je le savais. La journée est presque terminée. Le soleil se couchera dans 17 minutes. Ne faites pas cette tête, les bébés tueuses. On ne sait peut-être pas où est Spike ni comment combattre le Premier ni où et quand le super-vampire frappera. Mais la maison est barricadée. On piège ce méga-vamp' dans le garde-manger et la partie est gagnée. Faisons-leur découvrir le monde rigolo des "blagues face à la mort". Qui blague? Ça pourrait marcher, le garde-manger. Tu veux dire que M. Night Shyamalan nous a menti? - Tout se passera bien. - Peut-être même mieux. C'est notre garantie. Buffy, je veux que tu saches que je suis désolée de te laisser tomber. Tu sais, tout à l'heure, avec la magie qui faisait "argh" et moi qui faisais "hi" et tout qui s'est mis à faire "brrr". J'aimerais pouvoir t'aider. Personne n'attend de toi que tu règles tout. Je ne peux pas tout faire, mais j'aimerais pouvoir faire quelque chose. Mon pouvoir est immense, mais quand je l'utilise... Ne le fais pas, d'accord? Mais tu as besoin d'aide, Buffy. Je te connais et tu ne l'admettras jamais, mais tu as besoin d'aide. Ça ira. Peut-être même mieux que ça. C'est ma garantie. Est-ce qu'on aura des armes? Du renfort? Patton arrive? J'ai entendu des idées pires que ça. - La Tueuse saura quand on sera prêtes. - Je me sens prête. Tu as peur. Tu dois apprendre à contrôler ta peur. Tu sais ce qui m'aiderait pour ça? Des armes. - Je ne sais pas. - On fait des cibles faciles. On est avec la Tueuse. À l'abri. T'as vu la maison qui nous abrite? Il va venir droit sur nous, c'est ça? On devrait les armer, Giles. J'ai un mauvais pressentiment. C'est pas très étonnant. Tu es attaché à une chaise. Oui, mais au-delà de ça, mon sens d'araignée fait ding ding. Ça va devenir flippant. Vraiment flippant. Vous devriez me détacher. Et en quoi ça nous aidera? D'accord. Je sais ce que vous vous dites. "Andrew, méchant." Vous pensez que je suis un super-vilain genre Dr Doom ou Apocalypse ou Riddler. Je reconnais que j'ai fait un tour du côté obscur, mais je suis revenu. - J'ai compris. Je suis bon à nouveau. - Tu as déjà été bon? D'accord. Techniquement, jamais. Touché. Mais je suis comme Dark Vador à la fin du <i>Retour du Jedi</i>, je me repens. Je suis tiraillé par une lutte rédemptrice épique avec des chroniques... Ces cordes me grattent. - Combien de temps il reste? - Le soleil va se coucher dans un instant. On a fait ce qu'on a pu. Ne t'inquiète pas. Tout le monde sait que tu tiens les rênes. - J'espère que je les tiens correctement. - J'ai foi en toi. Et ils comptent sur toi. - Ça ne m'aide pas vraiment d'entendre ça. - Dites? Annabelle s'est sauvée. Oh, Dieu tout-puissant. Sais-tu pourquoi tu es en vie? Je ne t'ai jamais vue en philosophe existentielle, amour. Tu détestais Paris. Tu es en vie pour une seule raison. Parce que je le souhaite. Sais-tu pourquoi je le souhaite? - Parce que je n'en ai pas fini avec toi. - Laisse tomber. Quoi que tu tentes ou que tu fasses, c'est fini pour moi. Je ne suis plus ta marionnette. Qu'est-ce qui te laisse croire que tu as le choix? Qu'est-ce qui te fait croire que tu sers à quelque chose dans ce monde? Elle. Parce qu'elle croit en moi. On trouve toujours un plan, mais c'était Buffy, notre plan. - Il n'y a pas de renforts. - Giles, elle a l'air très mal. C'est vrai. J'ai peur qu'elle n'ait une hémorragie interne. - Ça veut dire quoi? Est-ce qu'elle va... - Mourir? Je ne crois pas. Je l'ignore. Qu'est-ce qu'on fait si elle ne peut pas combattre cette chose ou la vaincre? - On est de retour à la case départ. - C'est quelle case, exactement? Je n'en suis pas sûr. Le Premier menace tout ce que nous connaissons ou pouvons connaître. Il est partout. Il est pur. J'ignore si on peut le combattre. Vous avez raison. On ignore comment le combattre. On ignore quand il viendra. On ne peut pas s'enfuir ni se cacher. On ne peut pas faire comme si ce n'était pas la fin. Ça l'est. Il y a toujours eu des créatures pour tenter de détruire le monde. Et on les a toujours repoussées. Mais nous n'avons plus affaire à elles. Nous avons affaire à la raison de leur existence. Le mal. Le plus puissant. Le Premier. - Je sais que tu es très fatiguée... - Je suis plus que fatiguée. Je suis plus que terrifiée. Je suis au bord de la Bouche de l'Enfer et elle va m'avaler toute entière. Et s'étouffer. On n'est pas prêts? C'est eux qui ne sont pas prêts. Ils pensent que nous allons attendre la fin, comme d'habitude. J'ai assez attendu. Ils veulent une apocalypse? On va leur en donner une. Si quelqu'un d'autre veut s'enfuir, c'est le moment. Parce que nous venons de devenir une armée. Nous venons de déclarer la guerre. On va faire pire que d'affronter nos pires craintes, on va les débusquer. On va les trouver une par une et leur arracher le cœur, jusqu'à ce que le Premier se montre sous son vrai visage. Et là, je le tuerai moi-même. Il n'y a qu'une chose au monde plus puissante que le mal, c'est nous.