Je trouve qu'il était temps que je vienne te regarder tuer. C'est plutôt un truc qu'on fait seul. Mais c'est si important dans ta vie, j'aimerais comprendre. On pourrait vivre ça ensemble. C'est pas passionnant. Crac, boum et voilà... Vas-y, chérie. Tue-le! Il est ici! Mais c'est M. Sanderson, le banquier. - Il s'échappe! - Reste là. Mon Dieu! Ils disent qu'on peut rentrer. C'était des enfants. Tu les as vus? Ils étaient si petits. J'ai vu. Mais qui peut faire une chose pareille? Je suis désolée que tu aies vu ça, mais je te promets, tout va s'arranger. - Comment? - Je trouverai qui a fait ça. Peut-être bien. Mais tu ne pourras pas... Tu ne pourras rien changer. Je sais. Je suis désolée. Mais je m'occupe de tout. Promis. Essaie de te calmer. Ne me dites pas de me calmer. - Je voulais dire... - C'était des gosses. Des enfants. Vous n'imaginez pas ce que c'était de les avoir vus là. Maman en est muette. Pardon. Je veux seulement t'aider. Je sais. On sait comment...? - Ce n'était pas le vampire? - Il n'y avait pas de marque. Enfin... Si, il y en avait une. Un symbole. C'est du XIIème siècle. Une encyclique papale. Prends ça. Ils avaient ça sur les mains. Les flics n'ont rien dit mais je l'ai vu. Voilà. Dites-moi quelle est la créature qui utilise ce symbole. Quoi? - Parlez. - Pardon. Je me demande si c'est une créature. La présence d'un symbole sur la victime suggère un meurtre rituel. Un sacrifice pratiqué en groupe. Un groupe d'humains? On peut avoir une âme et faire ça? Oui, malheureusement. Au cours de vos recherches sur le sens de ce symbole, trouvez l'exception à la règle "une Tueuse ne tue pas d'humains". Buffy. C'est un crime horrible, je sais, et il y a de quoi être en colère. Mais je me demande si tu ne te sens pas personnellement concernée parce que ta mère était là? C'est tout à fait personnel. Trouvez qui a fait ça. S'il vous plaît. - Salut. - Salut. Alors, burrito. C'est ça, un burrito. Ouais, t'as raison. Salut, Oz. Alex, salut. - Salut, Amy. - Salut, les gars. Super, ta nouvelle coupe. - Je t'ai pas vue de la journée, t'étais où? - Pas avec moi. Juré, j'ai un alibi. Non. C'est l'anniversaire de Buffy la semaine prochaine. Ah oui, j'ai réfléchi à des idées de cadeau. - Quoi? C'est un sujet de discussion. - Salut, Buffy. Quoi de neuf? - Vous savez pas? - Quoi? - Un meurtre. Deux enfants assassinés. - Oh, non! Ils avaient sept ou huit ans. Ma mère les a trouvés hier soir pendant ma ronde. - Mon Dieu. - Des enfants? - Qu'est-ce que ta mère faisait là? - La cata. Elle avait choisi ce soir-là pour renforcer nos liens. Ta mère prend le temps de faire ça avec toi? C'est pas ça, l'histoire, hein? L'histoire, c'est qu'elle flippe complètement. Qui flippe? Tout le monde. Avec ce qui s'est passé. C'est horrible. J'en ai rêvé toute la nuit. - Bonjour, Mme Summers. - Bonjour. - Bonjour. - Bonjour, Mme Summers. Tu as demandé à M. Giles s'il sait qui a pu faire ça? Oui. Il... Il pense que c'était rituel, occulte. Mais il continue à chercher. En attendant, on renforce la patrouille et on reste vigilant. Occulte? Des sorcières? Pardon. Des glaires. Allergie au lait. Vous trouvez peut-être ça cool. Buffy m'a dit que tu étais amatrice? C'est tout à fait moi. Une amatrice. Mais faire ça n'a rien de cool. Pour faire ça, il faut être un monstre. Tu sais quoi? Excusez-nous un instant. Ravie de vous avoir vus. Quelle galère. Elle commençait à peine à accepter que Buff soit Tueuse. Avec ça, elle va flipper complet. Heureusement que ma mère s'intéresse pas à mes activités extra-scolaires. Ou scolaires d'ailleurs. Tes amis vont participer à l'enquête? Maman, vraiment... Ce n'est pas l'endroit pour parler de ça. Ca te gêne d'être vue avec ta mère? Je ne t'ai pas embrassée. Non, seulement... Ici, c'est l'école et toi, tu es la famille. Si ça se mélange, tout s'écroule. Je ne cesse de me demander qui a fait ça. Il faut que je fasse quelque chose. - Aide Giles à la bibliothèque. - J'ai appelé tous mes amis. Je leur ai raconté toute l'histoire. Ils sont aussi choqués que moi. - Tu as appelé tous tes amis? - Et eux ont appelé leurs amis. Tu sais, on organise une veillée ce soir, à l'Hôtel de Ville. Même le maire sera là. On va enfin agir. Génial. Mais tu sais, le plus souvent, quand on travaille sur ce genre d'affaire, on essaie de limiter le nombre de gens qui sont au courant. Ah. Enfin, je ne pense pas qu'il y ait tant de monde que ça. Génial. On pourra tous aller patrouiller tout à l'heure. Au moins, ta mère fait un effort. Ma mère est sûrement... juste en face de moi à cet instant même. - Maman. - Je ne pensais pas te voir ici. - Bonjour, Bunny. - Bonjour. Qu'est-ce que tu fais ici? J'ai lu ça dans le journal et, ton père étant en déplacement... Tu t'es fait couper les cheveux. C'est nouveau. Oui, une passade que j'ai eue en août. Ca te va bien. - Bonjour, Joyce. - Je suis contente de vous voir. Te voilà. J'ai failli ne pas te voir dans cette cohue. Madame... Joyce. - Vous avez réuni une sacrée assemblée. - Ce n'est pas que moi, mais merci. - Ca faisait longtemps. - Oui. Pas depuis... un bon moment. Il y a des bruits qui circulent. Des bruits sur nous? Sur quoi? Des gens qui se prétendent sorciers seraient les auteurs de ce crime atroce. Vraiment? C'est bizarre. Très bizarre. Des sorciers! Enfin, pas si bizarre que ça. J'ai co-écrit un article sur la montée du mysticisme parmi les adolescents. J'ai été choquée par les statistiques... Ca commence? - Bonjour à tous. - Il va faire quelque chose. Vous verrez. Je vous remercie d'être venus à la suite de ce crime tragique. Vous voir ici montre combien nous sommes solidaires, ici, à Sunnydale. Bien sûr, nous avons nos problèmes, mais nous sommes de bons citoyens. Et aucun de nous ne dormira en paix si ce crime horrible n'est pas élucidé. Et c'est en gardant ça à l'esprit que je vous fais ce serment solennel: "Plus jamais ça!" Je vous demande à présent d'écouter celle qui nous a réunis ici, Joyce Summers. Merci. M. Ie Maire, vous avez tort. On n'est pas de bons citoyens. Combien d'entre nous ont vu un proche disparaître? Ou se faire écorcher? Ou avoir la nuque brisée? Combien d'entre nous ont eu trop peur pour parler? Je voulais demander une minute de silence, mais le silence est la plaie de cette ville. Nous n'avons que trop subi ces influences maléfiques. Cette ville n'est plus à nous. C'est celle des monstres, des sorciers et des Tueuses. Il faut que les adultes reprennent possession de Sunnydale. Commençons par trouver les coupables et faisons-les payer. - Attention. - Pardon. J'ai fait couler ton rimmel? Tu vas me jeter un sort? C'est quoi, ton problème? On sait qu'il joue l'apprenti sorcier vaudou. Je connais ces mecs. Les gens comme lui méritent une leçon. Et les gens comme moi? Cherche-moi, tu verras. Tout va bien. On se casse. - Ca va? - Oui. Ca va. Merci. - Notre Tueuse va avoir du boulot, avec eux. - Je crois pas que ça se reproduise. Moi, je crois que si. Ce sont des sorciers qui ont tué ces gamins. Amy est sorcière. Michael est la version mâle, en plus d'être un berk-symbole. Si tu traînes avec eux, attends-toi à des problèmes. C'est ce qui arrive à force de traîner avec des nazes. Et je m'y connais. Ca visait directement le fait que je vous fréquente. J'avais saisi. Et les sorciers ont rien à voir là-dedans. Peut-être bien que si. Mes recherches mènent aux cercles Wicca d'Europe. Vous savez ce que signifie le symbole? Presque. Mais la confirmation se trouve dans un livre que Willow a emprunté. Tu peux l'appeler? - Salut. - Salut. T'as vu Willow? Puisque je vous dis que c'est fini! Tu pars du principe qu'elle est avec moi, ou que, par magie, je sais où elle est. - Ces livres sont à elle? - Oui. Elle est aux toilettes. Le fait que je sache ça ne m'empêchera pas de protester. J'en ai assez de vos jugements, de vos insinuations... N'est-on pas innocent avant d'être jugé coupable? Tu es coupable. Les câlins illicites, ça se paie. Je te parle de l'avenir. Vous m'attendez tous au tournant. Prends Oz. Je vois bien comment il est. Regard glacial, silence éloquent. - Alors que c'est une vraie pipelette. - C'est pas pareil. Il parle sans parole. Il en dit des tonnes avec les yeux. Tu cherches quoi? Je peux te prêter quelque chose? - C'est quoi, ça? - Un gribouillis. Je gribouille des gribouillis. - C'est un symbole de sorcellerie. - Oui, bon! - Willow. - Quoi? C'est le même que celui sur les enfants. Reculez, tout le monde. Ecartez-vous des casiers. Police. Donnez-moi ça, s'il vous plaît. Les livres. C'est pas à moi. Les nazis sont de retour et j'ai des Playboy dans mon casier. C'est un jour béni pour tous les proviseurs. Finies les jérémiades sur les droits des élèves, juste une rangée de casiers et un homme muni d'une clé. - Ils ont emmené trois élèves. - Ils cherchent quoi? - Des trucs de magie. - Quoi? Ils ont pris mes grimoires. Je suis convoquée chez Snyder. Oh, mon Dieu. Amy, viens avec moi. J'ai des trucs plein mon casier. Jusquiame, hellébore, mandragore. Moi c'est des Playboy. S'il y a quelqu'un à plaindre, c'est moi. - Otez vos sales mains de flics de là. - Reculez. Cette laque vaut 45 $, ça vient de l'étranger. Après c'est mon casier. J'ai rien fait de mal. Ce symbole est inoffensif. Il entre dans le rituel de protection qu'on a fait pour ton anniversaire, avec Michael et Amy. Mais c'est fichu car tu es au courant, alors bon anniversaire. Je t'en prie, il faut me croire. Mlle Rosenberg. Dans mon bureau. Giles. - Ils confisquent mes livres. - On en a besoin. J'ai tenté d'expliquer ça au monsieur qui a le pistolet. C'est au sujet du symbole. Willow l'utilise comme protection. C'est pas méchant. Alors que fait-il dans un sacrifice rituel? En temps normal, je suggérerais d'élargir les recherches. Avec quoi? Un dictionnaire et Mon amie Flicka? C'est intolérable. Snyder est intervenu une fois, mais je ne le tolérerai pas de ce nabot tordu. J'aime l'odeur d'un bibliothécaire paniqué au petit matin. Sortez, et emmenez vos sbires avec vous. Quel tempérament. Je suis disposé à vous écouter. En quoi... Sang, Rites et Sacrifices est-il justifié dans un lycée? Le club d'échec s'agrandit? - Ce n'est pas fini. - Ca ne fait que commencer. Résistez. Mais si vous me touchez, vous aurez affaire aux MOO. Affaire aux MOO? Cette phrase aurait-elle un sens qui m'échappe? Les Mères Opposées à l'Occulte. Un nouveau groupe de pression. Et qui a trouvé ce nom débile? La fondatrice. Je crois que tu l'appelles "maman". Assieds-toi, chérie. - Tu as parlé au proviseur? - Oui. Il est très inquiet. - Je sais que ça a l'air de... - Tu n'as pas à t'expliquer, chérie. Je ne suis pas vraiment étonnée. Comment ça? S'identifier à des figures imaginaires est caractéristique de ta classe d'âge. Une réaction classique face au stress lié au passage à l'âge adulte. Alors c'est donc ça? J'aurais préféré que tu t'identifies à quelque chose de plus ragoûtant mais du point de vue du développement... Je ne suis pas une classe d'âge. Je suis moi. La classe Willow. Ma chérie. - Je comprends. - Pas du tout. Je sais que tu as du mal à l'accepter, mais j'ai des pouvoirs. Pas méchants ni dangereux, mais je sais jeter des sorts. C'est ce que tu crois, c'est bien mon souci. Ces fantasmes... Comment saurais-tu ce que je fais? Notre dernière conversation de plus de trois minutes concernait les préjugés sexistes de l'émission pour enfants Mister Roger. Avec ce roi Vendredi qui règne sur les marionnettes inférieures... - Tu ne m'écoutes pas. - Et c'est ta façon de me demander de le faire. J'en ai parlé à mes collègues, ils disent que c'est un besoin de discipline. - Tu es privée de sorties. - Quoi? L'unique fois où je fais un truc qui te plaît pas, je suis privée de sorties? Je suis censée faire des bêtises. Je suis une adolescente, non? - Tu es en colère. J'entends bien. - Non. Ecoute-moi. Je me rebelle. Je suis en rébellion. Nul besoin de t'inventer un personnage pour prouver que tu es unique. J'invente rien. Je suis une sorcière. Je peux faire flotter des crayons et invoquer les quatre éléments. Enfin, deux, mais je progresse. Et je sors avec un musicien. Oh, Willow. Je vénère Belzébuth. Je suis à ses ordres. Tu as vu des chèvres par ici? - Non, car je les ai sacrifiées. - Willow. - Inclinez-vous devant Satan. - Arrête tes bêtises. Prince des ténèbres, viens à moi. Prête-moi tes vilaines forces du mal. Ca suffit. Tu as compris? Monte dans ta chambre jusqu'à ce que je t'autorise à en sortir. Les choses vont changer. Je ne veux plus te voir traîner avec cette bande. C'est clairement de là que vient ton obsession. Je t'interdis de parler à Bunny Summers. Je ne veux plus que tu voies cette Willow. J'ai vu sa mère. J'ignorais qu'elle avait sombré dans l'occulte à ce point. - C'est toi qui es derrière la descente à l'école. - Ils ont ouvert quelques casiers. Les casiers sont là pour être fermés. Ils doivent être privés, et ils ont pris les livres de Giles. Il les récupérera. MOO veut simplement en éliminer les plus néfastes. - Le reste sera bientôt rendu. - C'est maintenant qu'il nous les faut. Chérie, ces livres n'ont rien à faire dans un lycée. Surtout en ce moment. N'importe qui peut tomber dessus et s'imaginer des choses. Tu comprends que ça m'angoisse? Je suis navrée que tu aies si peur. Je sais que tu veux bien faire. Mais tu dois me laisser faire. C'est ma spécialité. Vraiment? Tu patrouilles, tu tues. Le mal apparaît, tu le fais disparaître, bien. Mais Sunnydale s'en porte-t-elle mieux? Epuise-t-on le stock de vampires? - On n"'épuise pas" le stock... - Ce n'est pas de ta faute. Tu n'as pas de stratégie. Tu réagis. Forcément, ça ne marche pas. D'accord, je n'ai pas de stratégie. - J'admets, j'ai pas de badge. - Buffy... Quand le monde basculera vers l'enfer, j'arriverai peut-être pas à l'arrêter car le manuel de lutte contre l'enfer n'est pas au programme. Pardon. Je ne voulais pas te blesser... C'est fait. C'est pas grave. Je dois y aller. Je dois patrouiller inutilement et "réagir" contre les vampires, si MOO n'a rien contre. Bien trouvé, le sigle. Je fais ce que je peux. - Vous faites bien. - Ce sont des méchants. - Et on ne dormira pas... - tant qu'ils n'auront pas payé. Pour le mal qu'ils nous ont fait. - Salut. - Salut. - Tu vas bien? - Ca va. Mieux que toi en ce moment. J'en ai entendu parler. Les gens parlent. Ils me parlent même à moi. C'est étrange. Il y a déjà eu plein de morts à Sunnydale. Ca n'a jamais fait une telle histoire. C'était des enfants. Des innocents. C'est ça, la différence. Et M. Sanderson le banquier a eu ce qu'il méritait? Ma mère m'a dit ce qu'elle pensait de mon rôle de Tueuse. Que c'était inutile. Buffy est inutile. - Elle a tort. - Tu crois? Est-ce que Sunnydale va mieux depuis que je suis ici? D'accord, je combats le mal. Mais je ne gagne pas. Le mal revient, toujours plus fort. Comme dans l'histoire, l'enfant qui met son doigt dans la figue. La digue. Un synonyme de "barrage". Ah. Je comprends mieux l'histoire. J'essaie encore de démêler tout ça. Je suis loin de tout comprendre. Mais je sais qu'on doit se battre, et je tiens ça de toi. - Mais on ne... - On ne gagnera jamais. - Pas complètement. - Jamais. On ne se bat pas pour gagner, mais pour défendre une cause. Ces enfants. Leurs parents. Leurs parents. - Ce n'est pas grand-chose. - Non. C'est beaucoup. "Session interrompue"? Qui t'as permis d'interrompre, espèce de gadget stupide? J'ai dit "gadget" et je le répète. Et à cet instant, je prends peur. - On a trouvé vos livres. - Vous emballez pas. Ils sont enfermés à l'Hôtel de Ville. "La messagerie des chauds lapins". - Oz et moi, on a appris que... - Que sait-on sur ces enfants? - Quoi? - Les faits. Les détails. - Ils ont été trouvés dans le parc. - Non. Où ils allaient à l'école? Qui sont leurs parents? Comment ils s'appelaient? On sait tout de leur mort, mais on sait même par leur nom. Si. Je l'ai sur le bout de la langue. On ne l'a jamais su. Jamais. Si personne ne sait qui ils sont, d'où viennent ces photos? Je pensais qu'on le savait. C'est vrai que c'est bizarre. - Il faut trouver des infos. - Quelqu'un peut le faire? J'ai plus accès. - Fallait pas lui crier dessus. - C'est Willow qui saurait y faire. - Super. Elle peut même pas téléphoner. - Pas besoin de téléphone. Voilà, on est connecté. Si elle trouve le nom des gosses, elle nous l'envoie. "Deux enfants trouvés morts. Une marque mystérieuse..." Non, ceux-là ont été trouvés près d'Omaha en 1949. C'est pas les nôtres. Continue. Attends. - Ce sont... - Les mêmes gosses. Il y a 50 ans. 1899, dans l'Utah. Deux enfants. "Un village miné par la suspicion." - Il y a 100 ans. Comment est-ce possible? - Leur identité n'est jamais donnée. On les voit jamais vivants, toujours morts. Souvent. Regarde. Encore des articles. Tous les 50 ans. Toujours pareil. Ca remonte jusqu'en 1649. Je peux voir? Ecrit par un ecclésiastique près de la Forêt-Noire. Il avait trouvé les corps. Deux enfants. Greta Strauss, 6 ans. Hans Strauss, 8 ans. Ils ont un nom. C'est nouveau. Je pensais avoir été claire. Tu ne m'écoutes pas. - Maman... - Je vois bien que tu me défies. Mais je t'interdis d'entrer en contact avec tes amis cyber-sorciers. Sorciers? Je croyais que je fantasmais, en m'inventant un personnage? C'était avant que je parle à Mme Summers et à ses associés. J'ai manqué d'ouverture d'esprit. Alors tu me crois? Je te crois, ma chérie. Je dois laisser faire, et t'aimer. Laisser faire? Comment ça? Maman? Attends un peu. Il existe une théorie développée par certains historiens selon laquelle les légendes locales auraient des antécédents réels. - Vous pouvez traduire? - Les contes de fées sont vrais. Hansel et Gretel? Attendez. Hansel et Gretel? - Les miettes, la maison en pain d'épice? - Bien sûr. Je comprends tout. Oui, tout s'éclaire. Sauf que ça m'éclaire pas sur notre affaire. Certains démons s'attachent à faire naître la haine et la persécution chez les mortels. Pas en détruisant les humains, mais en les regardant se détruire. Ils réveillent nos peurs ancestrales et par là, l'intolérance des gens. Hansel et Gretel dénoncent la méchante sorcière. Puis elle, et des dizaines d'autres, sont persécutées par la foule indignée. Ca s'est produit de tout temps. Y compris à Salem, on comprend pourquoi. Je suis encore bluffé par cette théorie "les contes de fées sont vrais". - On fait quoi? - Ce que vous voulez, mais moi, je vais troquer ma vache contre un haricot magique. - Personne ne voit le côté drôle? - Il faut aller voir maman. Si elle sait ça, elle calmera le jeu. - Que s'est-il passé? - J'ai été attaqué. - Plus du tout drôle. - Par qui? Mon père. Ses amis. Ils sortent les gens de chez eux. - Ils font un procès. Ils ont arrêté Amy. - Reste là. On va voir ma mère. - Willow. - Dis-lui de sortir de chez elle. Reste dans mon bureau. Maman. Faut qu'on parle. - On y va. Couvre-toi, il fait froid. - On y va? Où? J'ai dit "couvre-toi", sorcière! Tu as parlé aux familles de Sycamore Street? Il s'est passé quelque chose? - Il faut qu'on te parle. Vite. - Mais bien sûr, ma chérie. Continuez sans moi. Il faut qu'on parle en privé. C'est plus compliqué que... C'est vrai. C'était facile. - On te l'avait dit. - Ca le sera de plus en plus. Mais j'ai encore peur des méchantes filles. Tu dois les arrêter. Tu dois les faire partir. Pour toujours. Willow! - Ne bouge pas. Sois sage. - Non! Pourquoi tu fais ça? Maman! Il n'y a plus que le feu. Réveille-toi! C'est de la folie. Buffy! Réveillez-vous! - Cordelia? - Vous en avez mis du temps à émerger. J'ai mal à la main. Ma pauvre. - Qu'est-ce que tu fais là? - Ca ne va plus du tout. D'abord l'école, ensuite ma mère qui me confisque tous mes habits noirs et mes bougies parfumées. Je voulais que Buffy fasse cesser ça, et je vous trouve évanoui, encore une fois. Ca fait combien de fois qu'on vous assomme? Un de ces jours, vous vous réveillerez dans le coma. Se réveiller dans... Passons. Il faut tirer Buffy des griffes de Hansel et Gretel. Précisons que votre cerveau était atteint avant que je vous gifle. HOTEL DE VILLE C'est quoi, ces têtes? On vient se joindre à vous. Pourquoi il y en aurait que pour vous? On veut participer à la fête de la haine. Rassurez-moi, vous réalisez que vous êtes barjos? - Buffy! - Bonjour, ma marmotte. - C'est ça que tu veux? - Parce que ça compte, ce que je veux? Je voulais une fille normale, joyeuse. Et j'ai une Tueuse. - Torche. - Merci. Tout ça est si difficile. Vous avez été formidable. - Vous aussi. - Il faut qu'on se revoie. Déjeunons. J'en serais ravie. - Vous pouvez pas faire ça. - Maman, non! Bon. Vous voulez griller une sorcière? En voilà une! Déesse Hécate, j'invoque tes pouvoirs. Devant toi, les impurs se prosterneront. - Et nous, alors? - Vous avez vu ce qu'on sait faire. Un pas de plus et vous verrez mes pouvoirs. Tu vas faire quoi? Un coup de crayon flottant? C'est un pouvoir très puissant. Vous serez tous changés en vermine. Et certains en poisson. Oui, vous au fond, en poisson. - On devrait s'en aller. - Vous avez promis. Il faut tuer les méchantes filles. Comment vous pouvez avoir ça chez vous? Avec cette odeur immonde. Hache l'aconit - Ie truc avec des feuilles. Ensuite, broie la racine de satyrion. Lüften Sie den machin chose... - Shumer? Schuluter? - Qu'est-ce que vous marmonnez? Une incantation. C'est en allemand et sans mes livres... - Ca parle de quoi? - De lever un voile. Ca doit faire apparaître les démons sous leur aspect véritable, ce qui, avec un peu de chance, annihile leur pouvoir. Rajoute un peu de résine de crapaud. Ca? - Ca ressemble pas à un crapaud. - Normal. Ca vient de l'intérieur du crapaud. Vous êtes horrible. Il faut qu'on rentre. Mon Dieu, au secours! - Will? - On dirait qu'elle est juste au-dessus. - Elles nous ont fait du mal. - Brûlez-les. Les morts te parlent. Réfléchis. - Désolée. - Regarde-moi. Tu m'aimes. Tu ne vivras jamais en paix si tu fais ça. Tu le mérites. Tu as joué avec le surnaturel. Quelle mère digne de ce nom ne te punirait pas? Vous m'avez arraché des cheveux! Vous étiez délinquant dans votre jeunesse? Vous devez en avoir honte aujourd'hui. J'en peux plus. C'est trop chaud. Pardon. C'est à cause de moi que tout ça est arrivé. Ce serait pas... Arrêtez-les! Je prends feu! - Eteins le feu! - D'accord. Je crois que je préférais les deux petits au grand. Mon Dieu! Protégez-nous! Tuez les méchantes filles! Tu vois? Ca marche pas aussi bien dans cette tenue. Je l'ai eu? On est venu vous sauver. - Ta mère veut bien qu'on fasse ça ici? - Elle n'en sait rien. - Tout est rentré dans l'ordre? - Plus ou moins. Elle pratique la mémoire sélective, comme ta mère faisait. - Elle a tout oublié? - Non. Elle se souvient que je lui ai dit que je sortais avec un musicien. Oz a été convoqué à dîner. C'est une façon de montrer de l'intérêt. - Bon, on réessaie? - Allons-y. Je crois qu'on a bien dosé les herbes, cette fois. Prête? Diane, Hécate. Je t'invite à repartir. Déesse de toutes les créatures vivantes, je t'implore de te retirer.