Il déclenche des broches pendant le combat. Surtout n'endommagez pas ses bras. Pourquoi pas ses bras? Elle représente un risque. Deux ennemis se sont échappés par les tunnels. - Elle est morte. - Je comprends pas. Si vous pensez que ça suffiit à me tuer, c'est mal connaître la Tueuse. - Elle veut de I'action, elle en aura. - On est en danger. Quand elle s'y attend le moins... - Adam. - Maman. Maggie m'a envoyée dans les égouts avec un pistolet laser. - Et soudain, il pleuvait des monstres. - Alléluia. La grille s'est refermée derrière moi et mon arme a fait "phtt". Tu dis que Maggie Walsh t'a piégée? C'est exactement ce que je dis. C'était une mission sans retour. Reconnais-le, Boucle d'Or, tu as le chic pour mal choisir tes mecs. Ma cousine mariée à un démon a une meilleure intuition que toi. Quel rapport avec le choix des mecs? Riley tricotait pour vos enfants pendant que Maggie essayait de te tuer? Vous pensez que Riley est dans le coup? Probablement pas. Mais il serait négligent de ne pas tout envisager. Bien. Négligent. Non. Maggie s'est assurée qu'il était loin quand elle m'a confiée cette mission très spéciale. Riley a I'air incapable du plus petit mensonge, alors je ne vous dis pas les gros. Ce sont des forces secrètes. Ils gardent les mensonges pour eux. Je sais seulement que Maggie veut m'éliminer. Donc I'lnitiative aussi. Le professeur Foldingue n'est pas ravie que le Scooby gang soit au courant de ses manigances. Ce qui nous ramène au concept "On est en danger." Qu'a-t-il pu se passer pour que le professeur Walsh veuille te tuer? Je ne sais pas. Elle ne raffolait pas de mes questions, c'est sûr. - Tu avais dû flairer quelque chose. - C'est clair. Mais on ne peut qu'imaginer ce qu'elle veut à tout prix garder secret. Armez-vous, on y va. On attaque I'lnitiative? On va tous les niquer! - Je pensais plutôt se cacher. - Dieu merci. Buffy, on devrait peut-être en discuter. On doit trouver une cachette sûre. Il nous faut un plan. - Chez moi. - lls savent qu'on est amies. Ils commenceront par là. Et ta cave? lls ne nous ont pas vus ensemble et il y a de la place. - Et une boule lumineuse. - Cool. - Venez swinger chez Alex. - Oui. Venez swinger. Je refuse de dormir dans ce trou à rat. C'est bon pour moi mais pas pour vous? Exactement. Je ne vois pas pourquoi on ne resterait pas ici. Il y a peu de chance que I'lnitiative vienne nous chercher ici. Buffy. Buffy, tu vas bien? - Que s'est-il passé? - Tu sais? Je sais que quelque chose a mal tourné. Dis-moi. Maggie a voulu me tuer. Elle a échoué, mais ça les inquiète. Je veux que tu me racontes tout depuis le début. - C'est forcément une erreur. - Ce n'est pas une erreur. - Comment es-tu au courant? - Je suis rentré de mission et... J'ai un doute. Gardons la tête froide et ne tirons pas de conclusion... Quoi? - C'est I'ESH 17. - Non. Je suis un ami d'Alex. Et puis merde. C'est moi. Voici Spike. Il est... C'est une longue histoire. Mais il n'est plus mauvais. Tu me prends pour un disque rayé? Je suis mauvais. Je ne peux plus mordre, c'est tout. Grâce à vous, bande d'abrutis. On I'a cherché partout, mais tu savais où il était depuis le début? - Ce n'est pas ce que tu crois. - Alors que fait-il ici? Je vous laisse à votre mélodrame, merci. J'ai les feuilletons télé pour ça. Au fait, si tu veux la tuer... Qu'est-ce que ça veut dire? Tu caches un vampire? Si tu la laissais poser les questions? Ton patron a voulu en faire de la pâtée pour monstres. Je n'ai rien vu, je n'étais pas là. Walsh m'a dit que tu étais morte. Puis je t'ai vue sur les écrans. Ce n'est pas le professeur Walsh. Elle est sous I'influence de quelque chose. Quelque chose qui la manipule. On pense que Buffy était devenue trop curieuse, qu'elle était sur le point de découvrir ce que Walsh voulait garder secret. - Tu n'as pas une idée? - C'est peut-être en salle 314. C'était peut-être un test, un exercice. Pourquoi te dire que j'étais morte? Ce n'était pas un test. J'ai entendu dire que I'lnitiative n'était pas ce qu'on croyait, qu'elle travaillait en secret à un dessein plus obscur. - Dangereux pour nous tous. - C'est faux. - Riley. - Je le saurais. On n'est sûrs de rien. On cherche à comprendre. - Je peux le faire seul. - Riley. Non! Je suis désolé. Qu'est-ce que je suis? Tu es un monstre. C'est ce que je pensais. - Qu'est-ce que tu es? - Je suis un garçon. Un garçon. - Comment tu marches? - Je ne sais pas. Je marche. A quoi ça sert? Dr Walsh? Adam? - C'est pas réaliste. - Non, Buff. C'est un dessin animé, pas un documentaire. C'est obligatoire? Ma tête va exploser. Regardez qui est grognon le matin. Je me demande pourquoi j'ai mal dormi sur ce pouf en plastique. Vous I'avez fait grincer toute la nuit. C'était agaçant. Tes ronflements wagnériens n'ont pas couvert le bruit? Vous pourriez éviter? C'est déjà assez compliqué. Pas besoin de vous prendre pour mes parents. - Désolée. - Désolé. Merci. Ça va s'arranger. Riley est seulement un peu perdu. Je ne sais pas. Les choses peuvent encore empirer. Tout son monde s'écroule. Après tout ce que tu as vécu avec Angel. Tu devrais te trouver un petit ami ennuyeux. Comme Alex. - Mais pas Alex. - C'était I'idée. Riley était censé être M. Tout-le-Monde. On aurait dû courir dans les champs main dans la main, en chantonnant. Pauvre Buffy. Tu n'as pas droit à une vie banale. Plaque-le. Mais ne touche pas àAlex. J'essaierai de m'en souvenir. C'est trop tard. Je suis déjà au stade "J'ai mal pour lui, je souris quand il sourit." - Je déteste cette phase. - Je dois recoller les morceaux. Allumez la télé. Sunnydale est encore sous le choc de la nouvelle. Le petit garçon aurait été poignardé avec une sorte de broche géante, avant d'être mutilé. La police n'a aucun suspect et le meurtrier court toujours. Le Polgara avait une broche dans le bras. C'est le démon que Maggie voulait vivant. - Elle a dû le lancer à ta poursuite. - Et il a été distrait. Tu n'y es pour rien. Tu ne pouvais pas savoir. Elle a raison. Ne culpabilise pas. Ce n'est pas mon intention. Je vais sur les lieux du crime. Je veux retrouver ce démon Polgara, et lui faire payer la vie de ce gamin. Il mourra dans des souffrances atroces. J'aurais été plus convaincante sans mon pyjama sushis. Où tu as passé la nuit? Félicitations. Je vois que Buffy et toi avez dépassé la phase timide. Je n'étais pas avec elle. J'avais besoin d'être seul pour faire le point. - Le point sur quoi? - Salut. Ça ne me dit rien qui vaille. Qu'est-ce qu'il y a? - Le professeur Walsh a voulu tuer Buffy. - Quoi? Buffy t'a dit ça? - Tu as des preuves? - J'en ai vu assez. Je ne comprends pas. Pourquoi? Buffy pense qu'elle était sur le point de découvrir le secret de Walsh. J'imagine très bien Buffy lui taper sur les nerfs. Elle fourre son nez partout. - Quoi? - Elle est pénible avec ses questions. - II faut la tuer pour ça? - Je ne sais pas. Walsh a peut-être découvert que Buffy manigançait quelque chose. Elle te revient pas parce qu'elle est meilleure que toi? - Elle se sert de toi. - Tu I'accuses d'être une espionne? Réfléchis. Le professeur n'est pas stupide. Elle était peut-être obligée de tuer Buffy. Les mecs. Pas maintenant. Que se passe-t-il? Le professeur Walsh est mort. Regarde sa blessure. Elle a été faite par un pieu. - Quoi? - Une seule personne a pu faire ça. J'espère avoir mal entendu. Le démon Polgara avait une broche... - C'est la technique de ta copine. - C'est une grave accusation. - Tu en assumeras les conséquences? - Vas-y. Cette tarée surnaturelle t'aveugle. Arrêtez. Un peu de respect. Tout le monde est choqué, mais se disputer n'arrangera rien. Et ce n'est pas ce que voudrait le professeur Walsh. - Non, monsieur. - Bien. Washington envoie une équipe pour faire une enquête interne. - Nous devons attendre leurs ordres. - Attendre? C'est sûrement I'oeuvre du Polgara. Probablement. Il s'est échappé la nuit dernière par le tunnel 72. - II est en liberté? - Je le crains. - II faut le trouver. - Les ordres de Washington sont de les attendre avant d'agir. Je suis désolé. Retournez à vos quartiers. Vous ne pouvez rien faire. Angleman peut dire ce qu'il veut, mais je commande jusqu'à I'arrivée des huiles. On a un démon à capturer. Soyez prêts à patrouiller. Et chargez vos armes. Fini I'exercice. Cette fois, il y aura du sang. On y va. Déployez-vous. Délimitez le périmètre. Quelqu'un a séjourné ici. Tu crois que c'est un sans-abri? Possible. Ou un squatteur de la catégorie démon. Pas le Polgara. Et alors? Je vois un démon, je le tue. Elle est chaude. Merde. Sauvages. Buffy. Désolée pour tout à I'heure. On y est tous allés un peu fort. Et I'histoire de Spike n'est pas aussi tordue que ça. Peut-être que si, mais mon explication se tiendrait presque. Coucou! Je suis en train de m'excuser. C'est un bel effort, sachant que j'ai presque servi de sandwich à un démon. Tu es censé me faire un signe. Maggie est morte. Tu es contente? Comment oses-tu me demander ça? Bien sûr que non. Que s'est-il passé? - C'est top secret. - Top... Le Polgara. Il I'a tuée et s'est échappé? Je le trouverai. Je le trouverai et je le détruirai. Et tu arrêteras peut-être de me demander si je suis contente. Salut. Je viens d'avoir ton message. J'étais en cours, mais j'allais t'appeler. Je me suis beaucoup amusée I'autre soir, à faire des sorts. Oui, c'était sympa. J'espère que tu ne crois pas que je ne viens que pour les sorts. J'aime beaucoup discuter et passer du temps avec toi. Je sais. Mais tu veux faire un sort. Oui. Mais seulement parce que c'est important. Tu n'as pas à m'expliquer. Ça ne m'ennuie pas. Je n'ai pas arrêté de penser à notre dernier sort. C'est vrai? Celui-là aussi devrait être pas mal. On va demander à la déesse Thespia de nous aider à localiser les démons. - Ça ne devrait pas être sorcier. - La déesse Thespia? - Tu es sûre qu'on est prêtes? - Toi et moi? Largement. Si tu le dis. - Tu me tues. - Tu m'as manqué. C'est la fête, ici. J'ai pris de bonnes résolutions. Je veux changer I'image qu'on a de moi. - Celle de balance? - Ce ne sont pas des paroles en I'air. Après avoir failli y laisser ma peau, j'ai vécu une expérience spirituelle. C'est super, mais aurais-tu entendu parler d'un Polgara qui tue à tout-va? Première résolution: ne plus parler derrière le dos des gens. Et je rebaptise cet endroit "Le bar de Willy". Ça fait plus classe. J'ai acheté une friteuse. Les démons raffolent des beignets de poulet. S'ils me voient avec toi, ils croiront que je joue encore les balances. - II va falloir que je te frappe. - Rien qu'une fois, et doucement. - Je ne t'ai pas encore touché. - Désolé. Tu as raison. Vas-y. Attends. Je ne peux rien te dire... Qu'est-ce que tu sais sur le Polgara? Il y en avait un il y a une ou deux semaines. On dit que tu I'as coincé avec ton armée. - C'est tout ce que tu sais? - Autant que je sache, il est en cage. Parle-moi de cette armée. 314, ça te dit quelque chose? Qu'est-ce que tu fais là? Tu me suis? Tu m'as dit que tu cherchais le Polgara. Je voulais t'aider. Mais tu ne chasses pas les démons, tu fais ami-ami avec eux. Encore. Je croyais que tu devais les tuer, pas leur payer à boire. Doucement, officier. On t'a jamais appris à travailler sous couverture? - Je suis sérieux. Que fais-tu ici? - Elle se la coule douce, comme nous. - Si tu te détendais un peu? - J'ai besoin de savoir. Qui es-tu? Des beignets de poulet offerts par la maison? - La ferme. - Je dis juste... La ferme. A moins que tu veuilles que je t'emmène au labo. Les scientifiques adoreraient étudier un...je sais pas quoi. Laisse-le. Il est humain. - II est humain. - Tu trembles. Il cache des démons. Ça fait de lui un gentil, comme toi? - La vérité, Buffy. Maintenant. - Tu I'as, mais tu es trop aveuglé par ce qui est arrivé à Walsh. Lâche-moi. On ne bouge plus. Vous. On ne part pas avant que je le dise. Nouvelle règle: on ne tue plus. J'ai I'impression que tout le monde se fout des règles en ce moment. Si je vous tue maintenant, j'aurai un cadavre sur les bras - ou un vampire énervé? - Riley. Qui je dois croire? On dirait d'abord des mensonges, puis la vérité. Riley. Qu'est-ce qui m'arrive? Riley, si tu t'allongeais? Tu seras mieux. Arrête. Je ne peux pas. Ça me dévore de I'intérieur. Non. Tu te fais du mal. Tiens. OK. Je croyais savoir, mais non. Je ne sais rien. - Tu es malade. Une fois reposé... - Non. Je ne sais rien. Je ne sais pas dans quel camp je suis. Qui sont les mauvais. Peut-être moi. Tu devrais peut-être me tuer. Ne dis jamais ça. Ecoute-moi. Tu es malade. Tu as juste besoin de sommeil. S'il te pla ît. Allonge-toi. Allez. Ça va aller. - Comment va-t-il? - Ce n'est pas que le chagrin. Quelque chose I'affecte physiquement et ça empire. - Walsh lui aurait fait quelque chose? - C'est ce que je veux découvrir. - C'est dur, avec la mort de Maggie. - Elle doit avoir des fichiers. Sur Riley et sur la salle 314. Elle n'était sûrement pas la seule au courant. - C'est quoi, le plan? - Vous, continuez à chercher. Alex, on va travailler sous couverture. Tu te souviens? Pas touche. Rien de sexuel ou qui I'entraîne vers une mort certaine. - II a de I'expérience militaire. - II n'a pas fait le Viêtnam. - II a joué une nuit à GI Joe. - Ne t'inquiète pas. Je I'ai déjà fait. Tu ne peux pas faire autre chose? Genre distribuer des prospectus? Je serai prudent. Promis. Le système de sécurité de I'lnitiative doit être infaillible. J'ai un permis d'entrée. J'espère qu'elle ne I'a pas annulé. En ce qui concerne le Polgara, j'ai bien peur qu'on n'ait rien trouvé. - Aucune nouvelle depuis sa capture. - II faut continuer à chercher. Le carré, c'est Sunnydale? Oui. C'est comme une carte. On prend chacune des ingrédients, et tout en récitant I'incantation, on les disperse en même temps au-dessus du carré. - Comment ça marche? - C'est ça le plus cool. Le mélange de la potion et I'invocation de Thespia forment une brume qui permet de localiser les démons. On a même une couleur par espèce. Tu es prête? Allons-y. Thespia, nous marchons dans I'ombre. Dans I'obscurité. Tu es la protectrice de la nuit. Thespia, déesse, ma îtresse de la nuit, nous t'implorons, ouvre une fenêtre sur le monde des ténèbres. Que ton savoir nous guide et nous protège. Que ta grâce soit la preuve de ta bonté. Ou non. - Ça a I'air calme. - C'est normal, vu I'heure. Buff, tu t'admireras plus tard. - Pourquoi tu as fait ça? - Désolée. Je suis la seule à pouvoir passer le scanner. - Je ne veux pas voir ça. - Rétinien, Alex. On va vite savoir si j'ai toujours accès au centre. Ou si 50 militaires vont nous tomber dessus. Scanner rétinien enregistré. Summers, Buffy. Pourquoi ne suis-je pas rassuré par un micro-ondes géant? Putain. Je sais. Je comprends maintenant. Moi aussi, je peux coucher avec Riley? - Fais semblant de m'embrasser. - Quoi? Tu sais, dans les films, quand le mec et la fille doivent se cacher. Tu devrais nous faire encore plus remarquer. C'est I'lnitiative. Les soldats et les scientifiques ne s'embrassent pas. C'est peut-être là le problème. Tu y as déjà pensé? J'ai tout raté. Le sort n'a pas cafouillé, il n'a même pas marché. Si ça peut te consoler, on n'a pas fait beaucoup mieux. - C'est vrai? Comment va Riley? - II dort. Enfin. Mais il est mal en point. Et les recherches ne donnent rien. Le démon que nous traquons est très atypique pour un Polgara. Il a mutilé un enfant. Nulle part il n'est dit qu'un Polgara ferait ça. Et un Polgara se nourrit toutes les deux heures. Il a un QI bas, mais ne fait jamais profil bas. Comment a-t-il pu rester caché à Sunnydale pendant deux jours? Exactement. - Riley. - Où est Buffy? Sortie. Tu veux quelque chose? - Dis-moi où elle est. - Tu es malade. Tu dois te reposer. Elle a trouvé le Polgara? - Non, on cherche toujours mais... - Quoi? Elle cherche ce qui te rend malade. Je ne suis pas malade. Elle est allée à I'lnitiative? - Elle veut seulement t'aider. - Ce n'est pas sa place. Ecoute... - Pousse-toi. - Non. Tu vas la faire tuer. Ça va? Combien d'hommes sont encore dehors? Sans leurs médicaments... - lls ont tous arrêté de les prendre. - C'est dangereux. Je n'imagine pas les dégâts que le manque peut provoquer. Ils ne comprendront pas ce qui leur arrive. Ils ignorent qu'on les droguait. Il faut les ramener au centre. On les a presque tous localisés. Les derniers ont été stabilisés. Finn ne faisait pas partie de ceux-là. C'est lui que je veux. - On ne peut pas risquer de le perdre. - Bien sûr. Un double O négatif, garçon. Et du bon. Pas du sang d'orang-outan. Compris. Quelle journée de merde. Ces foutus soldats sont de sortie. Ils m'ont délogé et coursé dans toute la ville. Qu'est-ce qui se passe? Monte la garde. Je vais aux archives. Je n'aime pas tuer les humains, mais il faut être ouvert à tout. - Je me demandais quand tu viendrais. - Zut. Ce n'est même pas une surprise? Dites-moi ce que vous avez fait à Riley puis on visitera la salle 314. Quelqu'un va venir. On t'a sûrement repérée sur les écrans de sécurité. Ils ne fonctionnent plus. - Depuis dix minutes. - Je n'y suis pour rien. Remercie Dieu pour ce coup de pouce. Les détails, plus tard. Finn, enfermez cette fille immédiatement. Il va nous dire ce qu'on veut savoir. Maggie voulait me tuer, n'est-ce pas? Oui. Mais I'lnitiative n'a aucun intérêt à éliminer la Tueuse. - C'était sa propre vengeance. - Faites-moi un dessin. - Je sens venir I'attaque de la blonde. - Je ne sais pas. Concentrez-vous. C'était le projet. Le projet? 314. II... - II s'est échappé. - Ça suffit. Vous la faites passer pour une psychopathe. - C'était une femme brillante. - C'est vrai. Elle aidait les gens. Et voilà I'image que vous voulez donner d'elle? - Walsh vous droguait. - Tout est de ta faute. - Tout a commencé à cause de toi. - Ecoute. - Je t'aide à découvrir la vérité. - Tu veux la vérité? Alors dis-moi. - Que lui as-tu fait? - Arrête. Je ne lui ai rien fait. Arrête. Il ne s'agit pas de nous. Il suffit de découvrir ce qu'il y avait dans la salle 314. Moi. J'ai beaucoup réfléchi au monde. J'avais envie de le découvrir. J'ai vu I'intérieur de ce garçon. C'était magnifique. Mais ça ne m'a rien appris sur le monde. Ça m'a appris à ressentir. Maintenant, je veux apprendre à me conna ître. Savoir pourquoi je ressens. Ce que je suis. Donc je suis rentré. Je suis un démonode biomécanique créé par Maggie Walsh. Elle m'a appelé Adam, je I'appelais Maman. Adam, Maggie voudrait que tu abandonnes. Oui. Mais j'ai un défaut de fabrication. Je suis fait de matière organique, équipé de détecteurs infrarouges et d'un décélérateur harmonique. Elle t'a fabriqué à partir d'autres démons. Et d'un homme et d'une machine. Ça me dit ce que je suis, mais pas qui je suis. Maman a tout écrit. Les données et ses impressions. J'ai appris que j'avais une mission à remplir. Et qu'elle m'aimait. Ce n'était pas ta mère. Et elle ne t'aimait pas. - C'est important? - Tu es I'oeuvre d'une scientifique. Riley. Riley Finn. Arrête. Ces fichiers... - Maman t'a créé aussi. - Maggie n'est pas ma mère. - J'ai une vraie mère. - Oui, une mère biologique. Mais c'est Maggie qui a programmé ton mode de fonctionnement. Elle t'a dit quoi penser, quoi ressentir. Elle t'a drogué pour te rendre plus fort. Ton corps et ton esprit. Elle disait qu'on était ses fils préférés. Ses oeuvres d'art. On est des frères. Une famille. Je ne suis pas comme toi. Tu as mal? Pourquoi? Parce que ton traitement a été interrompu? Ou parce qu'elle te manque? - Je vais te tuer. - Non. - Tu n'es pas programmé pour. - On ne programme pas un homme. Tout est là. Ce qu'elle avait prévu pour nous. - Comment ça se termine. - Non. - Tu veux savoir? - Non. Docteur. Merci. Ça a été très instructif. Ecartez-vous de la porte! Riley, ça va? Fouillez la pièce. Le démon s'est échappé par le conduit d'aération. Ce n'est pas le Polgara. Il est à moitié humain. - Et comme par hasard, tu étais là. - Elle dit la vérité. Il a tué Angleman. Allez-y. Bien, chef. - II faut I'emmener à I'hôpital. - On I'emmène. - Je vais avec lui. - A I'hôpital militaire. - Non. - Dégage! On s'occupe de nos hommes nous-mêmes. Buffy. Raccompagnez-les. Buffy. Tu t'attendais à un comité d'accueil? Tu as déclaré la guerre aux démons. - La guerre? - Avec la Tueuse. Tu as tué d'autres démons et ça ne nous pla îtpas. Si je te revois dans le coin, je serai tenté de faire pareil. C'est compris? Aucune nouvelle de Riley? Rien. L'lnitiative I'a sûrement enfermé à I'infirmerie. Il me faut un meilleur plan que courir le délivrer et tous nous faire tuer. Il vaut mieux que tu trouves une meilleure idée. Qu'est-ce que je vais faire? II a besoin de moi. Tu trouveras un moyen. Je ne peux pas y laisser mon énergie. Pas tant qu'Adam est dans la nature. Il représente vraiment une menace? Je n'ai rien pu faire contre lui. Maggie en a fait le guerrier ultime. Il est intelligent et rapide. Il a écrasé le commando sans problèmes. Il doit avoir une faille. C'est par erreur qu'elle en a fait un monstre qui tue à tour de bras. Je n'aurais jamais dû laisser Riley. Je dois être à ses côtés. - Je suis sûre qu'il va bien. - Je ne vois pas comment. Tout ce en quoi il a toujours cru s'est effondré ou... Il est seul.