- C'est le cas. "Afin de s'assurer que la Tueuse la protège, ils lui ont envoyé la Clef sous une forme humaine." - Je ne suis rien. - Tu es la Clef. File avant qu'elle te retrouve! Elle est là! Ben. Il cherchait à m'aider. Il a dû partir avant que Glory arrive. SOIREE DE REOUVERTURE DU BRONZE Moi je dis, c'est un scandale: monter les prix pour financer le ravalement de cette ruine! J'y peux rien, moi, si un troll a tout pété. Va donc traîner dans un autre bar! J'y songe sérieusement: les beignets d'oignons ont disparu de la carte. C'était le seul intérêt de cet endroit. - Qu'est-ce que tu fais? - Comment ça, qu'est-ce que je fais? Qu'est-ce que tu fais ici? Pourquoi tu viens discuter comme si on était de vieux amis? Je t'ai vue assise là, toute seule. Je me suis dit que t'aimerais avoir de la compagnie. Apparemment non. On a affronté cette garce de Glory ensemble. Je me suis battu à tes côtés! T'as dormi comme une masse, oui! C'est I'intention qui compte. Tu pourrais être indulgente avec moi. - Me respecter, au moins. - Hé, Evil Dead! C'est ma place. Merde! Alex, tu I'as blessé. Et tout le monde sait que c'est mal de blesser une sale brute. C'est censé, ce que je dis. Qui veut un petit rafraîchissement? C'est ma tournée, j'ai été payé. Je veux bien de I'eau. L'eau n'est pas un problème pour Superfriqué. J'ai... Où est ma monnaie? Spike, espèce de vermine! Ma pauvre Willow. Encore tes migraines? Ça va mieux, mais de temps en temps elles se rappellent à mon bon souvenir. Je te I'ai déjà dit cent fois: arrête les sorts de téléportation. On n'a rien pour affronter Glory. Une autre course-poursuite avec elle et mes bobos n'auront plus d'importance. C'est mon 1er break depuis des semaines: on peut ne plus dire "Glory"? Yo, chef! Et si on lui donnait un autre nom? On pourrait I'appeler... - Ben! - Par exemple. Je reviens. - Ben. Salut. - Salut, Buffy. Je ne te reconnaissais pas sans ta blouse. J'ai une garde-robe impressionnante, tu sais. - Ah oui? - Oui. J'ai pas que des pyjamas bleus. Ma soeur m'a raconté ce qui s'était passé à I'hôpital avant mon arrivée. Je voulais te remercier. De t'être occupé d'elle. Pas de problème. Content que Dawn aille bien. - Je bosse dur pour gagner cet argent. - Moi aussi, figure-toi! - Tu I'as volé. - Ça n'a pas été facile! Blondinet, j'ai pas une puce dans la tête, moi. Je te ferais bien plus de mal que tu ne m'en ferais. Vraiment? Tu me ferais du mal? Sunnydale! Terminus! Tout le monde descend! Au secours! A I'aide! Je vous en supplie! A I'aide! - Je suis de retour! - Tu t'es bien amusée? Oui. J'en avais bien besoin. Mais Willow avait la migraine et Spike s'est pointé. - Spike était là? - Eh oui! Je suis soulagée que tu sois rentrée. Pour être honnête, je ne me sentais pas en sécurité sans toi. Au début. Puis j'ai réalisé que Rupert était là et je me suis sentie bien mieux. Merci d'essayer de vous rattraper, mais je reconnais que je ne suis pas à la hauteur pour remplacer la Tueuse. Bonsoir. Bonsoir. - Comment va Dawn? - Elle réagit bien. Très bien, pour quelqu'un qui vient d'apprendre qu'elle avait de telles origines. Je peux vous poser une question? On est conciliantes avec elle parce qu'on veut I'épargner. - II ne faut pas. - Ah non? Vous lui rendrez service en vous comportant comme avant. Tout traitement de faveur lui fera se sentir encore moins normale. - Vous croyez? - Tout à fait. Merci. Dawn. - Quoi? - Tu m'as encore piqué mes fringues! - Non. - Menteuse! - Je t'ai rien piqué du tout. - Et mon pull bleu? Mon petit Spike? - Tu viens pas te coucher? - J'ai pas sommeil. Moi non plus. Tu veux pas venir et... m'aider à dormir? Harm, je suis vraiment pas d'humeur. T'es jamais d'humeur! - Et si on faisait quelque chose de différent? - Et si t'arrêtais de te plaindre? On pourrait... Je ne sais pas... jouer à un jeu? Tremble, j'ai un pieu! Je vais te trouver, espèce de sale vampire! Et je vais te tuer. Attention, j'arrive! Je vais t'enfoncer ce pieu dans le coeur. J'ai les pouvoirs d'une tueuse parce que je suis I'Elue... Pourquoi il n'épouse pas Esmeralda? Ils auraient pu se marier sous le clocher dans lequel il a travaillé pendant des années. C'est impossible: Quasimodo était intéressé. Il n'avait aucune valeur morale, ignorait le bien. Et il aimait une femme qui ne I'aurait jamais aimé. Une histoire avec un type plein de bosses est vouée à I'échec, de toute façon! - T'en penses quoi, Buffy? - L'examen n'est que demain, non? - Je répondrai à ce moment-là. - T'as lu le bouquin, au moins? J'ai loué le film. Celui avec Charles Laughton? - C'est lui, la gargouille qui chante? - Mon Dieu! Je rigole! - T'as fini? - Salut. J'étais en train de le lire. LE TRAIN DE L'ENFER "Six personnes assassinées en gare de Sunnydale." Glory? "Des sources non officielles parlent de blessures graves à la gorge." Moi, je dis... c'est un vampire! Ah, c'est toi! Pourquoi tu viens fouiner ici? Je ne fouine pas. Je regarde. - Qu'est-ce que tu fais? - Rien. C'est comme ça que tu te déplaces dans la journée? Ça communique avec les égouts, ou quoi? - Tu me montres? - Non. Pourquoi tu...? Buffy sait que tu es ici? Ça va pas? Tu crois qu'elle serait contente d'apprendre que je traîne chez un vampire? - Et que le vampire, c'est toi? - Rentre chez toi, alors. - J'ai pas envie. - Tu ne peux pas rester ici. - Pourquoi? - J'ai des choses à faire. Des choses vilaines, diaboliques! Des choses qui ne sont pas pour les gamines. Je ne suis pas une gamine! Je ne suis même pas humaine. Pas originellement. Moi, je I'étais. Je m'en suis remis. Peu importe comment on commence dans la vie. C'est pas bête. Je comprends. J'aime ta façon de me parler en adulte. Autour de moi, tout le monde fait des cachotteries. Ils essaient juste de te protéger. Je me sens en sécurité avec toi. - Retire ça tout de suite! - T'as plein de super pouvoirs. T'es aussi fort que Buffy, voire plus. - Buffy pense la même chose. - Vraiment? Elle se demande ce qu'elle fera si on te retire ta puce du cerveau. Vraiment? Qu'est-ce qu'elle dit d'autre sur moi? - Salut! - Dawn? Non, c'est moi. - Dawn est avec toi? - Elle n'est pas ici? Elle n'est pas rentrée après les cours. J'ai entendu parler de meurtres. C'est pas Glory. Ça n'a rien à voir avec Dawn. Elle a dû... Je vais la chercher. La dame t'a invité à entrer? Je tenais son petit mari. J'ai promis de I'épargner si elle m'invitait à entrer. Et alors? Tu I'as épargné? A ton avis? - C'est trop dur pour toi? - Non. Continue. Je les ai tués. Rapido, presto, subito. Mais il manquait quelqu'un. Il était censé y avoir une petite fille. Alors, je me suis tu, et j'ai entendu une petite voix qui venait du bac à charbon. Comme un souffle. J'ai écouté avec attention. Tout était calme... - Bon sang! - J'ai besoin de ton aide. Dawn est... ici. Spike me racontait une histoire et en était au moment décisif. C'est quoi, ça? Qu'est-ce qu'elle fait là? - Je traînais. - lci? Tu le laisses terminer son histoire? Tu me feras la morale après. D'accord. Ça marche. Voyons voir ce que Spike racontait à ma petite soeur. Bien. Bon. Je savais que la fille était dans le bac à charbon, je I'ai ouvert très violemment, je I'en ai sortie... et je I'ai confiée à une gentille famille, où ils ne la maltraitent pas et ne I'enferment pas dans un bac à charbon. Quoi? C'est nul! J'allais la renvoyer. Je savais que tu t'inquiéterais. Prends tes affaires. On s'en va. T'as pas I'air de comprendre: une crypte plus un vampire égale le mal. C'était Spike! On ne traîne pas avec Spike. Il est dangereux et répugnant. - Je ne trouve pas Spike répugnant. - Réfléchis bien. - T'as un faible pour lui! - Non. C'est juste qu'il a des super cheveux et qu'il porte des super fringues en cuir. - II ne me traite pas en extraterrestre. - C'est un tueur. Tu ne peux pas avoir un faible pour une créature morte, diabolique et vampirique. Venant de quelqu'un qui a été avec Angel pendant trois ans... Angel est différent. Il a une âme. Spike a une puce. C'est idem. Je refuse d'en entendre plus! Spike est un monstre, d'accord? Et tu n'as que 14 ans! J'aime bien traîner avec lui, c'est tout. Même si j'avais un faible pour lui, ça ne changerait rien, puisque t'es là. - Ça veut dire quoi, ça? - Spike est accro à toi. Tu savais pas? Spike est fou amoureux de toi. DEFENSE D'ENTRER - Rappelle-moi ce qu'on cherche. - Des indices. OK. T'as un indice sur le genre d'indice qu'on cherche? Tout et n'importe quoi. J'aimerais juste savoir si c'était des vampires. Et si oui, combien ils étaient. La flicaille de Sunnydale nous a pas laissé grand-chose, et qui sait combien de gens sont venus fouiner ici? - Alex? - Quoi? Non, rien. C'est juste que... Dawn a dit que... - Quoi? - Non, rien. Buffy. Elle pense que... Elle a dit que... Spike est amoureux de moi. - Je ne plaisante pas. - Tant mieux. C'est encore plus drôle! Je suis sérieuse. C'est grave! Oui. - C'est flippant. - Non. C'est pas flippant puisque c'est pas vrai. Tu ne vas pas t'inquiéter parce que Spike a I'imagination débordante? - T'as raison. - Où est-ce que Dawn...? Comment est-elle arrivée à une conclusion aussi drôle? Elle traînait avec Spike. Je crois qu'elle a un faible pour lui. - Quoi? - Je savais qu'il faisait une fixation... C'est pour moi qu'elle a un faible. Moi! - II n'y a rien ici. On s'en va. - Ça a toujours été moi. Alex, I'amuseur de service. Tout à coup, elle ne me trouve plus cool? C'est normal, ça? Ils n'ont pas compris que c'était un simple reçu et I'ont pris pour un autre bon de commande. Du coup, j'ai deux cargaisons d'amphores grecques sur les bras! C'est marrant. Et il vous en fallait combien en fait? Buffy. Spike est venu s'excuser pour hier. Pour la peur qu'on a eue. Et il a décidé de rester discuter? Je me suis mise à parler de la galerie. Je racontais... Arrêtez, on a assez ri! Je dois parler à votre aînée. De quoi? J'ai des infos qui peuvent t'intéresser. Désolée, je suis à sec. Va te taper Giles... Pardon, va taper Giles. Je sais où se planque ton assassin. Celui du train. - Parle. - Non. Je préfère te montrer. Qu'est-ce qu'il y a? Rien. C'est juste... Deux vampires terrés dans un entrepôt. Qu'est-ce que t'attends? Prends ton manteau et tes pieux. C'est pas du sang, c'est du bourbon. Comme tu veux. T'aimes les Ramones? Si c'est pas pour I'argent, alors...? La Tueuse. Eh ben... Plutôt pathétique! Ils font honte à notre espèce. On les prend en chasse? lls n'ont pas pu aller bien loin. Ils sont ici depuis un moment. Ils ont leur petit nid douillet. Tu veux dire que c'est des tantouses? Non. Je veux dire qu'ils n'ont rien à voir avec les meurtres d'hier. Pourquoi ça? Le coupable est arrivé en ville hier soir. Tu m'as fait perdre mon temps. Qu'est-ce que tu fais? J'ai pas réfléchi. - C'est quoi, ça? - T'emballe pas! Je... C'est quoi, ça? La planque tardive? Les suspects bidon? Le flacon à alcool? Une sortie en amoureux? Arrête... Une sortie en amoureux? T'es complètement folle! Je veux dire... Tu veux que ça en soit une? Oh, mon Dieu! Oh, non. - T'as perdu la tête! - C'est assez courant. Deux personnes qui bossent ensemble... - Des affinités se créent. - Non! Il n'y a aucune affinité. Admets-le. Il y a quelque chose entre nous. De la haine. Du dégoût. De la passion. Du désir. - Je t'en prie! Tu es un vampire. - Angel aussi en était un. - Angel était bon. - Je peux I'être aussi. J'ai changé. Parce que t'as une puce dans le cerveau? Ça retarde juste le pire. T'es comme un tueur enfermé! Les tueurs se marient! Je me sens différent. Quelque chose se passe en moi. Je ne pense qu'à toi. Si je dois renoncer au mal... Tu ne sais pas ce que tu dis. Tu ne peux pas éprouver de sentiments! Bien sûr que si. J'en dors plus la nuit. - Tu dors le jour. - C'est vrai, mais... Tu ne comprends pas. C'est la vérité. - Je t'... - Arrête. Ne dis pas ça. - Je rentre. - Allez, il faut qu'on parle... On n'a rien à se dire, pigé? Et il n'y a pas de "on". Compris? Qui est là? Un agréable souvenir, joli Spike. Regarde qui est venu tout arranger. Alors, si je comprends bien... Darla est revenue de I'au-delà, tu I'as transformée en vampire, et maintenant vous essayez toutes les deux de pervertir Angel. - Ça doit être drôle. - Oui. Comme des sucettes au cirque. On n'a rien dit quand Angelus a voulu nous brûler. Tout ça t'a rendue nostalgique, c'est ça? Je veux qu'on soit de nouveau ensemble. Rentre avec moi. A Los Angeles? J'ai tout essayé là-bas. C'est pas un endroit pour moi. Et puis, je suis bien, ici, à Sunnydale. Y a des endroits à fouiller et plein d'autochtones à bouffer. Vilain... N'invente pas d'histoires. Je sais pourquoi tu ne viens pas. Mon pauvre garçon. Des soldats de plomb t'ont mis un machin dans le cerveau. Tu peux ni chasser, ni blesser, ni tuer. Ils t'ont mis une puce. D'accord. T'es au courant. Le pauvre Spike va alimenter I'imaginaire des vampires. "Soyez gentils, les enfants, ou on va vous plomber le cerveau." Je ne crois pas à la science. Toutes ces molécules que personne n'a jamais vues. Je ne crois qu'au langage du coeur. Tu sais ce que le mien dit en ce moment même? Que tu es un tueur. Né pour lacérer... cogner et... saigner, comme de la belle poésie. C'est pas un gadget en plastique qui va t'arrêter. Non. Mais la douleur... Tu ne comprends pas. Elle me consume. Elle m'aveugle. Elle est dans ta tête. Je la vois. Un petit bout de plastique envoie des chocs qui se propagent dans ta tête. Les chocs mentent. L'électricité ment. Elle te dit que tu n'es pas méchant alors que tu I'es. - C'est quoi, ça? - Merde! Qu'est-ce que...? Attends. Je comprends... Nos petits jeux t'ont mis en appétit. Tu ramasses n'importe quelle damnée et tu la déguises en Drodzilla. Harm... C'est même pas la peine que tu me demandes. La réponse est non. Pas de partie à trois sauf si le troisième est un garçon. Ou Charlize Theron. Espèce de débile, c'est Drusilla. Eh ben! T'as un sacré culot de te pointer ici. Après tout ce temps. Après avoir brisé le coeur de mon doudou. J'ai eu un mal fou à faire tomber les barrières qu'il a dressées après ton départ. - II avait perdu toute confiance! - Harm... Inutile de le supplier: il ne joue plus à ce jeu-là, Morticia. Ça a été drôle un temps, Harm, mais maintenant, casse-toi. Pourquoi? Parce qu'elle est de retour? Non. Parce que Spike est de retour. Ta vraie nature resurgit. Tu es un méchant garçon. Il te I'a vraiment dit? II t'a dit: "Je t'aime"? Je I'ai arrêté avant qu'il ne le dise, mais ça a été moins une. Tu lui as peut-être, inconsciemment, donné de faux espoirs? Envoyé des signes? Je le cogne beaucoup. Il aura cru à des préliminaires? Je suis vraiment inquiète. Et s'il devenait dangereux? Tant que c'est un vrai sac à puces, il ne peut pas nous faire de mal. Cette histoire va se dissiper. C'est typique de Spike. Il doit déjà en pincer pour une petite démone. Je ne sais pas. Ce genre d'histoire peut facilement dégénérer. - Oui. Et Spike... - Est lui-même un vrai dégénéré. Oui. Tu lui as dit qu'il se faisait des films? - Qu'il n'y avait aucun espoir? - Oui. Je crois. Je ne sais plus. J'étais si stupéfaite! - Tu dois lui parler. - Ça va pas? Je dois I'éviter, oui! Tu dois être claire avec lui. S'il pense qu'il a la moindre chance avec toi, qui sait ce qu'il fera? C'est dur, mais c'est la bonne décision. Il vaut mieux tuer I'affaire dans I'oeuf... - Avant qu'elle ne me tue? - Oui. Si tu veux, je t'accompagne. Je ferai le regard qui tue. Merci, mais je dois me débrouiller toute seule sur ce coup-là. Et puis, je me suis peut-être plantée. Si ça se trouve, j'ai exagéré les choses et il veut toujours ma mort. Espérons! Au fait, j'ai un service à te demander en mon absence. T'es là? T'as trouvé quelque chose? Qu'est-ce que... - Que s'est-il passé? - C'est moi. Tu te souviens de mon ex? Elle est revenue. Je lui manquais. Mon homme s'est remis à boire. Mais je sais ce qu'il veut vraiment. On la ligote ou on joue d'abord un peu avec elle? J'ai pas envie de jouer. J'aime quand tu prends ton air sévère et que tu traites affaires. J'en ai marre de jouer. Elle émerge! Je pensais que tu dormirais jusqu'à demain matin! Dru... Drusilla? C'est pas gentil de changer les règles du jeu en cours de route. T'as pris ma chaise, alors que la musique joue toujours. C'est moi le chef, ici. Tu perds rien pour attendre! - Que se passe-t-il? - C'est simple. Je veux prouver quelque chose. Je t'aime. - Oh, mon Dieu. - Regarde-moi. Je t'aime. Je ne pense qu'à toi. Je rêve de toi. T'es dans mes tripes, dans ma gorge. Je me noie en toi, Summers. Moins fort, la bande-son. C'est tellement drôle! Je le savais avant toi. Je savais que t'aimais la Tueuse. Les lutins dans ma tête m'ont dit... Ne nie pas qu'il y a quelque chose entre nous. Tu éprouves des sentiments. Oui. De I'aversion. Et toi, quoi que tu dises, tu n'éprouves pas d'amour. On ne peut pas aimer sans âme. Si. On peut aimer. Mais pas de manière raisonnable. Tu ne me crois pas. Tu doutes de ma sincérité. Tu veux une preuve? Ecoute bien. Je vais tuer Drusilla pour toi. Ça ne prouve rien, sauf que t'es un malade et que j'aurais déjà dû te pulvériser. - Montre-moi I'exemple. - Ne te fous pas de moi. - Tu te fous de toi-même. - C'est Drusilla, ma petite. As-tu la moindre idée de ce qu'elle représente pour moi? Mon salut! Elle m'a arraché à la médiocrité. Pendant un siècle, on a décimé des continents. Elle n'a jamais cessé de me surprendre. De me faire explorer les profondeurs. J'étais un type comblé. Rien que de pouvoir toucher une beauté si sombre. Tu vois, ça veut dire quelque chose. Pas pour moi. Tue-la. Je m'en fiche. Tu as tort. Si tu n'admets pas que tu éprouves quelque chose, même si ce n'est presque rien, je détache Dru et c'est elle qui te tue. Oh, oui! Je préfère ce jeu-là. Je t'en prie... donne-moi quelque chose. Une miette. Un minuscule espoir. Dis-moi qu'un jour, peut-être, ce sera possible. La seule fois où ça aurait été possible, c'est quand j'étais inconsciente. Bon sang, mais pourquoi les femmes sont-elles aussi emmerdantes? Qu'est-ce que je dois faire? Pourquoi vous me torturez? - Je réponds à quelle question d'abord? - Je suis à bout de forces. Pourquoi je me fatigue? C'est toi la responsable de tout ça. - Ah oui? - Et comment! Si tu m'avais pas plaqué pour ce démon du chaos, je serais pas revenu ici! J'aurais pas une puce dans le crane et toi, tu ne pourrais pas me toucher. Ce truc, avec toi, c'est pas bien. Je le sais. Je suis pas complètement débile. Je me passerais bien de toi. Tu me détruiras, jusqu'à ce qu'il ne reste plus que toi dans une enveloppe morte. Tu m'aimes pas, mais tu restes. Je devrais me débarrasser de vous deux. Vous brûler. Vous couper en petits morceaux pour que vous ne puissiez plus foutre ma vie en I'air. - Génial! - Et moi? Tu m'as encore oubliée? Je suis quand même ta petite amie! Je t'ai donné les plus beaux mois de ma vie. C'est ça, ma petite. Donne une leçon à ce vilain garçon. - Solidarité féminine? - Je pensais pouvoir te changer. Je me disais qu'à force de donner de moi-même, tu serais revenu à toi. Tu serais devenu gentil. Tu ne m'aurais plus traitée comme un chien. Mais je vois ta vraie nature. C'est toi le chien qu'il faut ab... Tu m'écrases les cheveux! Mon pauvre Spike. Tu es perdu. Je ne peux même pas t'aider. Mon petit Spike. Tu peux dire au revoir à ça. Parce que tu ne le verras plus. A moins que tu ne me croises un jour, mais alors je te laisserai tomber. Je te préviens: je partirai sans me retourner. Buffy? Reviens! Tu ne peux pas partir comme ça. - T'as pas encore compris? - On s'est disputés. Ça ne change rien. Ça change tout. Je veux que tu partes. Je veux que tu quittes cette ville, cette planète. Ne t'approche plus ni de moi, ni de mes amis, ni de ma famille. Pigé? C'est pas facile. Il y a quelque chose entre nous. C'est pas bien, mais c'est là. On ne peut rien y faire. Je suis dans ta vie.