- Dawn. - Qu'est-ce qu'elle a, maman? - Précédemment dans Buffy. - Je ne sais pas. Buffy ne ressemble à personne d'autre. Je deviens fou si je ne peux pas la toucher. Mais elle ne m'aime pas. Je sais. Tu as plein de choses en tête. Si tu as envie d'en parler, appelle-moi. On pourrait aller ailleurs, dans un endroit plus intime. Sandy, Sandy. Mon coeur est pris. Et je ne sors pas avec des vampires. Spike, je te veux. Je t'aime tellement. Mon Dieu, non. Pas ça. Ça va? Le "petit rien" dont je parle depuis quelques semaines? C'est peut-être sérieux. C'est-à-dire? Je dois passer la nuit en observation. On va me faire un scanner. Ça marche comment, un scanner? Je ne sais pas. Sûrement avec des rayons X. Comment ils vont faire pour la scanner? Ils ont fait des tests sur des humains? - C'est pas plat, un humain... - Dawn, je ne sais... "Le paradis du petit praticien de I'occulte." - Accrocheur. - C'est vrai? Oui, dans le genre difficile à lire, mais c'est super. - Je trouve ça impoli. - C'est pas le mot. Malpoli, si tu préfères. Quand on organise une petite tuerie, on attend ses co-destructeurs. J'ai pas raison? Je suis presque sûr que non, mais je n'écoutais pas. On a le nouvel annuaire avec la pub de M. Giles. Joli! - On parle de moi? - Pas vraiment. On devait retrouver Riley pour une vampire-party dans un tombeau. On arrive là-bas et devinez quoi. Dis-leur, Will. - Le tombeau a fait boom. - Ouais. Captain America I'a fait sauter en beauté. Tout seul comme un grand. - Assez indélicat de sa part. - Très indélicat. Vous devriez être heureux d'avoir évité la confrontation. Entièrement d'accord. Je ne voulais pas commencer la journée par un massacre. Ce qui prouve à quel point j'ai mûri. Puisque vous êtes tous là, Tara et moi avons besoin de vous pour trouver la mystérieuse femme de Buffy. Tu parles d'une recherche! Trouver quelque chose qu'on n'a jamais vu et dont on ignore le nom. Fais comme moi. Tourne les pages et prends I'air occupé. Ce serait bien de savoir où elle se cache. Elle rôde sûrement autour d'une église abandonnée ou d'un hangar infesté de rats. Les planques habituelles. Votre sublime et suprême Magnificence, le sombre sort que je tiens dans mes mains galeuses est un cadeau, votre merveilleuse Glorificus titillante. Appelle-moi Glory. Lève-toi. Je me tords le cou à te regarder. Pardon, Astre resplendissant. Je vous prie de m'arracher cette mauvaise langue. Fais voir. J'ai cru... Sachez, votre Merveille sophistiquée, que cette incantation était depuis longtemps égarée et que des dangers... Cette chaussure me fait une cheville osseuse? Non. Non, votre incroyable Douceur. Il n'y a pas cheville plus parfaite. Toucher une telle cheville serait... Mais je ne touche pas. Je reste là. - Merci. - Dreg, c'est ça? Oui, Dreg. Votre crémeuse Bonté m'honore en prononçant mon nom. - Votre voix est comme mille oiseaux... - Je ne m'en lasserai jamais. On est bien d'accord? Le sort va marcher? Rien de pire qu'un cadeau qui ne marche pas. Il faudrait que je me fâche et que je te tue. Tout un truc. Ça va marcher, votre Extrême. Si vous avez les ingrédients nécessaires. Ne t'inquiète pas. Je les aurai. Je les aurai tous. Bonjour! Qu'est-ce que tu fais là? Qui, moi? J'étais... - Et toi, qu'est-ce que tu fais là? - Je cherche celle qui va t'étriper - quand elle saura que tu étais là. - Moi aussi. Tu sentais son gilet? Non. D'accord. C'est vrai. C'est un truc de prédateur. Rien de mal. Conna ître I'odeur de son ennemi ouvre I'appétit. Y a rien de mieux qu'un parfum de tueuse. Amer et agaçant. Dehors. Attention! Doucement, tu abîmes le cuir. Je sais que la Tueuse n'aurait rien contre ma présence ici. Qu'est-ce qu'un petit reniflage de pull entre ennemis jurés? Elle paie souvent à boire à ses ennemis? Parce qu'elle a passé une grande partie de la nuit avec moi. Content que vous soyez si proches. Tu en as d'autres comme ça? Elle a demandé aux sorcières en folie d'exorciser la maison. D'éloigner certains vampires. Pourquoi je suis resté sur la liste des invités? - Parce que tu ne mords plus. - C'est vrai. C'est une raison suffisante. Au moins, j'ai I'attitude. Tu as quoi? Le regard perçant? Fais-toi une raison, ringard. T'es pas le genre de Buffy. Elle nous aime dangereux, bruts, et le front protubérant. Non pas qu'elle ne t'apprécie pas. Mais t'es pas assez ténébreux. - Et là, je le suis assez pour toi? - Arrête! Je commence à grésiller. Tu ne sais rien de Buffy. Je sais ce dont elle a besoin. C'est pour ça que tu es avec elle à I'hôpital! - De quoi tu parles? - Tu ne sais pas? Elle ne t'a pas dit? - Dis-moi. - Sa mère est malade. Buffy I'a emmenée à I'hôpital passer des examens. La gnome y est allée aussi. Marrant qu'elle ne t'ait rien dit. Je le sais depuis hier soir. Couverture! - Riley. - Désolé. J'ai appris. Tu as peut-être besoin... Oui. Je suis contente. Je ne... Enfin, pas avant de savoir ce qu'elle avait. Je comprends. Comment elle va? Elle vient de passer un scanner. J'allais chercher les résultats. Tu restes avec Dawn pendant que je vois maman? - Elle est dans la salle d'attente. - Bien sûr. Salut. - Je peux entrer? - Bien sûr, ma chérie. Où est Dawn? Avec Riley. Ils regardent la télé à côté. Excusez-moi, je vais voir où en est le bloc. Le bloc? Le Dr lsaacs dit que j'ai de la chance qu'il soit libre. Certains attendent des jours, voire des semaines. Maman, qu'est-ce qu'ils ont trouvé? Une ombre. J'ai une ombre. Quelque part par là. Il me I'a montrée, mais on me fait une biopsie pour savoir ce que c'est. Le médecin dit qu'il est trop tôt pour s'inquiéter. D'accord. - Pas d'inquiétude. - C'est ça. Juste une ombre. J'aimerais savoir à quoi on a affaire. J'ai I'impression de tourner en rond. Nos ronds tournent en rond. Ils ont le tournis, Giles. Le Bouddha pleureur, celui qui porte le fardeau spirituel. C'est aussi un joli presse-papiers. - Et si elle n'était dans aucun livre? - Comment ça? Si elle n'était ni un démon, ni une sorcière, ni un esprit? Si elle était quelque chose d'autre? Merci. A bientôt. - Quelque chose de nouveau? - D'ancien. Bien avant I'écriture. Giles, la sphère de Dagon aurait été créée pour repousser... Ce qu'on ne peut pas nommer. Peut-être qu'elle... Précéderait même le langage? Si ça veut dire que je peux arrêter de lire, c'est top. Je dirai même que c'est tip top. Si Tara a raison, on est aveugles. On ne conna îtrien de ses pratiques, et on ignore quand elle se montrera. Je vous demande... - Je prends ça. - Bien sûr. - Vous avez tout trouvé? - Sans problème. Voici... votre reçu. Et... Merci. Qui sait où elle est. Mais si elle est aussi forte que Buffy le dit, elle ne devrait pas tarder à se montrer. Tout s'est bien passé. On I'emmène en salle de réveil. Vous avez les résultats? - Asseyons-nous une minute. - Non. Je ne voulais pas être impolie. Mais je suis assise depuis des heures. Je ne veux pas m'asseoir. Je veux... Dites-moi, s'il vous pla ît. Votre mère a ce qu'on appelle un gliome. C'est une tumeur cérébrale. Le terme médical est oligodendrogliome. Il est situé dans I'hémisphère gauche. Dans le cas de votre mère, la tumeur semble être née... Je sais que c'est dur, mais la nature de sa maladie veut que les choses peuvent évoluer très vite. Les choses? Quelles choses? Les symptômes. Plusieurs peuvent se manifester. Perte de la vision ou de I'appétit. Perte de contrôle de la motricité, sautes d'humeur... Qu'est-ce qu'on peut faire? Pas grand-chose, tant qu'on ignore si la tumeur est opérable, ce qu'on tente de découvrir. Y a-t-il quelque chose... Je peux aider? Vous pouvez vous documenter sur la question. Si on ne peut pas opérer, il existe un certain nombre de traitements prometteurs. Le pronostique est bien meilleur qu'il ne I'aurait été il y a un an. Même si la tumeur n'est pas opérable, elle a ses chances. C'est-à-dire? Presque un malade sur trois s'en sort bien. La compagnie d'assurances de votre mère exige-t-elle des copies de I'IRM et des rapports pathologiques? - Je ne sais pas. - Faites-le-moi savoir au plus vite. J'aurais besoin d'en savoir plus sur le mode de vie de votre mère. Par exemple, a-t-elle un portable? Je crois que oui. Elle a un truc pour les oreilles. Votre maison est-elle près de lignes à haute tension ou d'une déchetterie? Je ne sais pas. Peut-être. Plus on en sait... Je suis désolée. Pardon, mais on vous demande en soins intensifs. - Excusez-moi, Mlle Summers. - Ce n'est rien. Tu avais I'air d'en avoir marre. Ce type est super, mais il lui manque la case qui lui dit de s'arrêter. Ils n'avaient pas besoin de lui? On a sûrement besoin de lui quelque part. C'est un excellent médecin. Ta mère est en bonnes mains. Merci. - Ben, c'est ça? - Oui. Il me disait que je ne peux rien faire. Je vais te dire la même chose. Accorde-toi un peu de repos. Ta mère va rester inconsciente pendant encore six ou sept heures. - Du repos? - Sors, va prendre I'air. Reviens dans la soirée. Tu verras le médecin à ce moment-là. C'est mon conseil de la journée. - Elle va mal. - Je sais. Je dois faire quelque chose. - Quelque chose? - Oui, comme un sort guérisseur. Les gens tombent malades. - La magie ne peut rien contre ça. - Ton attitude ne m'aide pas. Je dois essayer. OK. Je dois parler à Giles. Tu peux déposer Dawn à I'école? Je la retrouverai à la boutique après les cours. Bien sûr. Tout ce que tu veux. Qu'est-ce que je dis à Dawn pour ta mère? Dis-lui qu'on ne sait pas encore. - Tu fais peur aux clients. - Et à I'Etat tout entier. Vous avez vendu une amulette de Khul et une héliotrope sobekienne! - En effet. - Vous êtes bête ou quoi? Permets-moi de répondre sèchement. Elle plaisante. An, on a parlé des relations employeur-employé. C'était I'article 5. On ne vend jamais ces éléments ensemble. C'est mauvais. - Vous ne connaissez pas les Sobekites? - Si. C'est un ancien culte égyptien, à fond dans la magie noire. L'amulette de Khul ne servait pas aux métamorphoses? - Je veux. - Je ne vois toujours pas le problème. Les sorts sobekiens ont été perdus il y a des milliers d'années. La jeune femme à qui je les ai vendus devrait avoir d'énormes pouvoirs... La jeune femme? Doux Jésus. Quoi? Ça fond. J'ai pas très faim. Je n'arrange peut-être pas les choses. Non, c'est juste... Ça va mieux. J'ai fêté mes dix ans ici. - C'est vrai? - Oui. On venait d'arriver à Sunnydale. Maman avait loué le manège pendant une heure pour mes amis et moi. Comme je n'avais pas encore d'amis, il n'y avait que moi, maman et Buffy. On a tourné sans s'arrêter pour que maman ait I'impression d'en avoir pour son argent. Elle... Elle ne va pas guérir, hein? Bien sûr que si. Les Summers ont la dent dure. - Je suis contente que tu sois là. - Merci. Buffy aussi. C'est vrai? Elle pleure beaucoup moins avec toi qu'avec Angel. Angel la faisait pleurer? Tout avec lui était "Hi, hi, hi". Etait quoi? Hystérique du genre: "Mon copain est un vampire". Chaque jour, c'était la fin du monde. Elle ne craque pas comme ça avec toi. Tu lui as fait beaucoup de bien. Il doit bien y avoir un traitement mystique. Comme une potion ou un sort. Il faut chercher. On peut, enfin, on va chercher. Mais je n'ai rien vu. En vérité, le mystique et la science ne sont pas censés se mélanger. Désolé. L'esprit humain est très fragile. Ce serait trop risqué. J'ai entendu parler de sorts guérisseurs. On risquerait d'aggraver les choses. On les a assez aggravées pour aujourd'hui, non? Qu'est-ce que tu veux dire? Rien. Anya a cassé un abracadabra. Un truc. Ne t'inquiète pas. - C'est faux. Je n'ai pas cassé... - Anya. Buffy n'en a rien à faire de ta maladresse pour I'instant. Ma maladresse! Alors ça... C'est tout moi. Je suis une vraie brise-fer. - Que s'est-il passé? - Rien de grave. La femme démon qui t'a attaquée est venue. Pas de quoi en faire un plat. Elle a acheté une amulette et un héliotrope. - De quoi créer un monstre. - D'accord. Un plat. Mais vous allez bien? Personne n'est blessé? Elle n'a fait preuve d'aucune violence. Tant mieux. Comment a-t-elle obtenu ce qu'elle voulait? Giles les lui a vendus. Je ne pouvais pas savoir que c'était elle! Si ça peut vous rassurer, elle a payé trop cher. Anya a trouvé ce que le démon préparait. Il y a des milliers d'années, il y avait un culte, le temple de Sobek. Sobek? Un démon reptile. Les Sobekites étaient des adorateurs de reptiles. Une fois, j'aimerais rencontrer un culte d'adorateurs de lapins. Super. Merci de partager tes cauchemars. Désolé. Leur grand prêtre, Khul, avait d'immenses pouvoirs mystiques. Il a créé une amulette dotée d'un cristal de métamorphose. Métamorphoser quelque chose, c'est transformer un être vivant. On a déchiffré ce qui était écrit sur I'héliotrope que j'ai vendu... qu'elle a emporté. Un cobra. Elle va métamorphoser un cobra. Elle veut créer un monstre. Pour quoi faire? C'est ce qu'on... On y travaille. Continuez à y travailler. Moi, je vais la tuer. - Buffy? - Quoi? J'y vais. - Elle t'a écrasée la dernière fois. - Je n'étais pas prête. Je le suis. - Mais tu... - Je ne vais pas rester à rien faire. Je dois faire quelque chose. ZOO DE SUNNYDALE Du calme, ver de terre. Je vais faire de toi une star. Récite. La forme est un récipient transformé. L'essence, la pierre baignée dans le sang. Le gemme, le feu... Sobek, donne le pouvoir de façonner cette créature misérable, de la faire rena ître, pour qu'elle serve... Les incantations sont toujours trop pompeuses. Ils ne peuvent pas passer... Au combat? Pas juste... D'attaquer quand je ne regardais pas. Non, ça ne va pas. Je ne suis pas dedans et tu ne m'apportes aucun élément. Dreg, je ne t'entends pas réciter. Continue. Oui, Glory. Mets-y un peu du tien. Là. Ça fait plus vrai, tu ne trouves pas? Même si je fais tout le travail. On la garde! Dresse-toi. Il est là. C'est pas trop tôt. Descendance de Sobek. Tu as le pouvoir de voir I'invisible, de trouver ce qui est dans I'ombre. Déjà tu sais ce que je cherche. Je t'ai donné forme. Trouve-moi la Clef. Cherche-la dans les lieux sacrés. Oui. Laisse tes yeux te guider et reviens me dire où elle se cache. Maintenant, ce serait bien. Excellent! "Le magicien chante"? Désolé, je n'ai pas ça, mais j'ai de jolis chants de baleines. Excusez-moi un instant. - Où est Buffy? - Elle est partie il y a un moment. Quoi? Où? L'horrible femme démon est en train de créer un monstre. Et vous laissez Buffy I'affronter seule? "Laisser" n'est pas vraiment le mot quand elle a une idée en tête. Elle va se faire tuer. C'est de la folie. Oui. Y aller seule, mal préparée, au lieu d'attendre les renforts. Munie d'une bonne vieille grenade... Attends. - C'est différent. - C'est vrai. Buffy a besoin de quelque chose à combattre, à résoudre. Je ne sais pas quel genre d'action tu cherches. Et toi? - Je n'essaie pas de... - Pas de problème. Ça va? Un peu déboussolé. J'ai compris le message. Si elle a besoin de moi... - La bo îte magique, le paradis du petit... - Giles, c'est moi. Buffy. Tu vas bien? Non, pas vraiment. Je n'ai pas pu I'arrêter. Ni même la ralentir. - Où es-tu? - A I'hôpital de Sunnydale. - Tu es blessée? J'arrive. - Non. Je voulais juste vous dire que son monstre est en liberté. C'est un gros serpent. Pas aussi gros que le maire, mais il a I'air mortel. - Tu sais pourquoi elle I'a créé? - Pas encore. - Je préviens les autres. On s'arme... - Attendez. Quelle heure est-il? - 16 h 30. Pourquoi? - L'école est finie. - Dawn est en route pour vous voir. - Compris. - On la garde jusqu'à ton arrivée. - Merci. - Et Giles... - Oui? Dawn est fragile en ce moment, à cause de maman. - Elle ne sait rien de son état. - On ne dira rien. Maman va se réveiller et je dois être là quand les médecins lui annonceront. Elle est en bonnes mains. Tu ne peux rien faire de plus. D'accord. Au revoir. Au revoir. Elle est réveillée? Oui. Elle nous attend. On peut la ramener avec nous? On verra. Va chercher tes affaires. - Aucun monstre-reptile en vue? - Non. Tara et moi avons patrouillé, mais le gros serpent n'était nulle... - Dawn, ça va? - Pourquoi il a eu peur de Dawn? Il sait. - II ne doit pas arriver jusqu'à Glory. - Glory? C'est son nom. Elle saura que Dawn est la Clef si on ne... On réussira. S'il vous pla ît, ma îtresse. Votre folle mais éternelle Bonté. Je vous en prie. Pourquoi c'est si long? Tu avais dit que mon serpounet trouverait la Clef. Où est son beau message? Je rampe comme un insecte, votre soyeuse et effervescente Glorificus. Glory, votre fraîchissime Propreté, ce n'est qu'une question de temps. Tout prend du temps. Et mon temps? Quelqu'un pense aux délais que je dois respecter? Tic tac, Dreg. Foutu tic tac. - Tu veux que je reste? - Non, ça va. Je devrais parler à Dawn seule. Très bien. Comment sont mes cheveux? Je n'ai pas I'air de Maman-Carabosse? Non. Tu es très belle. OK. Il fauty aller. Ne t'éloigne pas. Promis. Ça va? Tu as I'air abattu. Il n'y a pas de casse côté bagarre. C'est le reste. Viens là. Ça va. Laisse-toi aller. Je suis là. Je ne peux pas. Pas maintenant. Elles ont besoin de moi.