Nous venons de devenir une armée. Pas gai comme scénario, mais notre super-vilain peut se faire passer pour les morts. Que veux-tu Jonathan/le Premier? - J'ai une mission pour toi. - Blesser les filles? - Les filles doivent mourir. - Sympa ici. Un peu désordonné. - Toutes des tueuses? - Des tueuses potentielles. Attendant d'être appelées. Il y en avait beaucoup d'autres. Il n'en reste qu'une poignée, en route pour Sunnydale. Ravie qu'on ait discuté. Toujours histoire de dissiper tout malentendu... Je dois être honnête au sujet d'un truc. Spike a une âme désormais. C'est ça qui l'empêchera d'attaquer. - Buffy... - Il peut être bon, Giles. Je le sens. - Il faut qu'on discute. - Comment savez-vous pour les tueuses? Ma mère en était une. Elle a été tuée quand j'avais 4 ans. - Qu'est-ce qui l'a tuée? Un démon...? - Un vampire. - Comment vous vous connaissez? - Il travaille avec moi. Contre le mal. - Un vampire. - Je devrais partir. - Non. Tu dois rester. - Tu as un autre tueur de démons désormais. - J'ai besoin de toi. - Ah bon? Pourquoi? Je ne suis pas prête à ne plus t'avoir près de moi. - Vous n'êtes pas ma mère. - Tu veux savoir qui m'a tuée? Tu l'as rencontré. Tu le connais. - Tu as combattu à ses côtés. - Spike. GREC Chloë? Tu t'appelles bien Chloë? Ça ne suffit pas. Je suis pas bête. Je suis bien élevée, vive d'esprit. Alors, au nom de Grothnar tout-puissant, pourquoi donc redeviendrais-je humaine? C'est pas à moi qu'il faut dire ça. Certes, la démonerie vengeresse a ses inconvénients... - Comme tout travail. - Mais être humaine? Ils sont atroces à l'intérieur et dégoûtants à l'extérieur. T'es pas trop mal, à l'extérieur. La seule chose pire que d'être humaine est d'être coincée dans un nid d'humains. - Tu prêches un converti. - On se croirait à Tueuse-land. Je te jure que si Buffy accueille une potentielle de plus, j'appelle... - Les services sociaux. - Je préfère mon plan. Se lever, se casser, se saouler. Ad lib. C'est plus élégant, c'est tout. - Merci de me sortir. - De rien. Au début, je me suis dit: "C'est bizarre. C'est un rendez-vous galant?" Parce que ce serait... - dingue. - Tu l'as dit. Je suis là pour boire, rien d'autre. Moi pareil, déserteur. - Ce soir, je te fais rouler sous la table. - Ça marche. Parfait. Forcément, je pourrais te rejoindre sous la table. Je rigole. Je préfère faire ça sur la table. Mais arrête à la fin! On dirait un chien avec un os. - Et alors? - C'est mon os. Laisse tomber. Bon, d'accord. Je ne te demande pas ta main. Mais il faut bien se rassasier. - Oh, Dieu merci. - Quoi? Un démon. - D'Hoffryn veut ta mort. - Évidemment. - C'est peut-être plus grave que ça. - Vous croyez? Moi, je pense que ce sont deux petits rigolos qui pensaient épater la galerie en sa battant. Mais ça ne m'épate pas. Et vous Buffy, ça vous épate? Mais je ne vais pas vous punir pour cette fois. C'est la troisième bagarre cette semaine et ça ne fait qu'empirer. Les actes de vandalisme se multiplient et trois élèves ont disparu. Buffy, donnez-moi votre avis professionnel. Ça a commencé, n'est-ce pas? L'infiltration semestrielle de la Bouche de l'Enfer a commencé. D'habitude, c'est en mai. C'était comme ça à chaque fois? On dirait que ça dégénère plus vite que prévu. - On est en avance sur le planning. - Ça ne me surprend pas trop. Je me suis engagé, Buffy, mais je ne suis qu'un homme. Un homme cool et sexy qui tue des vampires mais un homme quand même. - Vous oubliez "chic". - Merci. - Mais là, ça me dépasse. - Oui. C'est pourquoi j'ai décidé de vous donner ceci. - C'est quoi? - Un kit d'urgence. Ce sac appartenait à ma mère. - Les reliques d'une Tueuse. C'est trop. - Vous devez l'accepter. Théoriquement, il aurait dû vous revenir. Mais après la mort de ma mère, je n'ai pas pu m'en séparer. Je ne sais pas ce qu'il contient, mais c'était lié à son pouvoir. - Qui est désormais le vôtre. - Je ne sais pas quoi dire. "Merci, Proviseur Wood." - Merci, Proviseur Wood. - Appelez-moi Robin. Et maintenant, je voudrais voir où vous travaillez. Hé bien, ici. Voilà mon bureau, et... - mes crayons. - Non. Je parlais de votre second travail. Donc les potentielles, qui débarquent non-stop des quatre coins du monde, ont commencé à être liquidées. - Par le Premier. - Ses agents, plutôt. On a cru que le Conseil les protégeait, or personne ne protégeait le Conseil. Tous les Observateurs ont été tués. Depuis, elles viennent ici. Rien de tel que l'apocalypse pour réunir les gens. Ça fait chaud au cœur. Voilà, c'est là. Le quartier général. T'étais où? Quelle galère, ce gâteau au fenouil! Ce n'est pas une recette facile. Robin Wood, je vous présente Andrew. Enchanté. Andrew est notre... En fait, c'est notre otage. Je préfère me dire que je suis un "invitage". Vous le retenez contre son gré? Il a été diabolique, des gens ont perdu la vie et depuis, il cuisine. C'est tout un truc. On pourrait pas essayer de garder notre Q.G. Secret un peu secret? Au lieu de ramener des gens qui vont tout voir. Même notre grand tableau. Andrew, on n'a pas de grand tableau. - C'est moi qui l'ai fait. - Sans blague? Ça, c'est nous. Là, c'est le Premier, sous différentes incarnations. Ça peut paraître un peu confus, mais dès qu'on en saura plus, je le retoucherai. Où sont les recettes? Veuillez l'excuser. Ou pas. À vous de voir. On ne se contente pas de "grand tableau". Effectivement. Coup de poing, parade. Croisement, parade, pied. Canalisez votre énergie. Coup de poing, parade. Reste comme ça. C'est quoi ça, potentielle? Au combat, tu serais morte. - À terre, t'en fais 20. - 20 quoi? 20 pompes, espèce de demeurée. J'adore ce boulot. T'as vu? Je l'ai traitée de demeurée. - Salut. Vous êtes qui, vous? - Un allié. Alors? Vous les croyez prêtes à distribuer des coups de pied au cul? - Elles ont l'air robuste. - Mais...? Encore faudrait-il que le Premier ait... un cul. - On verra bien. - Proviseur Wood, bonjour. C'est bizarre de vous voir en dehors du lycée. À qui tu dis bonjour, potentielle? En position. - Vous avez raison. - Soleil levant. - Ça ne suffit pas. - Je n'ai pas dit ça, Buffy. - C'est un groupe de recrues imposant. - Ce ne sont pas des recrues. Les recrues sont recrutées. Elles, elles ont été choisies. Vous faites au mieux avec les moyens du bord. Elles ne survivront pas toutes. Certaines mourront, et je ne peux rien faire pour empêcher ça. Oh, bonjour. Salut. Buffy, je vois que les répétitions pour le concours de majorettes du lycée se passent bien. - Allez, les filles! - C'est bon, je lui ai tout dit. Super. J'aurais jamais su quoi dire au sujet de ces armes. Buffy m'a dit que vous aviez, comment dire... expérimenté. - Avec la magie? - Oui. Rien de très conséquent. Des choses inoffensives et sans risque. Si Kennedy en a besoin, son truc pointu est là. On se voit à l'intérieur. Cent fois plus cool que Snyder. - A-t-elle réellement failli détruire le monde? - Oui. - Rappelez-moi de ne pas la vexer. - Au contraire. Comment ça? Je sais pas. C'est juste que... Le Premier arrive et regardez l'armée que nous faisons: Des soldats sans adversaires, une sorcière en grève et le cerveau de l'opération est armé de gants de cuisine. Vous vous adaptez, Buffy, et ça demande du courage. En plus, vous ne m'avez pas montré tout votre arsenal. Montrez-moi le vampire. - Tu l'as laissé partir. - Après t'avoir sauvé la vie. Pour l'instant. C'était un des tueurs de D'Hoffryn. Il n'abandonnera pas. Pourtant tu peux encore marcher, parler, me saouler. Tu as détalé comme un vampire mouillé. Pourquoi tu ne l'as pas tué? Anya, réfléchis. Je me bats, le démon a un coup de bol, il me colle au sol, tu es morte. Oui ou non? On sait tous les deux que c'est en t'éloignant du danger qu'on te gardait en vie. Pas la peine de me remercier. Je ne suis que celui qui l'a niqué. "Repoussé" serait peut-être plus approprié. - Un démon. - J'avais compris. - On ne vous dérange pas, j'espère. - Pas le moins du monde. Que nous vaut l'honneur de cette visite? Je lui montre notre opération. Où on en est. Ça me va. Le combat contre le mal approche. Plus il y a de gentils, plus on a de chance. C'est ce que tu es? Un gentil? Personne ne s'est trop plaint de moi. Enfin si, quelques-uns, mais j'ai réglé le problème en les tuant. - Il plaisante. - Non, il ne plaisante pas. Non, en effet. Mais on parle de mon ancien moi. - Parle-m'en. - Y a pas grand-chose à dire. J'ai changé. Maintenant que tu as une âme. Oui. Ce n'est pas rien. Et c'est très personnel. Tu racontes ça à tout le monde? Attends, Spike. Ne blâme pas Buffy. C'est moi qui ai cherché à savoir. Ah oui, l'éducateur. Je me suis donné beaucoup de mal. J'ai galéré et maintenant, je suis unique. Enfin, plus ou moins. J'ai une âme, quoique ça veuille dire. - Et ça va, ça se passe bien? - Ça avance. Tu es dessus depuis un moment. - Tu es à Sunnydale depuis quand? - Un moment. - À savoir? - Des années. - Et avant? - J'ai traîné. - On ferait mieux de remonter. - Oui. Fais-lui la visite complète. Ce serait dommage que vous ratiez son coffre d'armes. J'ai regardé dans le sac du proviseur Wood. - Et? - Il sentait bizarre. Comme l'armoire de mamie mais en pire. C'est impossible. Et il y avait des trucs utiles? Des babioles, des armes et un énorme livre. Je vais galérer sur la traduction mais... Les anciens Sumériens parlaient pas anglais! Pires que les Français. Autre chose? Oui. Une grosse boîte impossible à ouvrir. Je parie que si ce sac est si important, c'est à cause de la boîte. Bien. Continue. Tu n'as pas de vrais devoirs à faire? - Pour les cours? - Oui. J'ai mon propre système: Me faire virer. Je rigole. Je paye quelqu'un qui les fait. Je rigole. J'adore voir tes yeux changer de couleur quand tu... Qu'est-ce qu'il y a? On a entendu... Dawn, va chercher un couteau. Je vais la détacher. Bonne idée. Mais en même temps, pourquoi se presser? Attachée ou détachée, je suis morte. - Vous n'êtes pas Chloë. - Elle non plus. Elle n'est que le cadavre de Chloë. - Que lui avez-vous fait? - Rien. On a juste papoté toute la nuit. Enfin, c'est surtout moi qui ai parlé mais Chloë est... pardon, était une oreille attentive. Avant de se pendre. Quand tu l'as traitée de demeurée... - Ça lui est allé droit au cœur. - Que personne ne l'écoute. - C'est le Premier. - Laisse-les. Chloë s'est tuée parce qu'elle avait pigé un truc qui t'échappe. J'arrive. Vous dégagez. Tout ça... Bientôt il n'en restera rien. - On sera là. - Vous toutes? Attends un peu. Et qu'en est-il de "Elles ne survivront pas toutes"? "Certaines mourront, et je ne peux rien faire pour empêcher ça." Ce ne sont pas mes paroles. Mais je viendrai bientôt vous voir. Une par une. CTPM. - "CTPM"? - Ça veut dire "C'est tout pour le moment." - C'est ce que dit Tigrou quand il part. - Chloë adorait <i>Winnie l'ourson.</i> Dawn, ce couteau, ça vient? Tout le monde est là? Toutes présentes. Quelqu'un veut dire un mot sur Chloë? Je vais le faire. Chloë était une idiote. Chloë était stupide. Elle était faible. Et si vous voulez être la prochaine que j'enterre, c'est facile. Pensez à Chloë et faites comme elle. Et je vous trouverai une petite place près d'elle et Annabelle. Je suis la Tueuse. Celle qui détient le pouvoir. Et le Premier m'oblige à utiliser ce pouvoir pour creuser nos tombes. Je vous guide trop et depuis trop longtemps. Vous tous. - C'est terminé. - Tu délires complètement. - Non, elle a raison. - Tu vas la laisser te parler comme ça? Elle n'est même pas la personne la plus puissante de cette pièce. À côté de toi, elle fait pâle figure. Tu es nouvelle et tu te trompes. Car j'utilise le pouvoir que j'ai. Vous, vous m'attendez, c'est tout. Évidemment, tu nous en as donné l'ordre. Tu es le chef et nous, on suit le chef. Oui, hé bien maintenant, on obéit au chef. Jawohl. Mais ne perdons pas de vue le fait que nous sommes aussi tes amis. - Pas moi. - Alors qu'est-ce que tu fais là? À part te faire sauver, tu fais quoi? Je fournis les pointes de sarcasme nécessaires. C'est plutôt moi qui suis censé faire ça. - Tu es là parce que tu as peur. - Ça s'applique à nous tous. Très bien. Anya, vous autres, ayez aussi peur que vous voulez, mais rendez-vous utiles. Arrête, Buffy. Tu sais que tout le monde fait de son mieux. Et le Premier n'est pas impressionné. Il nous connaît déjà. Il sait ce qu'on peut faire et ça le fait rire. Vous voulez surprendre l'ennemi? Surprenez-vous. Forcez-vous à faire l'impossible, car sinon nous ne sommes pas une armée. Nous ne sommes qu'une bande de filles qui attendent d'être liquidées et enterrées. - Où tu vas? - Je sors. Je ne suis pas une fille qui attend. Alors ce sermon ne me concerne pas, n'est-ce pas? Comme tu veux. Et prends un portable. Comme ça, si j'ai besoin d'une épaule sur laquelle pleurnicher, je t'appellerai. - Si tu as quelque chose à me dire... - C'est fait. Au lieu de te contrôler en permanence, pars. Au lieu de me contrôler? T'es aveugle ou quoi? Je suis là, en plein dans l'action. À combattre. Depuis que tu as récupéré ton âme? Figure-toi que je n'apprécie plus autant la tuerie qu'avant. - Tu te battais mieux avant. - C'est pour toi que j'ai fait ça. L'âme, le reste. C'est ce que tu voulais. Ce que je veux, c'est le redoutable Spike, celui qui a voulu me tuer la 1re fois. Tu es à deux doigts de le réveiller. Si seulement c'était vrai. Dawn, rassemble les potentielles au premier et ouvre le kit d'urgence. - Qu'est-ce que tu vas faire? - Déclarer un état d'urgence. - On a pensé que vous voudriez voir ça. - Bien vu. Il contient des trucs cool. Armes, amulettes, livres de lecture niveau avancé. Ouais, ces trucs sont cool mais il n'y a rien de nouveau. Si, ça. Qu'est-ce qu'il y a dedans? Je l'ignore. On n'y a pas touché depuis... Une seconde. Des marionnettes. Voilà! Le Premier déteste les marionnettes. Si on parachutait Kermit et Miss Piggy en ville, le Premier détalerait. - Les Muppets. - Ce sont des figurines de théâtre d'ombres. Une fois mises en mouvement, elles racontent une histoire. Il est dit qu'il ne suffit pas de regarder, il faut voir. - Mais ça veut dire quoi, ce charabia? - Rien qui vaille. À chaque fois que les instructions sont codées, il y a un blessé. Souvent moi. "Ll ne suffit pas de regarder, il faut voir." Voir quoi? Là, mes talents de traductrice m'ont lâchée, mais ça doit être un mythe originel. - L'histoire de la première Tueuse. - Je l'ai vue. Vous avez vu la première Tueuse? L'autre soir, en rêve. Ça veut forcément dire quelque chose, non? Bon. D'après ce qui est écrit, enfin je crois, il faut disposer ces figurines une à une. Elles projettent des ombres et ces ombres racontent une histoire. "D'abord, il y eut la terre." Qu'est-ce qu'on entend? - Parfait, jusque-là, c'est bien flippant. - Bon. "Puis vinrent les démons." "Après les démons, vinrent les hommes." "Les hommes trouvèrent une fillette." "Les hommes emmenèrent la fillette pour qu'elle combatte le démon, tous les démons." "Ils l'enchaînèrent à la terre." "Puis..." Je n'arrive pas à lire ça. - Ça parle des ténèbres. - Et alors? On ne peut le montrer. "Ll ne suffit pas de regarder, il faut voir." "Tu verras par toi-même si tu fais l'échange." Tu parles couramment sumérien? Ce n'est plus en sumérien. Ça veut dire quoi? - Que je dois y aller. - Non. C'est écrit où? Nulle part. On ne sait même pas ce que vous échangez. - Ou si vous êtes prête. - Justement. On sait pas où tu vas et on sait pas comment te ramener. - Buffy, n'y va pas. - Comment on va te ramener? Trouvez un moyen. Elle est partie. Et cette histoire d'échange? Ah, c'était un échange scolaire. Willow. Utilise ta magie. Renvoie-le. J'essaie. Armes. Sortez. Sauf si vous voulez vous retrouver morts et bons à rien. Qu'est-ce que tu vas faire? Ce que je fais de mieux. - T'es blessée? - Un peu égratignée. Pas la peine d'en faire un plat. - Et vous? - On survivra. Peut-être pas Spike. Traverser le plafond est ce qu'il fait de mieux? - Je vais voir comment il va. - On a un problème plus urgent. - Oui. Un démon dans la nature, sans Tueuse. - On a besoin de Buffy. Il faut la faire revenir. L'heure du sort a sonné, on dirait. Quel sort? Non mais vous avez vu ce truc? Tu penses pouvoir ouvrir le portail sans que Willow ne pète les plombs? - Merci de ton soutien. - C'est vrai. - On doit trouver un autre moyen. - Il n'y en a pas et Buffy le savait. - Je dois la ramener. - On ne sait même pas où elle est. On peut dire que ça a marché. Que dit le livre? Pas grand-chose. Après le départ de Buffy, impossible de le lire. C'est pas grave. Partons de ce qu'on sait. Bonne idée, sauf qu'on sait que dalle. - Tu as des pouvoirs, utilise-les. - Je ne sais même pas quels sorts jeter. T'as qu'à tout essayer. Au pire, tu te retrouveras brune. Non, le pire serait bien pire. Elle a raison. Et vous savez qu'on a le choix. On peut risquer la vie de Willow et les nôtres, ou la laisser où elle est. Si on ne prend aucun risque, on risque de la perdre. Vous avez raté son speech "tous nuls sauf moi". Qu'elle rentre toute seule. Le Premier est déjà bien lancé. Chaque seconde sans Buffy est pour lui une opportunité de nous anéantir. - Willow, comment tu la ramènerais? - Mais j'en sais rien. Si une autre sorcière le faisait, par où commencerait-elle? - Par les principes et les lois de physique. - Comme? Conservation de l'énergie. Rien ne se perd, rien ne se crée, tout se transforme. - Excuse-moi mais tu nous aides, là? - Non. Mais je ne fais pas fausse route, moi. - La magie, c'est physique. - Et le catalyseur? Pour transférer des énergies, il faut un conduit. - Une dent de kraken par exemple. - Oui, un bout de peau de Draconis, - des pierres baltiques, quelque chose, quoi. - OK. Parfait. Et un échange. Une tueuse contre un démon. Oui. Si on veut la faire revenir, il faut trouver ce démon et le renvoyer de l'autre côté. - Mort ou vivant, ça compte? - Ce sera mort. La Tueuse compte sur toi, Willow. Occupe-toi de ce portail. Et ne lésine pas sur la magie. Je m'occupe du démon. Ça m'ennuie de te dire ça, "gros dur", mais tu tiens à peine debout. On est entraînées. Et la seule certitude qu'on a sur ce démon, c'est qu'il t'a mis une raclée. On peut dire ça comme ça. Où vas-tu? Chercher un truc. Je suis Buffy, je suis la Tueuse. On sait qui tu es. Et on sait ce qui t'amène. On t'attendait. Parfait. Ça part bien. Je sais qu'on a des problèmes plus graves, mais pourquoi je vous comprends? Je sais. Magie ancestrale. Je trouve ça cool. Nous sommes là depuis le début. Nous approchons de la fin. C'est déjà moins cool. La fin de quoi? Tu es la dernière gardienne de la Bouche de l'Enfer. Petite dernière. Je suis la petite dernière. Non. Bon, je dois combattre un certain Premier. Alors dites-moi ce que je dois savoir. Je viens pour apprendre. Nous ne pouvons te donner la connaissance. Seulement le pouvoir. Vous savez ce que je pense? Je ne suis pas là. Rien de tout ça n'a lieu. C'est comme une pièce. Une pièce de théâtre d'ombres. Une reconstitution holographique virtuelle... En quoi ça va nous aider, ça? Avec le sable, on forme un cercle qui sert de barrière pour contenir le portail. Et maintenant? On se tient les mains et on chante? Peut-être. Jusqu'à ce que la magie opère. Je navigue à vue de nez. - Attendons. - Quoi? Spike. Voyons s'il a le démon. Non, on ne peut pas attendre. Ça peut prendre des jours, d'ouvrir un gros portail comme ça. On devrait s'y mettre. J'ai peur de me pisser dessus. Tu peux le faire. La magie, pas te pisser dessus. Fais du café. Ça risque de traîner en longueur. Qu'est-ce que c'est? Nous sommes au début. La source de ta force. Le puits du pouvoir de la Tueuse. Nous t'avons fait venir pour ça. Je suis venue de mon plein gré. Bon, écoutez. Je suis déjà la Tueuse, et du pouvoir, j'en ai plein. J'en veux pas plus. La première Tueuse n'étais pas si bavarde. De là vient ta force la plus pure. De l'énergie du démon. De son esprit. De son cœur. C'est comme ça que vous...? Nous avons créé la Tueuse? Oui. Il ne doit faire qu'un avec toi. Ainsi, tu seras prête pour le combat. En m'ôtant de mon humanité? C'est ainsi que ce fut. C'est ainsi que ce doit être. C'est ainsi. Arrêtez ça. C'est pour ça que tu es venue. Non, pas comme ça. Ne lui résiste pas. - Où vas-tu? - J'ai du boulot. - Joli manteau. Tu l'as eu où? - À New York. Et merde. Forces supérieures, je suis nulle en latin. Mais on s'en fout. C'est moi qui commande et je vous ordonne d'ouvrir le portail. - Ça marche pas. - Elle va y arriver. Ou quelque chose va lui arriver. Vas-y doucement. Allez, mon grand. Et ça se dit démon... Je croyais que tu voulais un vrai combat. Voilà qui est mieux. Je ne suis pas là pour me faire écraser par de la poussière de démon. Je ne pourrai pas combattre ça. Je le sais maintenant. Mais vous? Vous n'êtes que des hommes. Et c'est vous qui lui avez fait ça. Vous en avez fait la première Tueuse. Tu ne saisis pas. Non, c'est vous. Vous avez violé cette fille. Par faiblesse, vous l'avez forcée à tuer et vous n'avez rien à m'apprendre. Je sais pas ce que tu en penses, vieux, mais moi, je trouve qu'une rixe comme ça... ça réchauffe l'âme. C'est le bâton, comme d'hab'. Nous t'offrions le pouvoir. Oui, mais encore? Comme tu voudras. Ça va? - Tu ne parles pas beaucoup depuis... - Que tu as puisé mon énergie vitale? Oui, depuis ce moment-là. Écoute, c'est important que tu saches ce que je suis, ce que je deviens dans ces moments-là. Je croyais que ce serait cool. Mais c'est seulement douloureux. Oui, je suis vraiment désolée. C'est juste que tu étais la personne la plus puissante dans les parages, et... disons que c'est comme ça que ça marche. C'est comme ça que ça marche. J'ai compris. Tu me l'as dit. À demain matin. Comment tu te sens? Merci de m'avoir ramenée. Une fois de plus. C'est ma spécialité. J'ai été dure avec vous tous aujourd'hui. C'est pas grave. Tu n'avais pas le choix. Même si les barres de chocolat sont efficaces pour motiver les troupes. Ça va? Je crois que j'ai commis une erreur. Comment ça? Les hommes que j'ai rencontrés. Tu sais, les hommes des ombres... Ils m'ont proposé plus de pouvoir, mais je n'aimais pas trop leur deal. Alors tu as refusé? C'est pas grave, Buffy. On se débrouillera. On l'a toujours fait. Je sais pas. - Ils m'ont montré... - Quoi? Que la première Tueuse avait raison. Ça ne suffit pas. Pourquoi, Buffy? Qu'est-ce que tu as vu?