Rien de plus dangereux. Faith, non. - Tu as tué un homme. - Et alors? Elle est instable. Je ne suis pas un démon, petite. Je dépasse ton entendement. Le Mal originel. Ce n'est pas très gai, mais il peut se faire passer pour les morts. Tu connais les règles. Je ne peux pas me matérialiser. - Toutes des tueuses? - Potentielles. Il y en avait beaucoup d'autres, mais il n'en reste qu'une poignée. C'est ça qu'il veut. Éliminer toutes les tueuses potentielles, leurs Observateurs et leurs méthodes. Et ensuite Faith et moi. C'est la fin. Plus de Tueuse. Spike a une âme. C'est ça qui l'empêchera d'attaquer. - Buffy... - Il peut être bon, Giles. Je le sens. Willow, quelqu'un de Los Angeles pour toi. Un certain Fred. Je vais devoir m'absenter un jour ou deux. La guerre approche. Tu dois savoir prendre des décisions à n'importe quel prix. Vous me maintenez à l'écart. Je vous traque depuis de nombreuses années. Depuis que vous avez tué ma mère. Si vous le provoquez encore, il vous tuera. Et je le laisserai faire. Vous m'avez appris tout ce que je devais savoir. Arrêtez-vous, je vous en prie. Sortez-moi de là. Quelqu'un est blessé? Que se passe-t-il? Roulez. C'était... Vous allez bien? Merci. Dieu merci, vous passiez par là. Il n'y est peut-être pour rien. Je plaisante. Ce n'est sûrement pas une coïncidence. Et vous ne devriez sûrement pas être ici à cette heure. Vous devriez être au lit. - Je ne demande que ça. - Ça ne m'étonne pas. Ça ne me regarde pas, mais ces types avaient l'air de... Vous n'auriez pas sympathisé avec des adorateurs du diable? Je suis désolé. Vous semblez avoir fait un bout de chemin, je n'ai pas pensé que... Est-ce que je peux vous déposer quelque part? - À Sunnydale. - J'y vais, justement. Je n'y suis jamais allé, mais au commissariat... Je dois aller à Robello Drive. Mais je vous remercie, père... Appelez-moi Caleb. Je ne suis le papa de personne. Moi, c'est Shannon. Vous avez envie de me dire pourquoi ces types bizarres vous poursuivaient? Je ne sais pas. Vous êtes-vous dit qu'ils vous poursuivaient peut-être parce que vous êtes une putain? - Quoi? - Je sais ce que tu penses. Un pasteur fou qui délire au sujet des catins de Babylone. Ce n'est pas mon genre. Je ne te ferai pas de sermon. À quoi bon? Mes mots ne feraient que cailler dans tes oreilles. Tu n'entendrais rien. Ta tête est tellement pleine de crasse qu'il n'y a plus de place pour la vérité. Tu sais ce que tu es, Shannon? - Tu es sale. - Ce n'est pas vrai. Je ne te jette pas la pierre. Tu es née sale, tu es née sans âme. Tu es née avec cette gueule béante n'aspirant qu'à sucer la moelle de l'homme. Ça me donne envie de gerber si j'y pense trop. Il y a un problème avec cette porte. Et si tu sautes à cette vitesse, tu risques de faire une mauvaise chute. Et puis, il y a mes amis, derrière. Ils détestent l'échec. Vos amis? Ils ont le regard un peu fuyant, mais ils travaillent dur. Et ils n'ont rien à voir avec Satan. J'avais envie de blaguer. Satan est un petit homme. J'ai horreur qu'on me dise comment conduire. Ne me faites pas de mal. C'est là que tu me dis que tu feras ce que je voudrais? Parce que j'ai été bien clair là-dessus: Tu n'as rien qui puisse me faire envie. Oui! Voilà! Le feu purificateur. Alléluia! Une voiture nous suit de près, si je ne m'abuse. Je pense que ses occupants vont au même endroit que toi. Je veux que tu délivres un message pour moi, mais pas à eux. C'est un message pour l'autre. La seule et unique, l'originale, la Tueuse. - Tu peux lui dire quelque chose pour moi? - Oui. Merci, Shannon. Et maintenant, voyons ce qu'on peut faire pour cette porte. Ça va? Tu m'entends? Est-ce que tu peux parler? Elle saigne beaucoup. Il faut l'emmener à l'hôpital. Ouais. Pas de doute, me voilà de retour à Sunnydale. Je sais que c'est dur. Ça fait plusieurs nuits que je n'arrive pas à dormir. Tout va bien se passer. Buffy sait ce qu'elle fait. Elle ne vous enverra pas au feu avant d'être sûre que vous êtes prêtes. C'est justement ça. Comment je saurai que je suis prête? - Il faut nous faire confiance. - J'ai tellement peur, Alex. Je suis si jeune. J'étais encore plus jeune que toi quand tout ça a commencé. Il me reste tellement de choses à faire, à découvrir. Par exemple, je n'ai jamais eu de vrai petit ami. Je n'ai jamais été avec un homme. Je vais peut-être mourir demain et je n'ai jamais été avec un homme. Eh bien... Je n'ai jamais été avec un homme non plus. Colleen. Je n'ai jamais été avec elle devant un homme. Je n'ai jamais été avec elle devant un homme non plus. - On ne peut pas. - On a tellement peur. - Les autres pourraient nous entendre. - Non. Ils n'entendront rien. - Quoi? - C'est pas vrai! Que se passe-t-il? Je dormais. Dominique a une grippe intestinale et les toilettes sont bouchées. J'arrive. J'ai une crampe. Tu es sûre qu'elle est des nôtres? Elle n'a vraiment l'air de rien. Pas d'une potentielle, en tout cas. Je ne sais pas. Ça collerait. On en saura plus quand elle reviendra à elle. Si elle revient à elle. Elle a été éventrée comme un poisson. Ouais. Un truc tue des filles dans le monde entier pour en finir avec les tueuses. Je me serais attendue à une petite mise en garde. Ça n'a pas d'importance, tant que la vraie Tueuse va bien. Tu étais en prison. On t'a crue en sécurité. C'est comme ça, la prison. La sécurité. Désolée. Je n'y connais pas grand-chose. Est-ce que c'était... Il s'est passé quelque chose, là-bas? J'ai vu quelqu'un arriver avec un vilain couteau. Je viens seulement de comprendre pourquoi. - Faith, on n'a... - Laisse tomber. Ça va. Je m'en suis remise. Qu'est-ce qu'on va faire, pour elle? On devrait trouver Buffy pour lui dire ce qui se passe. J'ai téléphoné. Dawn m'a dit qu'elle était en patrouille. Allons la chercher. On rigole plus au cimetière. Quelqu'un doit attendre ici qu'elle se réveille. - Très bien. Bouge pas, je reviens. - Attends. C'est peut-être pas une bonne idée que tu retrouves Buffy toute seule. Tu l'as rencardée, non? Elle sait que j'arrive. Elle a sûrement préparé une fête. Oui, mais c'est pas vraiment comme si vous étiez super copines. Ce serait peut-être mieux que j'amène les choses en douceur. Je ne peux pas rester ici, Willow. L'hôpital, j'ai donné. C'est pas mon truc. T'inquiète pas. On va très bien s'entendre. Tu veux lui faire quoi, vampire? Un truc comme ça? T'as un joli punch. Laisse-moi deviner. Pantalon en cuir, bon crochet du droit, yeux de biche, regard noir de sainte nitouche. Tu dois être Faith. - Grand Dieu, je suis célèbre. - On m'a dit que t'arrivais. - Il y a un petit malentendu. Je suis... - Spike. On s'est déjà rencontrés. Ah bon? Je ne crois pas qu'on... Qu'est-ce que tu fais? Je suis dans ton camp. T'es pas au courant. J'ai repris le droit chemin. Moi aussi. Et je l'ai repris bien avant toi. Arrête de me frapper. On est dans le même camp. - Allez, tu me prends pour une idiote? - Ouais. Tu attaquais cette fille. Désolée, Faith. Je ne t'avais pas reconnue. C'est pas grave, B. Heureusement que tu cognes toujours comme une fillette. - Ça va? - Ouais. Génial. Tu protèges les vampires? On a inversé les rôles? C'est moi la gentille? Il est avec moi. Il a une âme. - Comme Angel? - Non. - Si on veut. - Je ne suis pas Angel. Il se bat à mes côtés. Je ne peux pas en dire autant de tout le monde. S'il est tellement gentil, pourquoi il s'attaque à de pauvres... - Voilà le méchant. - Faudrait leur mettre des badges. Je peux? Merci. Angel est bête comme un pied de lampe et il est brun. Je me remets à la page. Autre chose? Bienvenue. Houa! Que de souvenirs! La maison n'a pas changé. Les meubles ont été détruits et remplacés depuis ton départ, donc elle a changé. Nous avons une nouvelle invitée. Salut. Acceptez-vous d'accueillir une fugitive à bras ouverts? Bonjour, Faith. - J'aurais dû dire à bras fermés. - Elle est obligée de dormir ici? Y a des hôtels pour les tueuses de sœurs. Ça alors! La gamine a grandi. Je dois aller à l'hôpital. Une fille s'est fait attaquer. - Elle doit... - On sait. Willow a appelé. Elle y est toujours. Elle appellera si la fille se réveille. Très bien. Faith, on devrait... essayer de te trouver un endroit où dormir pour la nuit. L'accueil glacial n'était pas que pour toi. Giles a monté un plan pour me tuer, pour le bien de Buffy. Je suis rassurée en ce qui me concerne, mais inquiète au sujet de Giles. Pour toi, j'hésite encore. Bois, car ceci est mon sang. J'ai toujours adoré l'histoire de la Cène. Le corps et le sang du Christ qui deviennent du pain et du vin rouge. Quand j'étais petit, je pensais: "Et si un des gars de la Cène avait commandé du vin blanc?" Un bon petit Chardonnay ou un rosé bien frais. Il aurait fait comment? Avec sa lymphe? Je n'ai jamais demandé. Il devait y avoir une raison pour que je ne m'éternise jamais dans une paroisse. Je cherchais des réponses. Je cherchais le Seigneur, mais au mauvais endroit. Mais tu m'as montré la lumière. Tu crois que je suis Dieu? Certainement pas. J'ai dépassé ce genre de concepts. Mais tu portes encore la robe. On ne peut pas tourner le dos à son passé. Et puis le noir amincit, tout le monde sait ça. Et ce que je porte, tu aimes? Encore une sale gamine. Et vu que tu ne portes que des morts, je suppose que celle-ci a déjà passé l'arme à gauche. Regarde mieux. Que vois-tu? De la force. Et la solitude qui accompagne toujours la force véritable. Et mes cheveux souples et coquins? - Tu es elle. - La Tueuse. Enfin. Après tout ce temps. Après tout ce travail pour toi. L'explosion du Conseil, l'organisation de la brigade Ray Charles, le meurtre de toutes ces poufs. - Et tu ne me l'as jamais montrée. - Tu l'as mérité. Et tu la rencontreras bientôt, n'est-ce pas? Oh, oui. Elle aura mon message. - Comment es-tu si sûr qu'elle viendra? - La curiosité. Le premier péché de la femme. Je lui offre une pomme. Que peut-elle faire d'autre que l'accepter? Nous nous verrons bientôt. Faith. Son nom seul invoque le respect et la crainte. Faith. Des principes et des croyances auxquels on se donnerait tout entier. La Tueuse obscure. Une combinaison mortelle de beauté, de pouvoir et de mort. Pendant des années, ou des mois, pour être plus exact, Faith a combattu du côté du bien, terrorisant la communauté démoniaque. Mais comme tant de héros, Faith a été séduite par le côté obscur. Elle s'est enveloppée de mal comme on se couvre d'un poncho mexicain. Elle est devenue une tueuse de sang-froid. Personne n'était à l'abri de sa destruction. Ni amis, ni famille, pas même la plus pacifiste et logique de toutes les races. Mais qu'est-ce que tu racontes? Je croyais qu'elle avait tué un vulcanologue. Ma pauvre Amanda. Pourquoi Faith tuerait quelqu'un qui étudie les Vulcains? Il étudiait les volcans, c'était un professeur. Ah, oui. Mais quand même. Je croyais que tu devais arrêter de raconter des histoires. C'est pas des histoires. Tout est vrai. À part, éventuellement, cette petite erreur de vocabulaire. Il y a des choses qu'il faut que vous sachiez. Faith a une histoire qu'il ne faut pas prendre à la légère. C'est une meurtrière, n'oubliez jamais ça. Soyez toujours sur vos gardes avec Faith. Vos vies mêmes en dépendent. Il y a une fille qui fait de la gym dans le jardin. - Vous avez l'air d'aller mieux. - Non. - Vous avez raison. - Ça ira. À moins, bien sûr, que vous ne commenciez à me tabasser. Je n'en ferai rien. J'ai failli. J'ai pensé à des trucs. En ce qui me concerne, on est quittes. J'étais sérieuse. Je n'ai pas le temps pour votre vendetta. Mais j'ai besoin de vous pour ce combat. Je vous veux dans mon camp. Merci. J'apprécie vraiment. - Alors on n'a plus de problème? - Absolument. - Vous êtes virée. - Quoi? Et ça prend effet immédiatement. Vous me virez? Je viens de me retenir de vous botter les fesses. Buffy, vous n'avez rien à faire ici. Les gens fuient la ville, la moitié des enfants ne vient plus. Vous avez des choses plus importantes à faire. - Regardez la réalité en face. - Oui. La réalité. Celle où une guerre se prépare et où des gamines se font tuer. Non, pas si vous les préparez. Je ne veux pas les mener à la guerre. Ça ne peut pas être la chose à faire. Comme la plupart des guerres. Certaines de ces filles n'ont même jamais été testées au feu. Alors peut-être que vous devriez les tester. Je ne pourrais pas travailler à mi-temps? J'organiserais des réunions. Vous êtes virée. Souvenez-vous, Buffy, ce qui compte, c'est votre mission. Envie d'un moment de solitude ou je peux t'en taxer une? Tu peux fumer autant que tu veux. Tu n'as pas à t'inquiéter du cancer. Les dents jaunissent, au bout d'une éternité. Faut faire gaffe. - C'est vrai. Ce n'est pas ce que tu crois. - Chacun son truc. Un de mes ex me demandait de m'habiller en écolière et de le fouetter... J'ai été dangereux pendant un moment. - Avant ou après avoir eu une âme? - Après, mais je m'en suis remis. Au cas où le pieu te démangerait après si longtemps en prison. Pas si tu es repenti. C'est beaucoup moins marrant. Faut qu'elles arrêtent le café, les nouvelles. Elles caquettent depuis des heures. - Oui, y a de l'ambiance, là-haut. - Elles sont gentilles, juste un peu jeunes. - Et pourquoi n'es-tu pas avec elles? - C'est le truc de Buffy. Et je viens de passer un bail enfermée avec un paquet de femelles. J'ai eu ma dose. Mais tu ne t'es enfuie que quand Angel a eu besoin de toi. Trois repas par jour, une salle de muscu, un film par mois, ça aurait pu être pire. - Quel film? - Le dernier, c'était <i>Glitter.</i> Ça aurait pas pu être pire. Tu aurais pu partir quand tu voulais. Rien ne te retenait. Moi, je me retenais. J'ai été dangereuse, pendant un moment. Tu t'en es remise? Plus ou moins. Je bosse pour les gentils, maintenant. - Et pour le moins? - Les trucs classiques. Genre? J'envisage de retrouver le type avec le fouet. Une longue incarcération. Tu peux mieux faire. Le coup de l'écolière, c'est ringard. Y a que ça, de toute façon. Tous les mecs ont un côté tordu. Au fond, n'importe quel mec clean rêve de vilaines infirmières et de majorettes. - Si tu ne peux pas les vaincre... - Rejoins-les. - Sans oublier qui est au-dessus. - C'est-à-dire toi, je suppose. T'as raison. On s'est déjà rencontrés, tu sais. Mon menton s'en souvient encore. Pas au cimetière. Avant ça. - Je portais un autre corps. - Quel dommage. Il n'avait pas l'air de te déplaire. L'échange de corps avec Buffy. - Elle t'a tout raconté? - Elle m'a dit que c'était arrivé. Elle n'a pas précisé qui portait son corps. J'ai peut-être dit quelques trucs. Tu pourrais me chevaucher au galop et me serrer jusqu'à ce que je me répande comme du champagne tiède. On n'oublie pas des trucs pareils. Tu aurais pu penser que Blondie est rarement aussi directe. T'es partie depuis un moment. Ne me dis pas que Mlle Collet-monté a été vilaine? - C'est pas la dernière. - Houa... Vous êtes tous pleins de surprises. Salut, B. Ravie de voir que vous vous entendez aussi bien. Ouais. Tu connais tous les vampires sympa. - Tu devrais pas être au boulot? - J'ai décidé de réduire mes heures. - Buffy? C'est toi? - Je suis en bas. Je me suis dit que je devrais passer un peu plus de temps ici. Buffy, Willow vient d'appeler de l'hôpital. La fille est réveillée. C'était un pasteur ou quelque chose comme ça. En tout cas, il était habillé pareil. J'ai cru qu'il voulait m'aider, au début. Il t'a ramassée sur le bord de la route? Des Éclaireurs me poursuivaient. Il a dit que c'étaient ses amis. Et après, il m'a brûlée. Il voulait te dire quelque chose. Avant de me poignarder... il m'a dit de donner un message à la Tueuse. - Qu'est-ce que c'est? - Il a dit... "J'ai quelque chose qui t'appartient." On a un nouveau en ville. Il s'habille comme un pasteur. Il s'appelle Caleb. Il semblerait qu'il travaille pour le Premier. Il nous nargue, il nous provoque. Il dit avoir quelque chose qui m'appartient. C'est peut-être une autre fille. Ou n'importe quoi d'autre. Je ne sais pas et je m'en fiche. J'en ai assez du blabla et de l'entraînement. Il a quelque chose qui m'appartient? Très bien. Je vais le récupérer et vous allez venir avec moi. Vous cherchez quelque chose, jeune fille. Qu'est-ce que ça peut bien être? Vous. C'est vous que je cherchais. Ah bon? J'ai entendu votre discours, ce soir. Votre prêche. J'ai senti vos mots me transpercer. La vérité n'est-elle pas comme une épée? Tranchante. Les mots que j'emploie ont un pouvoir. Un pouvoir. Ce ne sont pas de simples mots, mais la vérité. - Ils m'ont amenée ici. - Ils vous ont appelée. Vous savez pourquoi? Parce que vous êtes humaine. Vous avez des désirs. Les femmes en ont. Les hommes en ont d'autres. Notre race peut être terriblement faible. C'est pour ça que nous recherchons la force, le pouvoir. Ce n'est pas mal d'être attirée par le pouvoir, n'est-ce pas, révérend? Oh, non, mon enfant. Il n'y a rien de mal à ça. C'est humain. Les gens aiment rarement recevoir la visite de leurs morts. Des païens. Ils n'y connaissent rien. - Encore. - J'accepte les commandes. - Une des potentielles que tu as tuées? - Non. Garde-les pour plus tard. J'ai envie de quelque chose qui remonte à plus loin. Avant de te rencontrer, une écolière de Knoxville à qui j'enseignais le chant. Même en criant, elle était juste. Montre-la-moi. Toutes ces filles qui t'ont suivi de leur plein gré. - Tu les as piégées. - Je leur ai dit la vérité. Et pour ce qui est de suivre, c'est ce qu'elles font le mieux. Il faut les armer. Je veux être prête. - On ne sait pas où aller. - On va partir en reconnaissance. - Tu es partante? - À tes ordres. Tu es sûre? Tu ne sais même pas ce que détient cet homme. Ça pourrait être une potentielle. Ça pourrait être une agrafeuse. - J'irai de toute façon. - Avec les filles? La plupart n'ont jamais été au feu ni eu à défendre leur peau. Il est temps de les tester. On emmènera celles qui sont là depuis le plus longtemps. C'est peut-être ce qu'il veut. L'arnaque classique. Il nous éloigne et tue les filles qu'on laisse derrière nous. Je sais. C'est pour ça que je veux que tu restes ici avec elles. Tu es mon arme la plus puissante, Will. Tu pourras les protéger s'il le faut. Un inconnu arrive en ville et dit qu'il a quelque chose à toi. Autant avoir "piège" écrit sur le front. Il ne s'attendra pas à une attaque massive. On ne sait rien de cet homme. On n'est pas prêts à attaquer. Il nous faut du temps. Giles, on n'en a pas. Et vous n'attaquerez pas. J'ai besoin que vous restiez ici avec les autres. Elles ont encore besoin d'un prof, elles. Il n'a pas d'yeux, mais il fonce. Il a un sonar ou un truc comme ça? Un truc comme ça. Et c'est efficace au combat. Et ils rôdent dans la ville? En général, ils surgissent de nulle part pour tuer ou se faire tuer. - On dirait qu'il a envie qu'on le trouve. - Un point pour le camp "c'est un piège". J'en ai assez d'attendre qu'on nous attaque. Je marche avec toi. Nid de guêpes ou pas. Ça doit être quelque chose d'essayer de transformer ces petites filles en armée. On a été des tueuses potentielles avant elles. - C'est vrai. Elles réussiront, comme nous. - Elles font des progrès. Je les entraînerai. Elles ont l'air partantes. Elles ont vraiment un goût de chiotte, mais elles sont prêtes au combat. - Pourquoi es-tu revenue? - Willow a dit que tu avais besoin de moi. Je n'ai pas beaucoup réfléchi. Tu... - Tu préférerais que je ne sois pas là? - Non, c'est pas ce que je voulais dire. Je suis contente que tu sois là. C'est bien. - Merci. - Pas de problème. Tu me connais, toujours prête à faire le bien. Willow a dit que tu avais aidé Angel. Ouais. Il te dit bonjour. - C'est vrai? - Ouais. - Comment il va? - Mieux. On a dû faire un petit mélange de cervelle. - Tu es entrée dans l'esprit d'Angel? - Buffy... - C'est quoi, cet endroit? - Regarde, il y en a d'autres. - Je crois qu'on a trouvé notre nid de guêpes. - Allons chercher la cavalerie. N'oubliez pas, on doit frapper pour tuer. Le cœur et la gorge pour les vampires. L'estomac et le visage pour les Éclaireurs. - Et si c'est autre chose? - C'est possible. Un truc d'un autre monde. Voici une règle utile: Ne vous laissez pas distraire par les tentacules. Visez le centre. Le cerveau, le cœur ou les yeux. Il y a toujours des yeux. Sauf chez les Éclaireurs. J'espère qu'il n'y aura pas de tentacules. C'est pas mon truc. Même si c'est Godzilla, je m'en fiche. Je veux me battre. Godzilla quitte rarement Tokyo, alors ça m'étonnerait. Et puis, si Matthew Broderick peut le tuer, il doit pas être très balèze. - Alex. - Matthew Broderick n'a pas tué Godzilla. Il a tué un gros lézard débile qui n'était pas Godzilla. Vous êtes encore plus fous qu'elle. - Qui, elle? - Buffy. Nous mener droit dans le repaire du méchant. C'est généralement là qu'on va pour trouver le méchant. - T'es pas venue combattre des caries. - Je suis venue chercher protection. - Tu as accepté de combattre avec... - Écoute, je sais... Ça sent les ennuis. Buffy se fiche de risquer nos vies. Laisse-moi te parler un peu de Buffy. Et vous pouvez toutes écouter. C'est ce qu'on faisait. J'ai livré plus de batailles avec Buffy que vous ne l'imaginerez jamais. Elle a vaincu tous ceux qui se sont attaqués à elle. Elle a littéralement donné sa vie pour protéger ceux qui l'entourent. Cette fille est morte deux fois et elle tient encore debout. Vous avez peur? Il vaut mieux. Vous avez des questions? C'est normal. Mais si vous doutez de ses motifs ou de ses méthodes, prenez le bus. J'ai vu son cœur, pas littéralement, cette fois. Je peux vous dire qu'elle tient plus à vos vies que vous ne l'imaginerez jamais. Vous devez lui faire confiance. Elle l'a mérité. Je ne savais pas que tu étais aussi cool que ça. - T'as toujours été un peu lente. - J'ai bien compris. Allez. En selle. Encerclez la maison et gardez la porte. Je ne veux pas qu'on soit pris à revers. Mon équipe entre en premier. Vous servirez de renforts. Si c'est un piège, on donne le signal et vous débarquez. - Quel est le signal? - Je pensais à des hurlements. Compris. On y va? - C'est quoi, cet endroit? - On dirait une cave à vin. - Une cave maléfique, c'est ça? - Comme Falcon Crest. Restez concentrés. Les Éclaireurs ne sont pas loin. - Il faut juste trouver où. - Ça ne devrait pas être trop difficile. Vous brûlez de vertu, les filles, pas vrai? Vous croyez flamboyer comme des soleils alors que vous brillez comme des allumettes à la face de la nuit. Vous vous amusez bien? Mes amis ne vous ont pas épuisés? Je dois encore vous purifier. Épargnez-nous le sermon, padre. Vous avez un truc à moi? Maintenant, oui. Tu as aimé mon message? J'ai gâché un super couteau dans cette fille. Son sang puant a giclé partout, je vais devoir changer de camion. Tu es donc la Tueuse. La Tueuse. La plus forte, la plus rapide, celle qui s'enflamme pour l'invention la plus précieuse de l'humanité: La notion de bien. La Tueuse doit être puissante, en effet. Qu'est-ce que vous avez d'autre? On y va. Mademoiselle, vous devriez vous soucier de vos propres problèmes. Grand Dieu, il y en a encore. Tu es l'autre, n'est-ce pas? Tu es Caïn et elle, Abel. Sans vouloir vexer Caïn, bien sûr. - Je ne suis pas fan de la Bible. - Y a de bons moments. Paul a des passages sympas, mais dans l'ensemble, c'est compliqué. J'aime bien les choses simples. Les gentils, les méchants. Les gens sains, les gens sales. Alex, sors-les de là. Il faut nous replier. Que dire? Mes voies sont impénétrables. Mais assez directes, aussi. On s'en va. Ça va? On y va. Viens. Tu es celui qui voit tout, n'est-ce pas? Voyons ce qu'on peut faire pour toi. Viens. C'est une histoire simple. Arrête-moi si tu la connais. J'ai découvert et je crois sincèrement qu'aucune histoire n'est trop laide pour qu'on ne puisse l'embellir. Et celle-ci a une fin heureuse. Il était une fois une femme. Elle était infecte, comme toutes les femmes, car la côte d'Adam était souillée, comme lui-même. Il n'était qu'humain. Mais cette femme était pleine de désespoir, sombre à l'intérieur... Et pourquoi? Parce qu'elle ne savait pas. Elle n'était pas capable de voir. Elle ignorait la bonne nouvelle, l'arrivée de la gloire. Et ça, c'est toi. Car le royaume, le pouvoir et la gloire t'appartiennent aujourd'hui et pour l'éternité. Montre-toi et ils s'aligneront devant toi, car ils l'ont suivie. Ils n'ont qu'un pas à faire et je les tuerai tous.