- Sors de cette cave. - Je n'ai nulle part où aller. Il y aura toujours des démons vengeurs. Mais toi, Anya, tu n'es plus de la partie. Peu importe ce qui s'est passé entre nous. - Je ne peux pas te laisser tomber. - Si. Tu dors là. On dirait un placard, mais c'est une chambre. Pas touche au frigo. Si t'as plus d'eau chaude après ma douche, pas de bol. Et je hais cette idée. Tu piges ou je dois traduire en langage spécial emmerdeurs? Une invitation? T'as pas plus fort que "haïr"? Du genre: "J'abhorre cette idée"? Très bien. Je t'en prie, entre. Nimrod. Je ne veux pas de ta sale bouffe. J'aimerais savoir quand ses problèmes sont devenus les miens. Le sous-sol du lycée le rend fou. On ne peut pas le laisser là-bas. Pourquoi pas? Je préfère le "taré du sous-sol" au "violeur de Buffy". C'est vrai. Vous n'êtes pas... - Tu ne vas pas remettre ça avec... - Non. Dix mille fois, non. C'est différent maintenant. Il a une âme. Ça te réconfortera quand il t'agressera de toute son âme. Qu'est-ce que ça veut dire? Ça change quoi, que Spike ait une âme? Je ne sais pas, mais il a souffert. Et personne n'agresse... Buffy. Désolé. - C'est moi. - Ça ne marchera pas. Mais si. Ça marche déjà. Tu es dehors depuis 30 mn et déjà tu ne parles plus à l'homme invisible. N'importe quoi. - Hormis l'épisode de la voiture. - C'est n'importe quoi. - Arrête de me materner. - Je ne te materne pas. Va dans ton placard. - Alors pourquoi? - Quoi? Hier soir, tu as dit que tu n'aidais pas Spike par pitié. Alors pourquoi? Bonne question. Boire ton soda est une méthode zen pour esquiver la réponse? Non, c'est juste... Je ne sais pas ce que je ressens. Je crois que je le déteste, mais parfois... - Tu l'aimes? - Non. J'ai des sentiments pour lui. - Quel genre de sentiments? - Dawn... J'essaie juste de comprendre. Ça n'a vraiment aucun sens. Tu dis que Spike te dégoûte, mais vous le faites comme des lapins. Puis Spike dit qu'il mourrait pour toi et il essaie de te violer. Pour info, Spike sait qu'il a mal agi. C'est pour ça qu'il est parti. Il croit qu'une âme fera de lui un homme meilleur? Alex avait une âme quand il a planté Anya devant l'autel, et maintenant il veut qu'elle revienne? C'est pas le sous-sol de l'école qui rend les gens cinglés. - Il faut que j'y aille. Tu viens? - Vous en faites tout un plat. Vous dépensez toute votre énergie à vous courir après et broyer du noir, et vous foutez toutes vos relations en l'air. Au revoir, Mlle Pipelette. Vous pourriez faire de jolies fresques sur tous les murs décrépits du monde. Et même sur toutes les fresques décrépites du monde. Vous vous êtes peut-être trompé d'Anyanka. Il y a des tonnes d'Anyanka. L'une d'elles a pu faire une bêtise... Comment il s'appelle, déjà? D'Hoffrynfefeffer? Heureusement que je t'ai entendue crier. D'Hoffryn a finalement décidé d'en finir avec toi? Il n'est pas chef des Vengeurs pour rien. Merci de m'avoir généreusement sauvé la vie. Maintenant, va-t'en. Je n'ai besoin de personne. Ou bien si, j'ai besoin d'aide, mais je ne veux pas avoir besoin d'aide donc arrête de m'aider. Je comprends. Après ce qui s'est passé, tu es dans ta phase rebelle déprimée. - Pour retrouver la pêche. - Je veux savoir qui je suis. Un mauvais coup se prépare. Je ne peux pas laisser tomber mes amis maintenant. Je pourrais vous être utile. Willow n'est pas une fine stratège. Sauf quand elle est possédée. Et Dawn n'est pas bonne à grand-chose. J'ai bien réfléchi. Je peux rester dans l'équipe. On peut faire une chorégraphie avec une chaise. Comme les Laker Girls. Dépêche-toi d'abord de guérir. On te trouvera une remplaçante demain. J'ai l'impression de vous laisser tomber. Salut, R.J. Dawn. Salut, Summers. Je me demandais... Tu avais M. Gurin en anglais dans ton ancienne école? On l'avait tous. Je l'ai cette année. Quel naze. - Je l'aimais bien. - Moi aussi. Non, je l'aime bien. Je voulais dire "naze" dans le bon sens du terme. C'est demain, les auditions? Tu crois qu'elles vont faire beaucoup de galipettes? Vous êtes dégueu. Un distributeur est tombé sur Cheryl et vous pensez à sa remplaçante? J'ai entendu dire qu'on irait jusqu'au championnat cette année. En football américain. On peut, même avec la nouvelle équipe. Si tu nous fais battre Highland, on a nos chances. - Tu te crois meilleur? - On verra. - Tu te vois déjà quarterback? - J'ai rien dit. C'est le joueur le plus important. C'est comme le gouvernail qui dirige le bateau. C'est ça. - Tu veux que je le porte? - Tu veux bien? - Elle peut le faire toute seule. - On est dans la même équipe. Vous êtes tous dans l'équipe. On se verra plus tard. C'est cool. Allez, les Razorbacks! Très joli. Merci. La suivante est... Dawn Summers. Super uniforme. Razorbacks! Ça va être la fête. Grâce à R.J., notre arme secrète! On les applaudit, on les encourage! Écoutez le chant de la victoire! Razorbacks! Vas-y, R.J.! OK. Merci. Très original. Allez, Dawnie. Sors de là. C'est pas si terrible. Qu'est-ce que tu en sais? R.J. Ne verra jamais que j'existe. Au contraire, il t'a déjà remarquée. Entre la chute et l'originalité... - Ils ont dit que c'était original! - Va-t'en. Je vois que tout s'arrange. C'est raté pour la soirée vidéo. Elle pleure trop fort. C'est toujours mieux qu'une soirée pantoufles avec Spike. Je commande une pizza? C'est bon pour les caprices d'ado. C'est pas un caprice. Je rencontre enfin le mec de mes rêves et je fais tout rater! R.J. Doit me détester. C'est quoi? La fin de ma vie. Tu te souviens quand elle craquait sur moi? C'était autrement plus mignon. - Tu as déchiré mon uniforme. - Je t'en achèterai un autre. C'est pas le problème. Je n'en veux pas d'autre. Pas de décision hâtive. C'est pas le moment. Je suis désolée que tu sois triste. Mais demain, tout ça te semblera ridicule. Tu ne connais même pas ce R.J. Pas vraiment. Si, je le connais. Je connais son âme. Vraiment? Tu ne l'avais même pas repéré, hier. C'est la veste. La grosse lettre sur le torse fait fondre les filles. C'était pareil au lycée. Coudre une fausse lettre ne suffisait pas. - J'ai jamais essayé! - C'est pas une amourette. C'est de l'amour. J'aime R.J. Encore une fois, depuis hier. C'est beaucoup trop rapide. Quoi? Tu doutes de mes sentiments pour lui? Bien sûr que non. Je suis sûre que tu y crois dur comme fer. Tu crois que c'est de l'amour. Tu sais quoi? Je me fiche des conseils de la reine des histoires foireuses. Tu ne sais pas ce que je ressens. Tu ne sais rien du véritable amour. Sinon, tu ne te moquerais pas de moi. - Je ne me moque pas de toi. - Va-t'en. Laisse-moi tranquille. Brooks, je viens de parler au coach. Tu as trop mal joué à l'entraînement. Ça te pendait au nez. Je commence samedi. Super. Tu savais que mal jouer était le secret? C'est chacun son tour. Tu savais que ça arriverait. Bien sûr. - Tu ne peux pas faire ça à R.J. - C'est toi. Jolie performance, l'autre jour. C'est injuste. Il travaille très dur. De quoi je me mêle? C'est la règle du jeu. C'est la jungle. Que le meilleur gagne. Mais R.J. Est le meilleur. Depuis quand c'est toi qui décides? Ça s'est passé si vite. Il marchait, et tout à coup, il a trébuché et il est tombé. Pourquoi t'accuser de l'avoir poussé dans l'escalier? Il était peut-être gêné. C'est dur d'être maladroit, surtout quand on est populaire et sportif. Pour être franc, O'Donnell n'en serait pas à son premier mensonge. - Mais cette fois, il accuse ma sœur. - Je vais appeler l'entraîneur Wheeler. Lui annoncer la mauvaise nouvelle. - Je m'en passerais bien. - R.J. Est là pour prendre le relais. Je crois qu'on a fait le tour. Je suis désolé que tu aies été impliquée dans cette histoire. C'est rien. Je suis désolée qu'il soit tombé. Il paraît que Wood t'a convoquée. À propos de O'Donnell? J'aime pas le plan inquisition. "Personne ne s'attend à l'Inquisition espagnole." Je le fais exprès ou quoi? C'était vraiment pas grave. Au contraire. C'est super que tu aies affronté Wood. On a discuté. Il voulait que je lui parle de l'accident. Les galères te tombent toujours dessus sans prévenir. Oui. Sans prévenir. Je pensais sortir après l'entraînement. Tu veux venir? Spike commence à retrouver sa tête. Il est moins... Quand on récupère une âme, on n'est pas censé ramasser sa serviette après la douche? Non, mais on se sent peut-être coupable de la laisser par terre. Au moins, il se lave. C'est une nouvelle très réjouissante. - Je crois que c'est lui. - Qui ça? Celui qui, d'après Dawn, est le plus "intelligent, drôle, sympa, canon, et qui a les plus longs cils de l'école." - Il a l'air banal. - Matez le fan club. Papa aime ça. C'est quoi, sur son tee-shirt? De la peinture? Heureusement que Dawnie ne voit pas son chéri se frotter à une pouffe... Je regardais, mais je ne pensais pas... - Mon Dieu. - Pareil pour moi. Tu as des projets, ce soir? Ou tu vas au port attendre l'arrivée des marins? - Quoi? - Par où je commence? Primo, je te croyais à la bibliothèque. Deusio, tu ne sors pas avec un mec sans me prévenir. Tertio, Anna Nicole Smith te trouverait vulgaire. Je me trouve canon, et R.J. Aussi. Sans blague? Je vais lui dire un mot. Je t'interdis de me coller la honte devant lui. J'aime pas ça. Il te fait péter les plombs. - Je fais ce que je veux. - Je ne crois pas. Tu te prends pour maman? Non. Et je suis contente qu'elle ne soit plus là pour te voir. - Je suis désolée, je... - Tu ne supportes pas ça. - Quoi? - Tu as toujours été la princesse. La belle petite Buffy avec ses copains. La Tueuse. Ça te rend dingue qu'un mec s'intéresse à moi. - C'est le cadet de mes soucis. - Non. Et j'aime bien l'effet que R.J. A sur moi. Si tu penses que j'ai l'air d'une pute, ça m'est égal. Tu ne remettras pas les pieds sur cette piste. Je sais ce que tu fais, sale garce. Je t'ai vue avec R.J. - On dansait. - C'est ça. Tu me prends pour une idiote? Tu vas lui foutre la paix. Rien de plus triste qu'une fille qui ne digère pas d'avoir été plaquée. Il ne m'a pas plaquée! Après le strip-tease, le crêpage de chignon. Ça te dit une petite cuite? - On n'a pas fini. - Tu ne l'auras jamais, salope. R.J. Est à moi. Ne t'approche pas de lui! En voilà au moins une qui est de mon avis. Si tu faisais tes devoirs toi-même, pour changer? Au lieu de les confier à des jeunes filles impressionnables. Évite de te faire coller. Compris? Comme vous voulez. Que j'aime cet enthousiasme contagieux. Une petite minute, joli cœur. Je n'en ai pas fini avec toi. Comme si j'avais pas assez de ce mec sur mon dos tout le temps. - Tu veux en ajouter une couche? - Je suis plus redoutable que M. Wood. Tu préféreras bientôt l'avoir sur ton dos. - Allez... - Assis. Je me suis excusé pour les devoirs. Pas les devoirs, M. Le Magicien. Les filles. Et ce que tu leur fais. En particulier à ma sœur. Je lui ai rien fait. Tu as vu qu'elle était chaude hier. - Ça prouve... - Je ne veux rien savoir. Tu sors le grand numéro de charme pour arriver à tes fins. Pas du tout. J'ai seulement des affinités avec les filles. Je t'en donnerai, des affinités. "Regardez-moi, je suis M. Quarterback." "Je fais fondre les cœurs des petites filles." "Je n'ai qu'à... être le capitaine d'une équipe d'athlètes qui font de leur mieux et se reposent entièrement sur moi." C'est une pression énorme. Mais ça ne veut pas dire qu'il faut en oublier les sentiments des gens. Je n'ai voulu blesser personne. Je le sais. Mais tu es un leader. Un capitaine. Tu ne dois pas oublier que tout le monde t'admire quand... Je suis sûre que tu cours beaucoup. Ils t'en font voir de toutes les couleurs? On peut dire ça. Je comprends. Vraiment. J'ai connu ça. Quand j'étais encore au lycée. Il y a à peine deux ans. Je viens de me rendre compte qu'on a presque le même âge. Je ne suis pas vraiment plus vieille. Je suis comme toi, avec l'expérience sexuelle en plus. Je comprends ce que tu veux dire. Parfait. Contente qu'on ait eu cette discussion. Tu ferais mieux de retourner en cours. Merci. Tu peux venir me voir? Le piège. Je voulais te dire que j'ai parlé à R.J. Aujourd'hui. C'est un garçon bien. Il t'apprécie. Vraiment? Dis-moi ce qu'il a dit. Chaque mot, avec l'intonation et l'expression. Il te trouve marrante, jolie et intéressante. Il n'a rien à te reprocher. Je ne te crois pas. Tu mens. Un tout petit détail. Il a peut-être dit que tu l'avais un peu trop allumé. Mon Dieu. Je suis la reine des allumeuses de Pute City. Non, chérie. Pas du tout. C'est juste... Fais-toi discrète. Laisse-le venir. J'ai peur qu'on me le pique si je me fais trop discrète. On a nos infos. On sait qu'il n'aime pas être piqué. Il préfère piquer lui-même. Tu seras gagnante à ce petit jeu. J'y veillerai. Tu dois avoir raison. Merci. On sait que "6x + y = 16", donc on peut trouver la valeur... Désolée de vous interrompre. R.J. Est demandé chez la conseillère. Il n'y a personne. Erreur. Il y a toi... et il y a moi. Tu étais en cours de maths. Dis-moi combien ça fait. Je ne l'allume pas si je me contente de le regarder. J'ai toujours été fascinée par le football. Ça fait quoi d'être capitaine? Le plus dur, c'est le temps. Ça prend un temps fou, entre l'entraînement et les matchs. Je comprends tout à fait. Moi aussi, je jonglais pas mal au lycée. Il y a encore très peu de temps. Le proviseur Snyder ne me lâchait pas. Wood est pire. T'as pas vu comment il me harcèle. Si quelqu'un pouvait m'en débarrasser. Oui. Ce serait trop bien. Parfois, j'ai rien fait de mal. Tu es comme une prof. Pas vraiment. Ça te gêne? Pas tant que ça. Qu'est-ce qui se passe? C'est le mec à la veste? - Je ne veux plus entendre son nom. - J'ai dit "le mec à la veste". Je l'appelais comme ça avant de connaître son nom. Tu as l'air très perturbée. Je ferais mieux d'appeler Buffy. Je ne veux plus jamais la revoir. Je croyais qu'il s'agissait du mec à la... Du mec au truc. De tous les deux. Je crois que Dawn a besoin... - C'est R.J. - On frappe avant d'entrer. Vous deviez libérer la chambre il y a une heure. On doit faire le lit. Et c'est une salle de classe, abruti! Descends de cheval, Buffy. On rentre à la maison. Arrête de pleurer. Je t'en prie. Ça ne fera pas s'envoler son amour pour moi. On vous a jeté un sort. Je ne vois que ça. Tu as raison. Il a raison. On t'a jeté un sort. Pauvre petite Dawnie. Mais on y travaille. Ça va s'arranger. Bientôt, vous n'aimerez plus ce garçon ni l'une ni l'autre. - Ce n'est pas un garçon. - Que sais-tu de notre amour? Il est réel et sincère. C'est pas de la magie, c'est mon cœur. - Très bien. - On va chercher. C'est dur, mais cet amour n'est pas réel. Faites-vous à cette idée. Tu as entendu? Il n'est pas réel. - Tu es simplement folle. - Je l'aime. Tu savais que j'avais enfin trouvé l'amour et tu m'as trahie. Trahie? C'est toi qui t'es mise à fantasmer sur mon fiancé et moi. - Ton fiancé? - Les filles... - J'ai essayé de t'éloigner. - Tu m'as menti. Tu voulais que je te dise qu'il m'aimait? - Que ton amourette était sans espoir? - C'est pas une amourette! - Tu n'as pas le droit de faire ça. - Pourquoi? Parce qu'il est plus jeune que moi? Je suis encore jeune et fraîche. Non. Parce que je te faisais confiance. Attends! - Les hormones! - Au moins, elles ne crient plus. Ça ressemblait trop à mes Noël en famille. Ce genre de charme peut être dangereux. Je suis au courant. Arrêtez! - C'était le bon temps. - Regardez. Elle s'est enfermée. Elle a disjoncté pour de bon. - Info sur R.J. Brooks. - Il y a une photo? C'est sur sa famille. Je connais son frère! C'était la star du lycée. Il était plus vieux. Il collait du chewing-gum dans mes cheveux. À quoi tu penses? Nos relations étaient inexistantes, mais il pourra peut-être nous aider. Cherche une photo. On a affaire à un sort puissant dont on ignore l'origine. Vois si le mec te paraît louche. Et surtout, ne te laisse pas séduire. Tout le monde lui léchait les bottes au lycée. - Dans le bâtiment? Super. - Oui. Comment va R.J.? Il s'en sort bien à "l'alpha mater"? Très bien. Je connais une fille qui sort avec lui et je me demandais... Tu veux savoir si c'est un mec bien. C'est le meilleur. Il suit mes traces. On dirait pas, avec mes quelques kilos en trop, mais avant, j'étais un vrai tombeur. Je crois savoir que R.J. A pas mal de succès. J'avoue que je me suis fait du souci pour lui. Il était à fond branché BD, ONU, genre grosse tête. Te vexe pas, Harris. Un jour, j'ai trouvé des poèmes sous son lit. Il les avait écrits. Et soudain, comme on dit, il s'est épanoui comme une fleur. Tu sais ce qui a provoqué sa soudaine floraison? Tu portes la veste de ton frère sur cette photo. C'est le contraire. J'ai pas quitté cette veste du lycée. Je lui ai donnée quand j'ai eu mon bac, avant de commencer chez Pizza Barn. - Je suis manager d'équipe. - Lance, où as-tu eu cette veste? Mon père me l'a filée. Il en a fait tout un plat. Il la portait quand il a rencontré ma mère. Elle était Miss Arkansas. - Super canon à l'époque. - C'est formidable. - Il se fait tard. - Vous pouvez rester. J'ai installé une salle de jeux dans la cave. On peut faire du hockey et il y a un mini-bar. On pourrait s'éclater. Lance? Tu as des invités? J'ai des raisins secs à grignoter. On doit vraiment y aller. C'est un coriace. J'ai essayé tous les anti-charmes possibles. De toute façon, tu ne trouveras qu'un anti-sort anti anti-charme. Quoi? J'y vais. C'est sûrement Alex qui a parlé au grand frère. - Tu dois être... - Je cherche Buffy. Mlle Summers. - Buffy n'est pas là. Va-t'en. - Tu es sûre? Pas de Buffy pour toi. Va-t'en tout de suite. Dites-lui de m'appeler. Bon sang. Heureusement que Buffy et Dawn sont en haut. - Tu ne le connais même pas! - J'ai vu son âme. Il tournait le dos. À moins que son âme soit dans ses fesses... A.J. Est mon meilleur ami et mon grand amour. C'est R.J. Et tu n'as fait que sentir son affection pour moi. - Qu'est-ce qui se passe? - Willow est amoureuse de mon R.J. Quoi? Vous n'avez pas le droit. Willow, tu es lesbienne. Pas lui. Ça n'a rien à voir avec son physique, mais avec son cœur. - Son physique a un pénis. - Ce n'est qu'un détail. C'est pas juste. Comment vous osez me faire ça? Tout le monde se calme. Je crois savoir ce qui se passe. Vous êtes toutes les deux victimes du même sort que Dawn. Ce n'est pas un sort. Mon cœur lui appartient. Tais-toi. On ne t'a rien demandé. La solution est très simple. Pensez à celle qui l'aime le plus. C'est moi, puisque je suis prête à sacrifier mes préférences sexuelles. - J'ai besoin de lui. - Trouve mieux que ça. - Je tuerais pour lui. - Tu tuerais pour du chocolat. Tuer pour lui. Je suis la Tueuse, donc je dois tuer. Je vais tuer le proviseur. - Difficile de faire mieux. - J'ai des pouvoirs. - Je prouverai mon amour par la magie. - C'est ça. Tu comptes le transformer en fille? Merde. Je sais ce qui va lui plaire. Désolée, Dawnie. Tu ne l'auras jamais. Jamais. BANQUE DE SUNNYDALE ÉTABLISSEMENT SCOLAIRE PARKING D Hécate, je fais appel à toi. Je te demande d'exaucer mon vœu. Entends ma prière, une petite transformation. Change en fille un simple... Je dois tout recommencer. Hécate a horreur de ça. - Qu'est-ce que tu fous? - Je prouve que je l'aime le plus. Will, chérie. - R.J. Est un garçon. - J'avais remarqué. D'où le sort. Ce n'est pas une fatalité. Donne-moi mes cristaux. - Je n'ai pas beaucoup de temps. - Avant quoi? Avant que Buffy, Anya et Dawn prouvent qu'elles l'aiment plus. - Et comment vont-elles faire? - Buffy va tuer le proviseur... Commençons par là. - Qu'est-ce que vous faites? - Un sort de localisation. On y est. J'ai un proviseur à tuer. Vous cherchez qui? Tu sais qu'Anya est sûrement en train de séduire R.J.? - Tu crois? - Ça ne m'étonnerait pas d'elle. - Elle est devenue méchante. - Moi aussi. Pourquoi je perdrais? Les timbrées, regardez. - Qu'est-ce que tu faisais? - Aucune importance. C'est ton plan? Te faire couper en morceaux pour avoir R.J.? Je fais pas le poids contre toi! Tu es plus vieille, plus belle, tu es une bête de sexe et une tueuse. J'ai rien de tout ça. Mais si j'avais réussi, il aurait su toute sa vie qu'un jour, une fille s'est tuée par amour pour lui. Et ce serait vrai pour toujours. Aucun mec ne mérite que tu lui donnes ta vie. Si, R.J. Et ne dis pas le contraire. Regarde ce que tu étais prête à faire. Je te le laisserais en une seconde si je le pouvais. Tellement tu m'as fait peur. Je croyais que tu le voulais pour toi. Ce mec est une vraie bombe. Désolée. - Sûrement l'effet du sort. - Je te comprends. - Tu as bien compris le plan? - Je crois. Mes amis, sentez la douce odeur de la victoire. Et du coton-polyester qui brûle. Alex, sois franc. Ça ne t'a pas traversé l'esprit de l'essayer? Je refuse de répondre à cette question. C'était pas ma taille. Ce crétin hérite de la veste de son frère, dont il a lui-même hérité de son père, et on ne saura jamais d'où elle vient. Dans la Bouche de l'Enfer, même les fringues sont dangereuses. - Et dire que j'ai failli... - Et dire que j'ai failli... Vous étiez sous l'effet d'un charme. On n'est responsables d'aucun écart, immoral ou illégal. Vous avez été victimes d'une très vieille malédiction. Qui n'a pas fait cette erreur des dizaines de fois? Tu entends? C'est pas de ta faute. Je suis tellement... La façon dont j'ai agi. Dont je t'ai parlé. Je me sens si bête. Tout ça à cause d'un sort. Attends-toi au pire quand ce sera pour de vrai. Anya, tu ne nous as pas dit ce que tu avais failli faire. Failli... Qui, maintenant? Tu n'échapperas pas à ta minute de honte. Qu'est-ce que tu as fait? J'ai écrit un poème. Un poème épique. Où je le comparais à une pâquerette, une tour et un lac. À Sunnydale, le cambrioleur de la nuit dernière court toujours. Un individu masqué a volé...