- Qu'est-ce que tu fais? - Je fais mon choix. - J'aifait quelque chose de mal? - Tu ne t'es pas amusée? - C'est tout ce que c'était pour toi? - Que voulais-tu que ce soit? Il estmanipulateur etsuperficiel. Pourquoiilne veutpas de moi? Dis bonjour au non-étudiant. Les non-étudiants ne devraient pas peupler le non-campus? Un citadin? Je savais pas. Tu as l'air si normal. - Buffy? - Parker? Reste à terre. Buffy! Je ne sais pas quoi dire. Malgré ce que je t'ai fait, tu m'as sauvé la vie. - Ce n'est rien. - C'est tout. Tu représentes tout. Etje ferai tout pour que tu me pardonnes. Tu crois que tu le pourras? Non! Voici ce qu'on veut. Des choses simples. Le confort, le sexe, le logement, la nourriture. On veut tout ça, tout le temps. Le ça n'apprend pas, il ne progresse pas. Le moi fixe au ça ses limites et le surmoi lui fixe ses interdits. Mais le ça n'agit qu'en fonction du principe du plaisir. Le ça désire. Quel que soit notre niveau de sociabilité et d'évolution, - Ie plaisir nous dirige tous. - Vraiment? Alors comment ce conflit se manifeste-t-il dans la psyché? Si on ne peut pas obtenir ce qu'on désire? Je ne sais pas quoi dire. Malgré ce que je t'ai fait, tu m'as sauvé la vie. Me pardonneras-tu un jour? Dure journée? Allez, joue au pilier de bar! - Dure journée? - Arrête de me titiller. Sois chic. Je fais désormais partie intégrante de ta vie d'étudiante. Fini de mépriser l'illettré. Je suis le nouveau barman du pub: briquet, torchon, air empathique. - T'es pas trop jeune pour être barman? - Au contraire, mon frère. - "Mon frère" est masculin. - Ma frère. Regardez! J'ai comme un doute sur son authenticité. - A quoi le vois-tu? - Un coup d'oeil suffit. Personne ne le verra. Je suis le barman. C'est moi qui vire les gens. Tu sais que ça ne consiste pas qu'à nettoyer et virer les gens? Il faut aussi préparer les boissons. J'ai vu le film Cocktail. Je sais faire la danse du shaker. Même avec une cigarette virtuelle, je n'inventerais pas de soucis virtuels. Les vrais m'ont embrumé le cerveau. Alors déballe ton sac, chérie. Dure journée? Tu veux en parler? - Je me tais. - Mon demi-frère m'a mise en cloque, il préfère ma meilleure amie et il m'a virée de la maison, sans rien à manger - à part une bouteille de whisky que j'ai finie. Je jouais l'ivrogne abandonnée pour te faire plaisir. - Tu mérites un oscar. - On doit aller en cours. - Vous venez au pub ce soir? - Oz. Au Bronze. Rendez-vous. Tu sais, peut-être... qu'il a du mal à assumer. Les mecs ont parfois tendance à refouler les filles qu'ils aiment dans un tiroir de leur inconscient où tout est parfait. - Tu es d'accord avec moi? - Elle en est où? - Parker. - Je suis peut-être dans un tiroir, mais il finira par se rendre compte que la Buffy virtuelle ne lui suffit pas et il me libérera, on ira au restaurant et... C'est envisageable, non? Tu es ma meilleure amie. Un conseil: oublie Parker. C'est un nul. Il y a plein de mecs bien qui ne pensent pas qu'au sexe. Rien de tel que le sexe! Trop fort et très grossier. Excusez mon langage, mais je maintiens que Parker est un salaud. Il peut être adorable. Ses problèmes sexuels sont sûrement dus à la mort de son père. Je m'en fous. Si t'as des soucis, raconte-les au barman. Exact, il est toujours prêt à écouter. - Comment? - Je répète, un pichet de bière. D'accord. Et pour vous, un rhum coca, une Poker's Light, une vodka glace et de l'eau. C'est ça? - Tu le veux par écrit? - Un demi bien frais. - Un verre d'eau glacée. - Un demi, un verre de vin blanc, - et un daquiri. - C'est simple. De l'eau glacée. Avec des glaçons? - Riley! Excuse-moi. - En général, on contourne les gens. Je ne t'interdis pas de percer un tunnel, mais il y a plus rapide. A ma décharge, tu prends beaucoup de place. C'est vrai. Je suis très maladroit. Tu cherches quelqu'un? Je viens d'apercevoir Parker. Oui. Parker et sa dernière conquête. Il a un vrai problème de constance. C'est un coureur de jupons, hein? Il les emballe et il les jette. Je suis peut-être vieux jeu, mais d'après mon père, un gentleman... Tu te fous de l'avis de mon père. Pardon. Tu disais? Laisse tomber. On m'attend. On se voit en cours. - Dure journée? - Bien au contraire. On a accepté Melody dans notre cercle Beta Delta Gamma. Et on a reçu nos badges! Je l'ai conçu moi-même. T'as l'esprit aiguisé! Paula. Tu empêches ce brave barman de travailler? - Il faut bien qu'il gagne sa vie. - Pas de problème. Mes potes et moi, on fête... J'ai dit: pas de problème. C'est l'heure de ma pause. De quoi parliez-vous? On pourrait se joindre à vous. - Sois sympa. - Quoi? - Laisse tomber. - Non. Je vous ai coupés. On dirait que vous étiez en plein échange intellectuel. Peut-être sur l'incidence géopolitique de la bio-ingénierie? Qu'en penses-tu? J'ai de la bière. T'en veux? Oui. Un pichet de Black Frost. C'est l'occasion rêvée pour s'adonner à un peu de sociométrie. Un continuum d'attraction et de répulsion bipolaire. Vu ton statut socio-économique, j'opte pour l'hypothèse où B repousse A. Désolé, je vais développer. Nous sommes l'avenir du pays et toi, tu remplis le bol de cacahuètes. Nous sommes l'idéal de ces filles. File-moi quatre verres. Et si tu me montrais tes papiers? T'auras que dalle avant... Donne-lui sa bière. Merci. Buffy? Dure journée? Tu veux en parler? Le problème sexuel de Parker est qu'il ne peut pas s'en passer. Je savais qu'il était comme ça. S'il était ligoté et abandonné dans une cave fréquentée par des vampires, on ne pourrait pas m'accuser de l'avoir tué. - Buffy. - Je suis une traînée. - Non. - Une idiote. Ne sois pas si dure avec toi-même. Désolé. Excuse-moi. Je vais mieux. Ca m'a aidée. Surtout, tu ne bouges pas. Désolée. Je n'arrête pas de bousculer les gens. Personne ne t'en voudra pour ça. Tu ne partais pas, j'espère? On t'interdit formellement de partir. Enfin, pas avant d'avoir bu un verre. Il veut dire que tu ne devrais pas être seule et triste. Une fille aussi jolie que toi devrait être entourée d'hommes. Tu nous permets d'être ceux-là? On t'invite. Tu as trouvé une table. - J'ai dû tuer quelqu'un. - La table est bien placée. J'ai photocopié mes notes de psycho comme t'étais ailleurs ce matin. - Merci. - C'est assez basique. Tu sais... - Qu'est-ce qui ne va pas? - Je ne sais pas. Je me sens... Ce n'est rien. On pourrait aller chez toi. Je te préparerai une soupe. Non. Ca va, je vais bien. Merci. Tu la connais? Veruca? Non. Je connais le batteur. Je ne les ai jamais vus sur scène. Cul sec! Cul sec! Cul sec! Les experts des temps modernes n'ont pas compris que tout problème socio-économique et psychologique inhérent à la société peut être résolu par un abus judicieux de bière. Black Frost est "la" bière! D'après ma mère, c'est pas bien d'en boire. Le bien, le mal sont des finalités morales qui précèdent la fermentation du malt et du houblon. Vous voyez... - Je disais quoi déjà? - J'en sais trop rien. - Bref, Thomas d'Aquin... - Non. - Pas de Thomas d'Aquin à cette table. - Epargne-nous tes cours de théologie. - J'établissais un parallèle... - De la bière. Si la moralité découlait de la bière, le bien et le mal n'existeraient pas. Il y aurait "pas mal" et "plutôt sympa". Tout serait différent. - Vous aimez bien vous écouter. - On est en train de la perdre. - Un sujet intéressant. - Parle-nous de toi. - Qu'est-ce que tu aimes? - Je ne déteste pas ça, par exemple. "Veruca. Je chante dans un groupe." "Oz. Moi aussi, je joue dans un groupe." "Voici Willow." "C'est amusant. Une fan!" Une fan! T'as entendu parler de cette Veruca? Fagotée à la Faith, une voix d'albatros. C'est bien la télé. Des couleurs vives. De la musique. Des gens minuscules. Qu'as-tu fait de Buffy? Je souffre d'un lendemain de veille de mauvais état. Tu n'as pas remis ça avec Parker? Non, avec quatre intellos de première. Quatre? Tu vas bien? Tu veux en parler? Je suis allée voir Alex. Etj'ai aperçu Parker. Ensuite, il y a eu la bière. Et après, une partouze? Mais non, vicelarde! Juste des tonneaux de bière. C'est bon. Mousseux. Rassurant. C'est de la bière. Tu noies le chagrin que t'a causé Parker. Le destructeur. Il mérite une mort lente et cruelle par morsures d'araignées. Aujourd'hui, on se contentera de lui balancer des boulettes dans le cou. D'accord. Et ce serait sympa de s'habiller. Prochain cours: la personnalité et ses troubles. Ceux qui ont lu le chapitre savent déjà... - Oui? - Elle a fait la lecture. Alors, elle aura plus de temps libre. Je disais donc qu'on n'aura pas le temps de tout aborder en cours. Mais lisez-le quand même car c'est un des sujets des partiels. Si j'ai manqué de clarté, veuillez m'en faire part. Avant de partir, - procurez-vous la suite du programme. - Tu vas bien? - Vous choisirez trois sujets... - Bien sûr. Pourquoi? Ce que c'est bon. Assez! Plus, c'est encore mieux. Oui. Mousseux. Tu devrais venir à nos cours de pensée conceptuelle. C'est génial! J'ai passé une journée horrible. Vous avez du feu? - J'aime les filles. - Idiot. - Idiote toi-même. - C'est vous, les idiots. Ta tête sent mauvais. - J'ai essayé de t'appeler. - J'étais à la bibliothèque. - Tu vas mieux? - Comment ça? - T'es pas venu en cours. Pour changer. - On a répété. - Shy repasse ce soir. - Shy? Le groupe de Veruca. Ils m'ont demandé de venir. - Ce serait sympa si tu venais. - Deux concerts de Veruca à la suite? T'es sûr de vouloir partager ta fan? Je vais plutôt réviser pour m'éclater! Je comprends, tu dois trouver ça rasoir. A plus. Idiot. Idiot toi-même! Non, toi! Toi. Ca chante! - J'aime. - Il est temps de rentrer. Veux plus de chanson. Plus de bière. Non, je t'ai coupé les vivres. Ca m'a fait mal? Allez, dehors. Veux bière. Aime bière. Bière bonne. Bière mauvaise. Méchante bière. Qu'est-ce que je raconte? Buffy, rentre te coucher. - Dis "au revoir". - Au revoir. Au revoir. Où est fille? - Tu veux quelque chose? - Oui. Te dire ce que je pense. J'en ai assez de ton comportement de macho. Buffy est malheureuse. Elle a besoin de faire un grand ménage dans sa tête. Comment tu as pu lui faire ça? - Je ne vois pas de quoi tu parles. - Vous avez été intimes. Et toi, t'as pressé l'orange et maintenant, tu jettes l'écorce. Je n'ai pas à me justifier, mais si c'est ce que tu veux. Oui, suivi d'un aveu formel de ta culpabilité. Je t'écoute. Certaines relations reposent sur des sentiments profonds. Ou sur une amitié fidèle. Ou autre chose. Mais le plus souvent, il arrive que deux personnes se rencontrent et enrichissent ou brisent brièvement la vie de l'autre. Continue. Pourquoi, en une nuit, deux êtres ne pourraient-ils pas se rejoindre et créer quelque chose de merveilleux? Puis reprendre le cours de leur vie, enrichie, sans analyser sans fin ce qui s'est passé ou en vouloir plus? Je l'ai fait. Elle devrait le faire aussi. Pour Buffy et moi, l'intimité est synonyme d'amitié et de respect. On ne devrait pas avoir à demander: "T'as d'autres nanas en vue?" Et une nuit d'amour ne devrait pas commencer par: "Je te préviens, on ne vieillira pas ensemble." Ca détruit la passion. Peut-être. Je ne regrette pas ce qui s'est passé ou ce qu'on a fait. Je ne voulais pas faire souffrir Buffy ou lui donner de faux espoirs. C'est impressionnant à quel point tu tiens à elle. Tu es une super amie. Bon, c'est l'heure de régler et de rentrer. Voyons, je prends ce billet et celui-là. J'ai toujours eu du mal à calculer mon pourboire. Vous qui êtes si vifs d'esprit, vous pourriez peut-être m'aider. Bon. Si l'addition est de 38 dollars et que les gens laissent en général, disons, 30 % de pourboire... A combien s'élève mon pourboire? Tu es très intelligent. C'est le montant exact. Qui n'a pas mangé de fibres ce matin? Ca va comme tu veux? Mon vieux? - Mon Dieu! - Tirons-nous. Du calme. Tout va bien. Au secours. Mon Dieu. Méchant, le feu. Joli, le feu. Pas content, le feu. Jack? On a un problème. Les gars... Certains de vos clients se transforment en hommes des cavernes. Ca leur pendait au nez. Ca fait vingt ans que je me fais emmerder par des morveux. Ils débarquent ici avec arrogance pour boire leurs bières de minus et déblatérer des théories tirées par les cheveux. - Ils se croient différents. - Ils le sont. Non. C'est l'effet boeuf de la bière. Ils finissent tous pareils. Pourquoi on parle de la bière? lls sont... La bière! Génial, non? Mon beau-frère sorcier m'a appris à la faire. Non, c'est pas génial. Je leur ai servi cette bière. J'en ai servi à Buffy. Combien faut-il en boire avant de se lancer à la quête du feu? Relax. Ca se dissipe en un jour ou deux. D'ici là, il peut y avoir un mort. Vous êtes un méchant homme. Je ne l'ai pas vu! Il va bien? - Elle n'a pas bu tant que ça. - Tu lui as servi cette bière? - J'ignorais ses effets. - Pas que c'était de la bière. Désolé, M. "J'ai-vécu-les-happenings- sataniques-des-années-60". Du début des années 70, voyons. Je ne suis pas son père. Buffy est adulte. Elle devrait savoir... Parker méchant. Je ne veux pas me vanter, mais je rencontre beaucoup de femmes. C'est bien de rencontrer des gens. Mais je n'ai pas encore trouvé l'âme soeur. Je cherche encore la fille avec laquelle je pourrai m'asseoir, me sentir à l'aise et lui confier ce que j'ai sur le coeur. Ou même garder le silence. Je peux te dire quelque chose de personnel? Oui. Enfin, tu m'as montré une manière de voir les choses que je n'avais pas encore envisagée. Que voulais-tu me dire? Tout simplement, que j'ai apprécié d'avoir discuté avec toi. Ici, ce soir. Moi, aussi. Avec toi. Tu sais, je me demande une chose. A ton sujet. Quoi? Tu me prends pour une nave? Avec tes yeux doux, ton sourire timide et ta capacité à ne parler ouvertement qu'à moi? - T'es incroyable! - Quoi? Ce n'est pas partager. Ni échanger. C'est le principe du plaisir. C'est bon. J'ai compris, Monsieur Ca. Tu ne penses qu'au moment où tu pourras me sauter dessus. - Ecoute, si tu crois que... - Les hommes ne pensent qu'au sexe. Vous attirez une femme chez vous et vous faites tout pour conclure. Les hommes n'ont pas évolué depuis la nuit des temps. La preuve. Fascinant, vraiment. Veux gens. Où gens partis? La télé est éteinte. Veux. Veux gens. Elle ne semble pas en danger. Tu devrais rester avec elle. Garçon sent bon. Elle devrait peut-être rester toute seule. Oui, on devrait retrouver les quatre gus illico presto. - La bière a des effets passagers. - Bière? - Buffy veut bière. - Non. C'est hors de question. Veux bière. Ne décevez pas la Tueuse des cavernes. - Buffy forte. - Oui, Buffy forte. - Buffy cherche bière. - Buffy cherche... - Giles. - Ca va. Rattrape-la. De quel côté? Par là. Trouve-la avant qu'elle ne blesse quelqu'un. Femme. Homme. Femme. Buffy. Ne trouve pas bière. Bien. La bizut ne supporte pas la bière? Devrait s'abstenir. Sinon problèmes. Je suis gentil. Tu te souviens du garçon? Garçon sent bon? Reste-t-il un peu de Buffy là-dedans? Oh, non. Feu, méchant. Buffy? Mais où est Giles? Blonde. Environ cette taille. Elle boite un peu. Méchant. Buffy? Couchés! - Ca va? - Buffy est encore à l'intérieur. Mon Dieu. Mon Dieu. Au secours. Je ne peux plus respirer. Qu'est-ce qu'on fait? Mon Dieu. Vous vous êtes assez amusées pour ce soir? Oui. Je t'en prie... Buffy fatiguée. Et la morale de l'histoire? Qu'est-ce qu'on a appris sur la bière? - Mousseux. - Bien. Du moment que c'est clair. Les gars dans la voiture sont sous contrôle pour l'instant. Qu'ils méditent sur l'incidence géopolitique de leur cruauté envers moi. - A qui est cette voiture? - Aucune idée. Elle était ouverte. Buffy. Je ne sais pas comment te dire ça. Désolé d'avoir été si salaud. J'ai eu tort etje m'excuse. Tu as été géniale ce soir. Sincèrement. Je ne le mérite pas,