- Moi, Shannon. Je veux que tu délivres un message à la seule et unique, l'originale, la Tueuse. Salut. Acceptez-vous d'accueillir une fugitive à bras ouverts? - Bonjour, Faith. - J'aurais dû dire à bras fermés. J'ai une mission. Sauver le monde. Les vendettas ne m'intéressent pas. Ma mission passe en premier. Vous m'avez appris tout ce que je devais savoir. - Vous avez un truc à moi? - Maintenant, oui. Sors-les de là. Mes voies sont impénétrables. FERMÉ Je ne veux pas partir! On ne peut pas rester? - Salut, toi! - Salut. Tu as vu ce bazar? On dirait que les gens n'ont jamais vu d'apocalypse. Et toi? Tu as décidé d'aller faire tes courses... dans le Nebraska? La situation se détériore. La Bouche de l'Enfer fait des siennes. Les gens le sentent et deviennent fous. Impossible d'envoyer valser un chat sans réveiller un démon. Pas que je fasse valser les chats... ni que je les mange. Cette époque est révolue. J'ai du cholestérol et des scrupules. - Surtout des scrupules. - Je comprends. On a déjà vu des trucs moches se passer dans cette ville, mais cette fois-ci, ça a l'air différent. Plus puissant. Personne ne va pouvoir arrêter cette force. Je veux dire... sauf toi, bien sûr! J'ai entière confiance en toi. Si quelqu'un peut y arriver, c'est bien toi. T'es la meilleure! Si tu sauves le monde, on prendra un verre ensemble. Je veux dire... quand tu sauveras le monde, on prendra un verre ensemble. Ce sera super. Il va y avoir de l'action. Tu devrais peut-être quitter la ville, cette fois-ci. Oui. Sûrement. Prends soin de toi, d'accord? - Merci de votre aide, M. L'agent. - Merci à vous, M. L'inspecteur. Nous avons peu de contacts avec Interpol. C'est un plaisir de vous aider. Autre chose? Non, merci. Ça ira. D'accord. Parce que... - Excusez-moi. Qui êtes-vous? - J'accompagne l'inspecteur. Vous accompagnez l'inspecteur? Nous avons peu de contacts avec Interpol, alors... Un pas de plus. Un pas de plus et il s'abattra sur nous. La fin est proche! - Par les ténèbres... - Un fou. - Aïe! - Les gens deviennent fous. Dites-nous si vous avez besoin d'aide pour capturer votre homme. Il ne représente pas une si grande menace que ça. Et vous êtes...? Nous devrions y aller. L'avion pour rejoindre Interpol nous attend. Très bien. Bonne idée. J'ai failli m'énerver. Qu'est-ce qui leur prend, à ces flics? Ils sont comme les autres. La Bouche de l'Enfer les fait disjoncter. Rentrons. Je voudrais aller voir Alex. - C'était qui? - Je ne sais pas. - On t'a fait passer ça? - Non. C'est quoi? Une fugitive qui se serait réfugiée dans les environs. Ah oui? On dirait que l'heure de rendre la justice a sonné! Attends-toi à avoir des contusions sous ton bandage. Autour de la zone blessée. Les os et les muscles ont été gravement touchés. On m'a aussi dit que les médocs pourraient te causer des douleurs gastriques. Il va falloir surveiller ce que tu manges. Je ne sens pas le goût des choses, de toute façon. J'aimerais déjà retrouver mes autres sens à 50%. Ça ne devrait plus être bien long. Si tout va bien, tu pourras sortir ce soir. On attend tes résultats d'analyses. Le Dr Calid nous tient au courant. Super. Bon. Je crois que c'est tout. Merci pour ce dossier. T'as bien bossé. Je croyais qu'on... On était censés jouer aux cartes. Je sais, mais je dois y aller. Je voudrais briefer tout le monde là-dessus. Je crois qu'on approche du but. Je comprends. Tu as raison de t'y mettre. Je te verrai peut-être ce soir. Pas en trois dimensions, bien sûr, mais bon... Tu vas devoir te contenter de ma compagnie. On va commander de la gelée à la cerise et on sera fin prêts pour une partie endiablée de... Et si je me trouvais un perroquet? Avec le bandeau, ça me ferait la panoplie complète. Je dois toujours avoir mon costume d'Halloween. Bonne idée. Et tu as pensé à une jambe de bois? L'hôpital peut peut-être t'en fabriquer une jolie. Ils ont peut-être un prix de gros sur les prothèses. Le mieux, dans tout ça, c'est que je ne verrai plus Les dents de la mer en 3D. Oui. Et tu ne devras plus... Je t'en prie... Une bataille approche, ce qui signifie méga-vamp' à gogo! Or, les méga-vamp' sont difficiles à tuer. Difficiles... à... tuer. J'ai recontacté d'anciennes connaissances qui m'ont livré des infos surprenantes. Hip, hip, hip! Hourra! Par exemple, il est possible de transpercer le cœur des méga-vamp' avec un pieu. Zing! Pouf! Comme des démons ordinaires. Ça, on ne le savait pas. Cela dit, le sternum de ces types est tellement résistant que ça revient à planter un pieu en bois dans de l'acier. Mais vous êtes toutes super-costaud, non? Parfait. Gardez tout de même l'histoire du pieu en tête vu que l'eau bénite glisse sur eux comme si leur peau était imperméable. La lumière du soleil serait efficace mais dommage, ils ne sortent pas le jour. Méfiez-vous aussi de leurs dents et de leurs griffes: Ils lacèrent leurs proies avec. Tu sais quoi? Avant, j'avais très peur des méga-vamp'. Mais depuis l'arrivée du pasteur, j'ai bien plus peur de lui que d'eux. Je sais. Nous faisons des recherches en ce moment même sur cet homme. À quoi bon? Il n'y a rien à faire. C'est peine perdue. Je comprends votre angoisse. Moi-même, je préférerais être au chevet de mon ex borgne plutôt que tuer le temps dans une cave bondée et puante. J'y serais sûrement si on n'avait eu récemment une discussion étrange sur ce lit, après avoir fait l'amour comme des bêtes et rompu ensuite. Mais il a besoin d'espace. Alors, je m'occupe ailleurs. Je me rends utile. C'est ce que vous devez faire aussi. Ce que je vous raconte est important. Ne renoncez pas juste parce qu'une force veut vous tuer. Je peux t'en piquer? T'as des clopes et du savon à me filer en échange? Désolée. C'est l'habitude. T'es pas censée suivre les cours à Poudlard? Si. On fait l'école buissonnière? Un point pour l'étudiante modèle. Anya a dû changer de méthode d'enseignement. Vous croyez qu'il y aura des questions sur sa vie sexuelle? Parce que j'ai pas envie d'étudier tout ça. À chaque fois qu'elle parle de ses ébats avec Alex, je lui rappelle que je l'ai eu en premier. Ça la calme. À quoi ça sert, tout ça? À quoi bon étudier les points sensibles des démons alors que le pasteur est prêt à finir ce qui a été commencé. Personne n'a d'info sur Caleb? Rien ne fonctionne. Anya a contacté d'anciennes connaissances, en vain. On est dans une impasse. On se sent toutes inutiles. On ne sait pas par où commencer. Salut! Y a quelqu'un? Salut, Buffy. Comment va Alex? Il va bien. Il est prêt à rentrer à la maison, je crois. C'est quoi? Des infos que Giles et Willow ont obtenues de la police. On s'est dit que vu l'extrémisme religieux de Caleb, on gagnerait peut-être à découvrir les lieux qu'il a fréquentés. "Lncidents violents au sein d'institutions religieuses californiennes depuis 10 ans." C'est un bon début. On commence par la Californie. Si on ne trouve rien, on étend les recherches. Caleb n'est pas un petit nouveau. Il est dans la partie depuis longtemps. Je veux savoir où il a sévi. Tu es libre? Je m'apprêtais à faire mes devoirs, mais ils ont annulé les cours. Alors je crois que j'ai le temps, oui. Parfait. Buffy, comment se sentait Alex exactement? Tu as pu parler de son traitement avec les médecins? On aurait dit que... Nabote, pourquoi tu n'irais pas chercher les infos dont Giles t'a déjà fait part? On en parlera plus tard. C'est ça. Bon. À tout de suite. Étudiez tout ce qui rappelle Caleb. Son Église, sa bague. Sa capacité à dégommer une tueuse en moins de deux minutes. Je... Je suis bête. Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça. C'est rien. Je dois aller au lycée chercher le reste de mes affaires. - Je ne voulais vraiment pas... - C'est rien. Vraiment. Ne t'en fais pas. Au fait, c'est pas aujourd'hui qu'Anya donne son cours? Si. On en vient. - Et on s'apprêtait à y retourner. - Très bien. J'en ai pas pour longtemps. - Occupe-toi de briefer les autres. - D'accord. Regardez-moi ça. Les choses ne vont pas comme elles devraient, alors on ouvre les vannes? Tu es bien une femme! - Allez-vous-en. - Et les bonnes manières, petite? Je suis sûr que ta langue bien pendue a embobiné plus d'un homme faible. C'est un lycée public ici, non? Il est plutôt désert. Ce n'est qu'un juste retour des choses. Voilà ce qui arrive quand on fait tout pour éloigner le Seigneur. Il nous abandonne. Cela dit, il ne pourrait plus grand-chose maintenant. À ta place, je ne ferais pas ça, ma puce. La dernière fois que tu t'es battue, ça ne t'a pas réussi. Et comment va ce pauvre Alex? Dis-lui que je prie pour lui et que, si le cœur lui en dit, je termine... ce que j'ai commencé. Si vous vous approchez d'Alex, je vous extermine. Où sont tes bonnes manières? Je t'ai déjà mise en garde une fois. Tu es frustrée, furieuse, apeurée. Tout ça me plaît beaucoup, chez une fille. Tu devrais te détendre un peu. Regarde autour de toi. Quand les historiens reviendront sur cette époque et sur cet endroit, la gloire les éblouira. Des choses formidables sont en train de se passer. Ce lycée, le Sceau... Tout ça s'inscrit dans une vague de changements dont tu fais, toi aussi, partie. Tu ne voudrais pas rater ça, quand même! Et encore moins y faire obstacle! Que voulez-vous, je suis têtue. Je savais que tu serais coriace. Je vais prendre beaucoup de plaisir à t'apprivoiser. À bientôt, jeune demoiselle. Ça, ça a l'air intéressant. C'est un ordre religieux à Gilroy, dans le Nord. Faith a piqué le dernier friand à la viande et à la mozzarella alors qu'il me revenait. - Je ne vois rien. - Normal. Il n'y a pas eu de vandalisme. - Pourquoi cet endroit est-il dans le dossier? - Parce qu'il a été abandonné. Le voisinage a noté que tout le monde était parti. Six membres de l'ordre y vivaient. Quand les flics sont arrivés, ils étaient partis. J'avais mis un Post-it: "Propriété d'Andrew. Ne pas manger." Mais la boîte est vide. - Oh. - "Oh"? C'est-à-dire? Je ne sais pas trop. Viens. Ce qui m'énerve, c'est pas qu'on me pique un friand, même si j'aurais bien goûté cette nouvelle recette, - mais c'est qu'on me manque de respect. - Tais-toi et écoute. Dawn, tu vois quoi? - Où ça? - Sur le mur. Il y a un nœud dans le bois. Ce n'est pas un nœud. Amanda, tu veux bien descendre chercher Spike? Ça va peut-être nous aider à nous rapprocher de Caleb. Y a du nouveau? Vous vouliez me voir, Rupert? - Spike, j'ai une mission pour toi. - Vraiment? Si c'est une de ces missions où vous essayez de me faire tuer, non merci. Tu peux me faire confiance, c'est une mission cruciale. Regarde ça. Notre ami est passé par là. Vous voulez que j'aille voir? J'ai besoin de quelqu'un de fort, au cas où Caleb aurait laissé des souvenirs. On peut évoquer les vols de nourriture? - Emmène Andrew. - Quoi? Tu disais vouloir sortir de la maison. - Oui, mais... - Il y aura peut-être des démons. - C'est un expert en démons. - Je vous en prie! Il peut apporter sa flûte de pan. Formidable! Va te préparer. Tu vois? C'est un début. On aura bientôt du nouveau. Oui. C'est peut-être une piste. "Peut-être." En attendant, les troupes sont en train de dépérir à vue d'œil. On devrait les occuper. Je sais exactement comment les occuper. Ils osent jouer pendant une apocalypse! Ce sont peut-être les premiers atteints. Salut! Comment ça... - va? - Buffy. Tu es blessée? - Caleb est venu me chercher des noises. - Est-ce qu'il est...? Toujours capable de m'envoyer au tapis? Oui. La perte de connaissance était agréable. Je me sens reposée. Est-ce que les dossiers de police ont été d'un grand secours? À vrai dire, oui. Nous avons la preuve que Caleb a pris pied dans le Nord. - C'est parfait. C'est... - J'ai... J'ai envoyé Spike jeter un œil. Vous pensez que Spike reviendra vivant de cette mission? Oui. J'ai envoyé Andrew avec lui. Je répète ma question. Buffy, tu n'étais pas là. On doit prendre des décisions en ton absence. - Ce genre de décision me fait peur. - J'ai suivi mon instinct. En envoyant le seul qui veille sur moi. Encore une fois. On veille tous sur toi. C'est drôle, mais c'est pas l'impression que ça donne. - Où sont-elles passées? - Pardon? Faith. Les filles. Où sont-elles? Faith s'est dit que les filles avaient besoin de prendre du bon temps. J'ai pensé... Elle les a emmenées au Bronze. Tu sais ce que j'ai remarqué? Tous les lycées du pays, où qu'ils se trouvent, ont exactement la même odeur. Tu crois que c'est dû à quoi? Comment allait notre petite chérie? Elle se croit toujours forcée de se battre. - Tu as bien préparé le terrain? - Oui. Reste à savoir si elle a pigé le message. La grande Tueuse est repartie voir les autres filles. Elle va les mener tout droit dans la gueule du loup. On n'a plus qu'à donner un petit coup pour que tout s'écroule. Parfait! C'est génial! Buffy ne nous laisserait jamais faire ça. T'es vraiment géniale. Cette nana est géniale. - T'as quel âge, toi? - 17 ans. Et si tu buvais plutôt un bon vieux Seven UP? Vous en avez mis, du temps! Vous étiez où? Suivez-nous. Vous avez des comptes à rendre à la justice. J'ai une meilleure idée. Vous me payez un autre verre et on se laisse porter jusqu'au bout de la nuit. - Que se passe-t-il? - Rien du tout. C'est rien. Lâchez-moi. - Lâchez-moi! - La ferme. Je vous préviens: Je ne retournerai pas en prison. Qui a parlé de prison? Reculez. Y a rien à voir. - Vous ne pouvez pas nous enfermer, ici. - Ce sera bientôt fini. Croyez-moi. Il vaut mieux attendre ici. Ne l'écoutez pas. Il ne nous fera rien. Vous savez quoi? Je vais juste passer un coup de fil. Le mieux à faire est d'attendre ici. - Il faudra nous tuer pour nous arrêter. - Ça ne me dérange pas. La Bouche de l'Enfer leur monte à la tête, ou quoi? - Recule. - Non! Quoi? Qu'est-ce que tu fais? Je relâche la pression. Les flics nous ont agressées. Rentrez, les filles. Je dois parler à Faith. - Buffy, on n'a pas... - Toi aussi, Dawn. Rentre. - C'est quoi, cette histoire? - Elles avaient besoin de souffler. Elles n'en pouvaient plus. Souffler, c'est une chose. Moi aussi, j'en ai besoin. Mais elles se battaient. Et elles avaient bu! - Où as-tu la tête? - Ça semblait être une bonne idée. - Si quelqu'un s'était blessé? - Ça n'a pas été le cas. Je dois savoir les filles en sécurité en mon absence. Tout va bien. Tu ne connais pas les filles. Tu devrais leur faire plus confiance. Laisse-les se brûler les doigts. - Elles apprendront. - Apprendre de ses erreurs, d'accord. - Mais on n'envoie pas des gamines... - Des gamines? Là n'est pas le problème, de toute façon. Et le manoir? Quoi? Quand tu les as emmenées voir Caleb, Rona, Amanda et Molly étaient en sécurité? Tu veux pas t'arrêter acheter un hamburger ou quelque chose pour le voyage? On n'est pas en voyage, mais en mission secrète. Pigé. Je parie que même les agents secrets mangent des chips gaufrettes. J'adore ça. Je préfère les oignons farcis. - C'est trop bon! - C'est vrai. Un oignon qui ressemble à une fleur. Je me demande comment c'est possible. Le secret, c'est de le faire tremper dans de l'eau glacée pour qu'il garde sa forme. Ensuite, tu le fais frire la tête en bas pendant cinq minutes. - Excellent! - Oui. Si tu racontes cette conversation à quelqu'un, je te mords. Compris. - La réunion n'a pas commencé, au moins? - J'espère bien que si. Vous devez être M. Wood, le proviseur. J'ai entendu parler de vous. Rassurez-moi, elle n'a pas commencé? Je déteste être en retard. Les troupes ne font que se rassembler. Vous en faites pas. Quelqu'un vous a salement cogné au visage? Ouais. Des flics. - Pour la plupart. - La plupart? Y avait aussi une pseudo-fliquette à l'œuvre. Elle m'a laissé un joli souvenir. Une pseudo-fliquette, vous dites? Vous allez la tuer? Non. Je le voulais, mais j'ai changé d'avis. Je me félicite moi-même vu que personne ne l'a fait. - Vous féliciter pour avoir épargné Buffy? - Pour ma nouvelle ligne de conduite. - Elle m'a parlé de vous. - Croyez chacune de ses paroles. Qu'est-ce qui a changé? Pourquoi ne vous êtes-vous pas battue? Il y a des choses plus importantes. Vous vous en faites pour elle. Vous devriez vous renseigner sur la relation que j'ai avec Buffy. Si vous le dites. Mais je lis assez bien dans l'esprit des gens. C'est une sorte de don. Vous habitez près d'ici, n'est-ce pas? Non, pas exactement. Plus dans le centre. Se déplacer dans cette ville la nuit relève de l'exploit. Quelqu'un qui ne vous connaît pas pourrait penser que vous cherchez la bagarre. Vous avez peut-être d'autres soucis que la vie de B. Moi aussi, je lis dans les pensées. C'est Alex. Y a personne. Ce genre d'endroit me donne la chair de poule. C'est vrai? Comme quoi, on a un point commun, toi et moi. BIENVENUE Mon Dieu! On n'a pas pu en faire plus. Essaie d'imaginer qu'il y a une grosse fête. Chaque fois qu'il y a eu des fêtes dans cette maison, j'ai dû reconstruire quelque chose. Bienvenue à la maison, Alex. Je voulais que tu sois là pour entendre ça. Ce que j'ai découvert va t'intéresser. Qu'as-tu découvert? C'est à propos du manoir. Je sais que cette nuit-là a été éprouvante pour nous tous. Mais j'ai appris des choses sur cet endroit et je sais ce qu'il nous reste à faire. Nous devons y retourner. Parlez-moi de votre tatouage. Vous faites partie de la faction de Caleb? - Dites-moi ce qui s'est passé. - Impossible. "Lmpossible" est un mot de 4 syllabes. Je suis Andrew, le méchant flic de la soirée. Si vous ne l'ouvrez pas, mon partenaire... Nous combattons Caleb et nous avons besoin de votre aide. Vous ne pouvez rien contre lui. Vous ne l'arrêterez pas. - Vous ne pouvez que fuir. - "Fuir" est un mot de deux... Plutôt, d'une syllabe. Parlez. Je vais vous montrer quelque chose. Un soir, il y a quelque temps de cela, un homme s'est présenté à notre porte. Et vous avez dit: "Venez nous égorger!" Nous sommes des gens charitables. Nous l'avons bien sûr accueilli. Nous lui avons offert de la nourriture, mais il était venu pour autre chose. Il nous a montré quelque chose dont nous ignorions l'existence. Une pièce secrète. Il était comme possédé, n'arrêtait pas de parler. Il évoquait le destin. Oui. Il paraît que c'est un beau parleur. Il a ensuite évoqué cette inscription. Joli. Il l'a lue et ça ne lui a pas plu. Son humeur... Il est devenu diabolique et m'a marqué de sa croix. J'ai couru me cacher... et j'ai écouté les autres mourir. Vous avez sauvé votre peau. Ça veut dire quoi? "Le pouvoir n'est pas pour toi." "Ll est pour elle. Et elle uniquement." Je sais ce que vous pensez, mais Caleb m'a rendu une petite visite. - Buffy, pourquoi...? - Tout va bien. Ça a été un peu rude, mais ça va. Ça va très bien, même. J'ai eu une idée. Il n'arrêtait pas de parler du lycée. - À cause du Sceau? - Il faut le refermer? Non, justement. Nous n'en avons que pour le Sceau et la Bouche de l'Enfer. Mais Caleb ne les protège pas. Personne ne le fait. Il est retourné au manoir. Pourquoi? Les méchants restent à la source du pouvoir. Or, le Premier et Caleb ne sont pas près du Sceau. Ils protègent le manoir ou quelque chose qui s'y trouve. Leur pouvoir est là-bas. Il est temps que nous allions le leur enlever. Et si, au contraire, on n'y allait pas? Ta théorie est sympa, B, mais je ne retourne pas là-bas sans preuves. Personne ne devrait y aller. - J'ai pas dit que ce serait facile. - Faith avait la parole. Ton plan a autant de chances de marcher que d'échouer. - Tu ne peux pas prendre un tel risque. - Tu es venue ici pour te battre? Nous sommes tous ici pour nous battre, mais pour une raison valable, pas... Pour des moulins à vent. - Il y a quelque chose là-bas! - Peut-être. On n'en sait rien. - Tu nous en demandes beaucoup. - Trop. Je ne comprends pas. Depuis sept ans, j'assure notre sécurité en agissant comme ça. En prenant les décisions difficiles. Et maintenant, vous n'avez plus confiance? C'est toi qui n'as plus confiance en nous. Il est peut-être là, le problème. Vous avez éloigné Spike pour pouvoir me piéger? - Allons! - Arrête de nous prendre la tête avec Spike. Il ne s'agit pas de lui, mais de toi. - Tu es inconsciente. - Pardon? Je ne te connais même pas et je le sens. Tu penses tellement à Caleb que tu en oublies de réfléchir. - Absolument pas. - C'est l'impression que ça donne. - Des gens meurent. - Kennedy... Pourquoi tu prends toujours sa défense? - Détrompe-toi. - Comment ça? Vu tout ce qui est arrivé, je me demande si tu ne manques pas de discernement. J'aimerais que nous puissions fonctionner en démocratie. Mais alors, nous perdrions la bataille. C'est dur à accepter, mais une voix unique est nécessaire. Vous avez besoin de quelqu'un qui vous donne des ordres sans se soucier de vos sentiments. Quelqu'un qui vous guide. Et c'est obligatoirement toi? - Tu te crois meilleure que nous. - Non... Nous n'en savons rien. Nous ne savons pas si tu es meilleure que nous. Tu es venue au monde avec des avantages certains dont tu n'as fait qu'hériter. - Je... - Tu ne les as pas gagnés en travaillant. Personne n'a dit que tu méritais ces pouvoirs plus que nous. Ils t'ont été donnés. Ça ne te rend pas meilleure que nous. Seulement plus chanceuse. C'est moi qui nous ai menés jusqu'ici. À quel prix? - Alex... - J'essaie de voir où tu veux en venir, Buff, mais ça doit être un peu trop sur ma gauche, parce que je n'y arrive pas. Je veux bien parler stratégie, revoir la procédure avec vous, mais le plan ne changera pas. Nous devons rester unis ou nous échouerons encore. Justement! Nous ne sommes pas unis. Vous devez donc rentrer dans le rang. - C'est moi qui commande, que je sache! - Et pourquoi ça? - Parce que je suis la Tueuse. - Faith aussi est une tueuse. Quoi? C'était pas prévu, ça. J'ai aucune envie de prendre les commandes. Je crois que B. à juste besoin de se reposer, faire une petite sieste. - Je ne suis pas votre leader. - Et si on votait? Pour savoir qui veut Faith comme meneuse. - Non. - Non, quoi? Non. Vous ne voterez pas tant que je ne vous aurai pas sorties, ni payé des coups à boire. C'est bien un concours de popularité, non? J'aimerais pouvoir leur faire des gâteaux, les coiffer... Apprendre leurs prénoms? - Tu prends ton pied, hein? - Ne parle pas pour moi. Tu arrives, tu me prends tout. Tu l'as déjà fait, d'ailleurs. Tu leur as dit, ça? Tu leur as dit que tu tuais des gens pour le plaisir? Cool, non? Buffy, ça suffit. Je ne suis rien venue te prendre, mais je ne suis pas ta marionnette non plus. Je suis venue buter un mec, rendre la justice. Je ne sais pas si je peux commander, mais la question est, peux-tu obéir? Votons. Attendez... Je ne peux pas vous regarder démolir tout ce que... Je sais que j'ai raison. J'ai juste besoin... Je ne peux pas rester là et la regarder vous anéantir. Alors tu dois partir. Buffy, je t'aime. Mais tu avais raison. Nous devons être unis sur cette question. Tu n'es pas dans notre camp. Je dois donc te demander de partir. Je suis désolée, mais je suis aussi chez moi. La sorcière est morte. Vive la sorcière! Ferme-la. - Je t'assure que je ne voulais pas... - Je t'en prie. Je te le jure. Je t'en prie, guide-les de ton mieux. Que tu le veuilles ou non, leurs vies sont entre tes mains. Ce ne sera pas facile. Protège-les.