on peut déjeuner hors du campus. Ce n'est plus interdit. C'est légal. C'est normal. C'est un grand pas en avant. C'est un grand moment, à savourer. Il ne faut pas se précipiter. Je ne peux pas faire ça. - Si. - Tu l'as fait. Et s'ils avaient changé les règles? S'ils s'étaient planqués pour m'arrêter, me coller, et ruiner mon dossier immaculé? Inspire. OK... C'est agréable... On est en terminale. Et je marche! Ah, Buffy et le déjeuner. Evitons les trucs tendres devant Buffy. Parce qu'il a fallu abattre comme un chien le seul type qui l'ait aimée? C'est son truc de résumer les problèmes complexes. Bon, on se prépare à se séparer. Séparation. Buffy, bannie du campus, mais pas de nos cœurs. Ca va? Qu'est-ce qu'on mange? - C'est rien. J'ai fait ça vite. - Tu te prends pour Martha Stewart? Un, elle connaît rien au prosciutto tranché à la main. - Et elle ne tue pas, non plus. - Elle pourrait, mais elle n'aime pas ça. Deux, j'ai trop de temps libre depuis mon renvoi du lycée. Ils vont te réintégrer. - Ta mère et toi devez voir Snyder, non? - On a rendez-vous demain. Scott Hope à 11 heures. Il t'aime bien. Il voulait t'inviter l'an dernier, et t'étais pas prête. Mais tu l'es, maintenant. Du moins, tu es presque prête à lui parler. Ou à faire ce truc avec ta bouche que les hommes adorent. Non, pas ce truc horrible. Le demi-sourire que tu... - Tu aurais pu m'interrompre. - Mais j'adore quand tu fais ça. - Salut, Buffy. - Salut. Ca s'est bien passé, non? Il n'a pas tenté de nous égorger. Il y a du mieux. - Tu as fait ton demi-sourire? - Je n'essaie pas d'attirer Scott Hope. Je veux retrouver ma vie, faire des trucs normaux. Sortir avec des garçons? - Eh bien... - Tu en as envie. J'ai vu ton demi-sourire, allumeuse. Sortir avec des mecs, faire les magasins, traîner, aller au lycée, et débarrasser le monde de démons innommables. Des trucs de fille. Bienvenue à Happy Burger. Avez-vous choisi? Un soda light. Moyen. 89 cents. Payez à la caisse, monsieur. Sunnydale. Une ville charmante, maintenant. Et ses habitants. Il m'a appelé "monsieur". Ca vous a pas manqué? Ce n'est pas le lieu rêvé pour les noirs, pour les blancs uniquement, mais on ne peut qu'admirer leur taux de mortalité. J'ai fait une analyse statistique, et bonjour les ténèbres. A côté, Washington ressemble à Mayberry. Et personne ne bronche. On pourrait être bien ici. S'amuser. On est venu dans un seul but. Eliminer la Tueuse, je sais. Mais à part ça... - Bonne soirée, monsieur. - Vous de même. La Tueuse. Je vais lui arracher les vertèbres, Lui dévorer le cœur, et lui sucer la moelle osseuse. Ca m'a donné faim. Tu me manques. Je n'avais pas le choix. Je t'aimais. - Mon Dieu, Angel... - Va au diable. J'y suis. Bonjour, ma chérie. Prête à affronter le monstre? Voilà les conditions de ta réintégration. A prendre ou à laisser. Un, tu réussis des examens de rattrapage dans toutes les matières que tu as séchées. Deux, tu présentes une excellente lettre de recommandation écrite par un professeur qui ne soit pas un bibliothécaire anglais. Trois, tu passes un entretien avec le psychologue du lycée qui doit conclure que tes tendances à la violence sont maîtrisées. Je n'aime pas votre attitude. J'ai parlé au comité de gestion du lycée, et... J'ai l'obligation d'éduquer les délinquants qui ne sont pas en prison, à leur place. Bienvenue. Mettons les choses au clair. Vous me reprenez parce que le comité de gestion a annulé votre décision. C'est comme s'ils remettaient en cause vos aptitudes professionnelles. Ce que ma fille veut dire, c'est... Le maire sur la une. C'est super que tu sois à nouveau lycéenne. Giles t'a dit ce qu'il voulait? Il est en colère? Non. Il veut simplement te voir. Tu as remarqué que quand il est furieux, il est trop anglais pour le dire et il fait un claquement de langue bizarre? Salut, Giles. Ah, salut. Vous êtes là depuis longtemps? Tu te rappelles du démon Acathla? Giles, retenez-vous. Oui, je suis de retour au lycée, mais vos épanchements me gênent, vous savez. Oublions-les et mettons-nous au travail. Je suis ravi de te revoir. Ca va sans dire. Mais tu veux me le faire dire, hein? OK, Acathla? Qu'est-ce que vous faites? Une pizza pour démons? On doit empêcher son réveil, et l'ouverture du vortex dimensionnel, donc je travaille sur un charme de blocage. Un charme. Je peux vous aider? Pour les recherches peut-être. C'est un charme très délicat et... - Il n'y a pas plus délicat que moi. - ..et très difficile. Ca implique la création d'un cercle de protection... Je ne veux pas rentrer dans les détails, mais il faut réciter une litanie en araméen, c'est très pointu, et il me faut des renseignements concernant ta défaite d'Acathla et d'Angel. - Allez-y. - D'après moi, il était environ... 18 h 17, à peu près une demi-heure après qu'Alex m'ait sauvé. Moins. Dix minutes, plutôt. Le vortex était-il déjà ouvert? A peine. Je vois. Et Angel? On s'est battu, l'épée a transpercé Angel, Acathla l'a aspiré en enfer au lieu du monde. C'est tout. Bon, ça devrait m'aider. Je dois passer un examen de rattrapage d'anglais. Le fait de parler donne des points, non? De la sauge. J'adore cette odeur. Et des racines de Marnox. Une pincée mélangée à la salive d'une vierge... Je n'en connais pas les effets. Ces forces ne sont pas un jeu, Willow. Quels charmes as-tu tentés? Aucun... ou presque. Comme vous le savez, j'ai essayé de guérir Angel, un vrai fiasco. Mais depuis, pas grand-chose. Une plume qui vole, du feu qui surgit de la glace. J'éviterai le lit la prochaine fois. Vous m'en voulez? Mais non. Sinon, je ferais un étrange claquement de langue. Je ne veux pas vous interrompre. Es-tu... Elle resplendit, non? Je la soupçonne d'être heureuse. J'ai réussis mon examen d'anglais, je traîne avec mes amis... Ma vie m'a manqué. Salut, Scott. Qu'est-ce que tu fais ici? Tu m'as dit de venir après huit heures pour voir Buffy. Désolé, je ne sais pas mentir. C'est mauvais pour l'âme. Ou la peau, d'ailleurs, ça me fait rougir. Salut, Scott. - Tu aimes cette chanson? - Oui. Tu voudrais...? Danser? Je ne sais pas. Je ne suis pas douée pour... - Merci de m'inviter, mais... - OK, je vais à côté de la piste. Si tu changes d'avis, approche-toi de moi. Sinon, ne bouge pas. Pas de pression, OK? OK. Allez, Buffy. Admets qu'il a du charme. Et il est normal, c'est ce que tu voulais, non? Et il a dit "approche-toi", c'est pas mal. Je ne me sens pas prête. Qu'est-ce qui t'arrête? Matez la pétasse et son roi de la disco. il a dansé? KC and the Sunshine Band? Je ne pense pas qu'il aime le soleil. Salut. Salut. Non, je dois... Désolé. C'est ma faute. Non, c'est la mienne. Franchement. Mais je dois y aller. Où est-elle passée? C'est rien. Ils doivent être en train de se tripoter. Se tripoter ne fait pas ce bruit-là. Ou alors je m'y prends mal. Ne te débats pas. Je ne te ferai pas mal. Ca va, je me débrouille. Tu es Buffy, c'est ça? Je m'appelle Faith. Je parie qu'on a une nouvelle tueuse. Je peux t'emprunter ça? Merci. Je ne m'en serais pas tirée sans toi. Il a fait atrocement chaud tout l'été. Dans les quarante cinq degrés. Je dormais sans rien. Soudain, j'ai entendu crier dehors, et je me suis précipitée à poil, un bus paroissial était en panne, et trois vampires dévoraient la moitié des baptistes du sud de Boston. J'ai défoncé les vampires et le pasteur m'a embrassée comme si c'était la fin du monde, et tout à coup, les flics sont arrivés, et nous ont arrêtés. On devrait filmer cette histoire et la diffuser à Noël. Je meurs de faim. C'est fou comme tuer me donne faim et m'excite. Parfois, après, je rêve d'un yaourt allégé. J'ai compris. Pas cette histoire d'excitation, mais les deux tueuses. Il y en avait une, puis Buffy est morte un instant et Kendra a été appelée, et quand elle est morte, Faith a été envoyée. Mais pourquoi on t'a envoyée ici? Mon observateur fait une retraite en Angleterre alors je me suis cassée. C'était le moment de rencontrer la célèbre Buffy et qu'on compare nos notes. Alors, tu as vraiment utilisé un lance-roquettes? Oui. D'ailleurs, c'est marrant... C'était quoi cette histoire d'alligator dont tu as parlé? Un vieux vampire dans le Missouri en avait comme animaux domestiques. Il m'a fait lutter avec l'un d'eux, dans les 3,5 mètres de long... Tu étais nue, là aussi? L'alligator l'était. Alex? Change de disque. Ce sacré vampire m'a donné du fil à retordre. Et toi? Qui tu as eu le plus de mal à tuer? C'est toujours difficile. Vous vous rappelez le Trio? Ah oui, vous n'avez jamais vu le Trio. Il y avait... Je pense à un truc. Vous tuez des vampires, et personne ne vous blâme, mais quelle est votre position sur les loups-garous? - Oz est un loup-garou. - C'est une longue histoire. - J'ai été mordu. - Pas si longue que ça apparemment. Tant que tu me griffes pas ou que tu t'excites pas sur moi, on sera copains. OK. Mais les vampires ont intérêt à être sur leurs gardes. Parce que toi et moi, on va bien s'amuser sans nos observateurs. - Sans nos observateurs? - Le tien n'est pas en Angleterre? Tous les ans, les observateurs font une retraite dans les Cotswolds. C'est un endroit charmant. Très paisible. On peut faire de l'équitation, des balades, de la barque, il y a des conférences... Y être invité est un honneur. A ce qu'on m'a dit. Ca a l'air ennuyeux. Trop barbant pour un type comme vous. Je devrais refaire les présentations. Faith, voici Giles. Si j'avais su qu'il était aussi mignon, j'aurais demandé un transfert. Levez la main si ça vous écœure. Oublions ma jeunesse et ma beauté. Je dirais que l'arrivée de Faith est un hasard heureux. Désolée. Je voulais dire... Il se trame une chose atroce. Tu ne t'ennuieras pas ici. A Sunnydale, il se trame toujours des choses atroces. Je ne sais pas à quel point c'est atroce, mais deux personnes ont disparu dans le quartier de Sunset Ridge. J'irai patrouiller. Mais tard. J'ai promis à maman de rentrer dîner. Tu es invitée à dîner, bien sûr. J'ai hâte de rencontrer ta famille. Cool. Ensuite, on patrouillera. Encore ensemble. - Tu n'as pas un examen de biologie? - Oui. J'ai besoin d'aide. Tu n'as qu'à venir avec nous pendant son examen. Ca te dit? Dis oui, et n'oublie pas tes histoires. Allez-y. Ca ira. J'attendrai. OK. A plus. On parlera des armes. La nouvelle semble enthousiaste. J'ai des problèmes avec le charme pour juguler Acathla. Il me manque des détails essentiels pour le réaliser correctement. D'abord, la disposition. Acathla était-il tourné vers le Sud? Acathla, Angel, moi, l'épée. C'est ce que je pensais, mais... Ecoutez, j'ai des examens à passer, des disparus à Sunset Ridge, et une tueuse enthousiaste à nourrir. La prochaine fois, je filmerai la mort d'Angel. Voilà la cafétéria, où on a été attaqué par des serpents. Et c'est là qu'Angel a essayé de tuer Willow. Et là-bas, Spike et ses amis ont failli nous massacrer à la réunion des parents. Et dans ces escaliers, j'ai été aspirée dans une tombe boueuse. On dit que les jeunes n'apprennent rien au lycée, moi j'ai appris à avoir peur. Vous êtes sympas. Si j'avais eu des amis comme vous au lycée, j'aurais... quand même abandonné, mais ça m'aurait fait de la peine. Qu'est-ce qu'elle a, Buffy? Elle a l'air tendue, elle devrait se lâcher un peu, comme vous. - Eh bien... - De l'eau. Et après, l'histoire de l'alligator. C'est quelqu'un, cette fille. Qu'aimes-tu chez les tueuses? Je devrais m'habiller comme elles et te planter un pieu. Tu n'es pas sarcastique, là, si? Je vais lui dire franco. - Oh, pardon. - Désolée. On s'est pas déjà vu? - Au Bronze. Tu es une amie de Buffy. - Oui. Faith. - Scott. Enchanté. - Moi aussi. J'ai réussi mes examens de rattrapage. Je suis fière, mais modeste aussi, et... Vous regardez quoi? Personne ne croit que c'est sa couleur naturelle, si? Je ne l'ai jamais vu rire comme ça. Faith et Scott sortiront peut-être ensemble. Enfin, si tu en as fini avec lui... Non pas que tu te sois servie de lui... Je... n'avais pas dit non à 100 pour cent, pas définitivement. Mais on ne s'engage pas dans une chose pareille à la légère. Il faut en envisager les conséquences, et... Pourquoi vous me regardez comme ça? Tu devrais te lâcher, Buffy. - Salut. - Salut, Buffy. Faith m'a raconté des histoires incroyables. Elle est marrante. Mais elle s'en va. On doit y aller. Il est mignon. Il a une copine? M. Trick, je vous écoute. Cette ville... cette rue est câblée en fibres optiques. On se branche sur une ligne T-3, 2500 MHz et on a le monde sur un plateau. On reste ici, où les hommes s'ébattent et le coton fleurit, mais on profite de la mondialisation. Si vous avez envie du sang d'une Philippine de 15 ans, je me connecte à internet et elle arrive le lendemain en express. Je veux le sang de la Tueuse. J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle. Selon la rumeur, cette ville a déjà une tueuse, donc ça en fait deux. Je ne sais pas comment ça se fait. Je me fiche qu'il y ait cent tueuses. Je les tuerai toutes. Elle va payer pour ce qu'elle m'a fait. Oui. Je vais vérifier tous les hôtels, pensions et auberges de jeunesse de la ville. Entre-temps, dès que le soleil sera couché, on sortira en force. Le déjeuner est servi, les gars. Vous avez commandé... Vous aussi, vous êtes une tueuse. C'est intéressant. - Ca vous plaîtî ? - J'adore ça. - Maman? - Une seconde, ma chérie. Buffy ne parle jamais comme ça. Pourquoi aimez-vous ça? Quand je me bats, le monde disparaît, je ne suis sûre que d'une chose: je vais gagner et ils vont perdre. J'aime cette sensation. C'est mieux que la sensation quand ils gagnent et qu'on perd. - Je rejette ces pensées négatives. - Oui. Ca pourrait vous nuire. Buffy est parfois très négative. - Ma chérie, tu dois lutter contre ça. - J'y travaille. - Faith, vous avez encore soif? - Et comment. Elle est cool, hein? La meilleure mère du monde. Excuse-moi. J'aime bien cette fille, Buffy. Elle a du charme. Elle s'entend bien avec mes amis, mon observateur, ma mère... - Et maintenant, elle me prend mes frites. - Buffy... Et au lycée, elle faisait les yeux doux à mon futur copain. C'est louche. D'autres pensent aussi qu'elle est louche? Non. C'est moi qui vis J.F. partagerait appartement. Heureusement que tu es fille unique. Maman, je viens de retrouver ma vie. Je ne veux pas la partager. J'aimerais que vous partagiez certaines choses, comme les combats. Se battre à deux est plus sûr que se battre seule, non? Sans doute. Mais... tu l'as entendue, elle adore tuer. Elle ne pourrait pas prendre ta place? Personne ne peut prendre ma place. Mais tu iras à la fac, l'an prochain. Ce serait... Une nouvelle tueuse n'arrive que quand l'ancienne meurt. C'est-à-dire toi. - Quand es-tu morte? Tu n'as rien dit. - Ca n'a duré que quelques minutes. Je déteste ça. Je déteste ta vie. Maman, je... Je sais que tu ne l'as pas choisie. C'est toi qu'on a choisie. J'ai essayé d'en être fière, mais je ne veux pas que tu meures. Je ne vais pas mourir. Je connais mon métier. Et puis, comme tu l'as dit, j'ai de l'aide, maintenant. Toute l'aide que je désire. On n'a pas déjà fait cette rue? Les vampires osent attaquer une rue même après notre passage. Aucune éducation. Tu as plus d'expérience. - Oui. - Peut-être un peu trop. Pardon? Qu'est-ce que tu veux dire? - Rien. - Tu as un problème? Pas du tout, je me défoule dans la vie, c'est toi qui as un problème. Je ne dors pas nue et ne lutte pas contre des alligators... Tu devrais peut-être t'y mettre, tu as besoin de te décoincer. C'est quoi, cette histoire d'Angel? Qu'est-ce que tu sais sur Angel? Ce qu'on m'a dit: grand amour, grosse perte, tu ne peux pas t'en sortir et avancer. J'ai une idée. Et si tu la fermais sur Angel ou sur ma vie, qui, à propos, est ma vie à moi. Pourquoi es-tu aussi tendue? Pourquoi tes lèvres bougent encore? - C'est une menace? - A ton avis? Tu crois pouvoir me battre? Oui, mais eux non, j'espère. Ma mère frappait plus fort que ça. Finis-le avec un pieu et viens m'aider. Prends ça, sale mort vivant. Nous vivons pour Kakistos, tu vas mourir pour Kakistos. Faith. Faith... Tu ne m'auras pas. - C'est quoi ton problème? - Comment ça? Tu te défoulais sur ce vampire. Si la violence contre les vampires te gêne, tu n'as pas choisi le bon métier. - Et toi, tu l'aimes peut-être un peu trop. - Je faisais mon boulot. Tu dois tuer les démons, pas les réduire en bouillie tandis que leurs amis me coincent. Je croyais que tu t'en sortirais. Tu dois comprendre que toi et Faith avez des tempéraments différents. Oui, moi, je suis normale. Il lui manque des cases. Beaucoup de cases. Tu as dit qu'elle en avait tué un. C'est une combattante courageuse qui s'est laissé emporter. C'est normal. Etre de tueuse, c'est tout pour elle. - Elle n'a pas une vie comme toi. - Elle n'en a pas besoin. Elle a la mienne. - Je crois que tu es un peu... - Pas un peu, beaucoup. Je le sais. Elle a failli nous faire tuer. Elle a besoin d'aide. Je vais voir si je peux joindre son observateur. Il y a huit heures de décalage. Ils prennent sûrement un dernier verre. Je me demande s'ils font encore du kayak. J'adorais ça. Ils n'envisagent même pas... Désolé, je m'égare. Le vampire qui t'a attaquée, peux-tu me donner des détails pour m'aider à retrouver son ascendance? Vêtements anciens ou modernes, amulettes, tatouages? Pas de tatouages, aucune élégance, et... Celui qui a failli me mordre a parlé d'un khalife toqué. - Il vivait pour le khalife toqué. - Kakistos? C'était peut-être taquitos. Il vivait pour les taquitos. Quoi? Kakistos. Mauvaise nouvelle? Kakistos, c'est du grec. Ca veut dire le pire du pire. C'est aussi le nom d'un vampire si vieux que ses mains et pieds sont fourchus. Et il est apparu il y a deux jours, c'est ça? Au moment où ma nouvelle petite sœur géniale a fait son apparition. Tu crois qu'il y a un lien? Je ne crois pas en deux choses: les coïncidences et les lutins. Il est tout à fait possible qu'ils soient arrivés ici en même temps par hasard. OK, mais j'ai raison pour les lutins, non? Autant que je sache, oui. Appelez l'Angleterre, moi, je vais demander à Faith si le khalife toqué lui dit... - Kakistos. - ..lui dit quelque chose. Ou l'inquiète. - D'accord. - D'accord. Salut. - Scott. - Ca va? - Oui. Je dois... - Partir, c'est ça? Considère ça comme ma dernière tentative. Après, ce serait du harcèlement. J'ai beaucoup réfléchi à la façon dont je pourrais faire partie de ta vie. On sait que ça commence en discutant. Peut-être autour d'un café, ou au festival Buster Keaton de State Street ce week-end. Tu sais, en y réfléchissant, je ne pense pas avoir donné sa chance à Buster Keaton. J'aime bien ce que j'ai vu de lui jusque-là. Il est sans doute temps d'en voir plus. Keaton est très important. J'ai un cadeau pour toi. D'après le vendeur, c'est un gage d'amitié, et j'aimerais vraiment qu'on devienne amis. Elle te plaît? Je ne peux pas. Je ne peux pas faire ça. OK. J'ai compris. Ca va? Giles, salut. Oui, ça va. - Vous avez contacté l'Angleterre? - Oui. Qu'a dit son observateur? Son observatrice est morte. La chambre est à 18 $ par jour. - Chaque jour. - Je vous les donnerai demain, promis. C'est pas moi le proprio. - Je parie que vous le serez un jour. - Pas si j'écoute des nanas comme toi. - Les colocataires, c'est en plus. - Je fait que passer. Pourquoi tu viens dans les quartiers pauvres? Un type aux pieds fourchus. Kakistos. - Qu'est-ce que tu sais de Kakistos? - Qu'il est ici. Tu n'es pas ravie de revoir ton ami. Qu'est-ce qu'il t'a fait? C'est plutôt ce que je lui ai fait. C'est-à-dire? Tu n'es pas venue par hasard. Je peux t'aider. Mêle-toi de tes affaires. Je peux m'en occuper. Tu est une dure quand il s'agit de faire tes valises. C'était quoi mon problème? Je dois m'en sortir et avancer? Pour avancer, tu avances. Mais t'en sortir? Tu vas me laisser ça sur les bras? Tu ne me connais pas, tu ne sais pas ce que j'ai vécu. Je m'en occupe. Comme tu t'es occupée de ton observatrice? Il l'a tuée, c'est ça? Aucun mot ne peut décrire ce qu'il lui a fait. - Quoi encore? - Si tu fuis, il te poursuivra. C'est là où c'est utile d'avoir de l'avance. Faith... J'ai gagné un peu de... temps. - Oh, non! - Tu crieras plus tard! Cours! On y va! Ca va. Que s'est-il passé? Faith, que s'est-il passé? J'étais là quand il a tué mon observatrice, j'ai vu ce qu'il lui a fait, ce qu'il allait me faire. J'ai essayé de l'arrêter, mais... je n'ai pas pu. Je me suis enfuie. Faith, le premier devoir d'une tueuse est de ne pas mourir. Tu as fait ce qu'il fallait. Tu es vivante. Fais tes comptes: il est seul, on est deux. Si. Non. - On est chez lui. - Il nous y a conduites. Faith! Ne meurs pas! Non! Si on ne fait rien, le Maître risque de se faire tuer. Nos prières l'accompagnent. Ce n'est pas sans raison que ces vengeances sont démodées. Le vampire moderne voit plus grand. Tu as besoin d'un plus grand pieu, la Tueuse. Tu as faim? Je suis affamée. Le conseil a approuvé notre demande. Faith restera ici indéfiniment, je m'occuperai de vous en attendant un nouvel observateur. Bien. Elle a fini par s'en sortir. Elle avait plein de choses à régler, mais elle l'a fait. Elle a avancé. Ravi de te l'entendre dire. Angel était guéri. Pardon? Quand je l'ai tué, Angel était guéri. Ton charme a marché à la dernière minute, Willow. J'allais l'éliminer, et quelque chose s'est produit en lui, et il est redevenu Angel. Il ne se rappelait plus ce qu'il avait fait. Il m'a serrée dans ses bras. Mais il était trop tard et j'ai dû aller jusqu'au bout. Je lui ai dit que je l'aimais, je l'ai embrassé, et je l'ai tué. Je ne sais pas si ça vous aidera pour votre charme, Giles. Si, je pense. Je suis désolée. Ca va. J'ai gardé ça en moi trop longtemps, ça fait du bien de le dire. A tout à l'heure. Je sais que vous n'aimez pas que je joue avec les forces occultes, mais je peux vraiment vous aider pour ce charme de blocage. Le charme n'existe pas. Scott... Salut. Salut. J'attendais que tu sortes de cours. Pourquoi? J'avais un copain avant, et la bague m'a embrouillé l'esprit, mais j'aime ce que tu as dit sur l'amitié. Buster Keaton est très drôle, et je sais m'amuser, mais tu ne peux pas le deviner. Si j'avais su que je parlerais aussi longtemps, j'aurais pris de l'eau. Ce que j'essaie de dire, c'est que si tu veux toujours aller au festival, et je comprendrai si tu dis non, j'aimerais beaucoup y aller avec toi. Je ne sais pas, Buffy. Il faut que j'y réfléchisse. OK, j'ai réfléchi, c'est oui. Quand veux-tu y aller? J'ai un truc à faire ce soir, mais ensuite c'est bon. Cool.