Je sais contre quoi on se bat. Le Premier. Et maintenant, tu vas voir à quoi ressemble un vrai vampire. Pas de magie avant de savoir ce qui se passe. - Giles. - Buffy. - Ce sont toutes des tueuses? - Potentielles. Attendant d'être appelées. Il y en avait beaucoup d'autres, mais il n'en reste qu'une poignée, toutes en route pour Sunnydale. Tu t'es battue contre un vampire, mais c'était plus que ça. C'était un Turok-Han. Une machine à tuer primaire et féroce, aussi obstinée qu'un animal. Le Turok-Han est un agent du Premier. Ils veulent une apocalypse? On va leur en donner une. Nous sommes une armée. Il n'y a qu'une chose au monde plus puissante que le mal, c'est nous. Sunnydale. Attention à la marche. Prochain arrêt Hillcrest. Attaquez-vous à quelqu'un de ma taille. Rona, c'est ça? On vient de m'annoncer ton arrivée. C'est toi. Je suis moi. J'ai pensé... On m'a dit que je serais en sécurité ici. Oui, eh bien, tu l'es. Tu le seras, avec moi. - Tant mieux. - La prochaine fois qu'on t'attaque... La prochaine fois? Tu veux dire que ça va recommencer? Bienvenue à la Bouche de l'Enfer. Tu n'es pas obligée. Dormir par terre, comme ça... Il y a de la place dans un lit très confortable. C'est ton lit, d'ailleurs. Oui, mais non. Ça va. C'est... - Je suis bien, là. C'est bien ferme. - Tu n'as pas l'air très à l'aise. - Ou c'est une idée? - Non. Je m'inquiète pour Buffy qui est dehors. - Bien sûr. Elles arrivent à combien? - Une seule. Mais avec Giles qui a demandé aux sorcières de rechercher les tueuses potentielles, on va en voir pas mal arriver d'ici peu. Tu veux dire que je devrais profiter de ce grand lit, tant qu'il est encore temps? - Il commence à y avoir foule, ici. - C'est clair. Et avec toutes ces nanas, ça ne va pas être beau à voir si on n'a pas une autre salle de bain. Tu sais ce que c'est de partager sa salle de bain. Pas vraiment. Ce n'était pas nécessaire avec ma demi-sœur. Sa chambre était dans une autre aile. Une aile? Ta maison avait plusieurs ailes? Seulement deux. Ou trois. Et notre maison d'été aux Hamptons n'en avait pas. Ah, si... une. Eh bien, c'est... Mais peu importe mon histoire. Toi, raconte. La sorcellerie? Houa! Ça fait très New Age. Non, on peut dire que la magie que je pratique est plutôt "Old Age". - Fais-moi un tour. - Un tour? Un lapin qui sort d'un chapeau, un truc qui vole. Écoute, Kennedy. Il va bientôt faire jour et il faut qu'on dorme un peu. Si je voulais dormir, je serais en bas en train de ronfler avec les autres. Annabelle disait qu'il fallait contrôler sa peur. C'est pourtant elle qui a trottiné tout droit dans la gueule de ce vampire Turok-Han. Pauvre Annie. La Tueuse qui est censée nous protéger l'a laissée se faire tuer? Annabelle était idiote. On ne peut pas blâmer Buffy d'être arrivée trop tard. Elle n'aurait rien pu faire. Le super-vampire l'a bien amochée. C'est vrai. Elle ressemblait encore à un gros bleu quand je suis arrivée, et c'était déjà le lendemain. Pourquoi Buffy n'est pas encore rentrée? Ça fait une heure qu'elle est partie. Elle a peut-être eu des ennuis. Elle est peut-être encore arrivée trop tard. Peut-être qu'on peut garder les "peut-être" pour quand il fera jour, les filles. Les tueuses potentielles n'ont pas besoin de dormir, mais il me faut mes 90 minutes. Il a raison. Arrêtez de discuter. Ou sinon, parlez plus fort. Je m'ennuie. Genre <i>La menace fantôme.</i> - Vous êtes encore debout? - Pourquoi dormir? Je vous présente Rona. Pourquoi il est ligoté à une chaise? Tu demanderas bientôt pourquoi il n'est pas bâillonné. Molly, montre à notre nouvelle invitée où se trouve la cuisine. - Elle doit avoir faim, après son voyage. - D'accord. J'ai un petit creux moi aussi. - Qu'est-ce qu'elle a dit? - Qu'elle avait faim, en anglais. Si elle parle anglais, on parle quoi, nous? - Tout va bien? - Il y avait un comité d'accueil. Le Premier sait que les potentielles viennent ici? - Je dois prévenir les sorcières. - Le Premier nous devancera toujours. Il faut que je sache comment l'arrêter. Non, pas l'arrêter. Comment lui faire mal. Je veux lui faire très mal. Dites-moi comment. Je ne sais pas, Buffy. J'ai fait le tour de toutes mes sources. Il ne nous reste plus que les Archives des Observateurs. J'ai fait le tour de la communauté des démons. C'est une communauté, maintenant? À quand le club? Ceux qui ne m'ont pas attaquée n'ont rien voulu ou pu dire. On n'a rien. Ça ne suffira pas. Et le Turok-Han? - Le vampire que le temps a oublié? - Moi, je ne risque pas de l'oublier. Les pieux ne lui font rien, mais il n'y a pas un mythe ancien qui dit ce qui peut le tuer? La lumière, le feu, les microbes? Avec ce truc qui garde l'entrée de la grotte, comment Buffy sauvera-t-elle Spike? Ça m'ennuie de le reconnaître, mais il n'a pas tort. On ne pourra pas aider Spike tant qu'il sera dans nos pattes. Je ne comprends plus rien. Vous parlez du vampire qui a tué tous ces gens? - C'est lui que vous voulez aider? - On a besoin de lui pour... C'est lui qui a... C'est compliqué, Chloë. C'est moi, Chloë. Elle, c'est Eve. C'est juste que... On se demandait... Est-ce qu'on a un plan? Tu sais? N'importe quel plan pour empêcher qu'on se fasse tuer. On y travaille. Il reste une piste qu'on n'a pas essayée. - Giles. - L'Œil de Beljoxa. - Et c'est une piste bleue, rouge ou noire? - Je vous ai dit non. C'est quoi l'Œil de Botox? L'Œil de Beljoxa. C'est un oracle qui se trouve dans une dimension obscure. - Plutôt un vortex interne. - Chouette. - Pas vraiment. - Seuls les démons peuvent ouvrir sa porte. Vous parlez à une ex-démon. Tu as encore des amis. Ou des relations meurtrières. On n'a aucune raison de penser que l'Œil de Beljoxa aura une réponse. Tout est bon à prendre. Anya, s'il te plaît, on manque de temps. Spike manque de temps. Encore en train de rêver de moi? Pauvre Spike. Il imagine encore que je crois en lui. Sois réaliste. Je ne crois même pas en moi-même. Pas assez pour risquer ma peau pour sauver tes fesses. Pas assez pour affronter ça. Je suis désolée, Spike. Mais il faut que tu l'acceptes. Tu sais que ça n'aurait jamais marché. Il faut oublier et continuer à avancer. Je te promets que bientôt, tout sera... Elle... Elle viendra me chercher. Non. Je ne viendrai pas. - Pourquoi pas? - Tu oses me demander ça? Allez, Torg, c'était il y a une éternité. Trois, mais à quoi bon compter? - Tu m'as brisé le cœur, Anyanka. - N'exagère pas. Tu n'as même pas de cœur. Six rates, deux estomacs, un demi-cerveau, mais pas de cœur. Ne plaisante pas avec ça. La nuit qu'on a passée ensemble a compté pour moi. On est sortis ensemble une fois. Même pas. On a juste été invités au même massacre et j'avais un peu abusé. Je me souviens, tu portais du rose. - C'étaient des entrailles. - On peut peut-être écourter les souvenirs. - D'accord. Désolé. Continuez. - Bon, Torg. Écoute. Si tu ouvres la porte de l'Œil de Beljoxa pour moi, je... Toi et moi, on... Je coucherai avec toi. Je t'en prie. Tu es humaine. Avec la tête que tu as, je ne te toucherais pas pour tous les chatons de Corée. Tu refuses mon pot de vin sexuel? J'ai la lèpre ou quoi! Même lui. Reviens quand tu auras la lèpre. Tu vas peut-être changer d'avis. Aide-nous et la Tueuse ne viendra pas tuer tes clients et réduire ton établissement en cendres. La voilà, ta sale porte, Anyanka. Vas-y et restes-y. - C'est ma coupe, c'est ça? Elle est moche? - Viens. Mettez votre ceinture. - Je déteste cet endroit. - Où est l'Œil de Beljoxa? Lci. Salut. Allô? Non, Giles n'est pas là... Oui, c'est Willow. Althenée, Bonjour. Quoi de neuf chez les sorcières? Vous me manquez. Vous bossez toujours sur ce sort conjuratoire de groupe? Comment? D'accord. Quand? Attention. C'est la main qui tient ma manette de jeu. Je ne risque pas d'y toucher. Écoute, Andrew. Je ne sais pas quoi faire de toi. - On n'a pas le temps de s'occuper d'un otage. - Surtout qu'il sent franchement mauvais. Je suis donc venue te dire, que si tu tentes quoi que ce soit... - Tu as déjà vu le film <i>Misery?</i> - Six fois. Le livre fait encore plus peur parce qu'au lieu de lui casser les jambes, Kathy Bates lui coupe les... - Je serai sage. - Buffy? Un message du monde souterrain. Une autre potentielle est arrivée avant-hier. Elle est au Sunspot Motel, près de l'autoroute. Pourquoi on ne l'a pas su plus tôt? Son Observateur est mort sans pouvoir nous prévenir. C'est une voyante qui l'a trouvée. Sans elle, on n'en saurait rien. Le soleil ne se couche que dans deux heures. - Je vais la chercher. - Je viens avec toi. À la recherche d'une potentielle. C'est parti. Je peux aussi aller me laver. - Où est-ce qu'ils vont? - Chercher une nouvelle bleue. - Encore? - Plus y en a, mieux c'est. On a besoin de renforts. - Des renforts, oui, c'est chouette. Mais... - Quoi? Je ne suis pas sûre que des tueuses potentielles terrifiées soient du renfort. - On fait quoi, là, au juste? - Ça s'appelle s'entraîner. - Ton Observateur ne t'a pas appris ce mot? - J'en ai jamais eu. J'ai seulement découvert ce que j'étais quand ces tarés en robe ont débarqué. Je voulais dire: Pourquoi on se fatigue? - Comme si on pouvait faire quelque chose. - On doit s'entraîner. - On doit affûter nos réflexes. - On doit être prêtes. - Si quelque chose arrive... - C'est déjà arrivé. Elle a raison. Et qu'est-ce que vous voulez qu'on y fasse? Je n'ai jamais vu un vrai vampire de ma vie, alors en tuer un... Moi, j'en ai vu un. Enfin, mon Observateur m'en a montré un en photo. - Une photo floue. - Voilà ce que je veux dire. Aucune d'entre nous n'est prête à devenir la nouvelle Élue. - Moi, je me sens prête. - Excusez mon ignorance, mais j'ai du mal. Si une tueuse meurt... Quand la Tueuse meurt. Personne n'est éternel, non? - L'une d'entre nous... - Est activée. - Je préfère dire "appelée". - Il paraît qu'il y en a une autre. - Une autre quoi? - Tueuse. Il y en a une autre. Quelque part. - Ça ne tient pas debout. - Le reste oui, peut-être? Peu importe combien il y en a, l'une de nous sera la prochaine Tueuse et elle aura le poids du monde sur les épaules. Ce ne sera pas moi. Pas encore, je veux dire. Je suis trop jeune. Ça marche comme ça. Plus tu es jeune, mieux c'est. - C'est peut-être trop tard pour moi. - Ce n'est jamais trop tard. Ça pourrait être n'importe qui. Surtout qu'on n'est plus très nombreuses. Ce sera chacune notre tour. L'une après l'autre. Ça fiche les jetons, hein? On ne fait qu'attendre que les autres meurent. - T'es sûre que c'est là? - C'est la seule arrivée de la semaine. - Le tourisme ne va pas fort. - C'est la saison des apocalypses. Bonjour. C'est bon. On est gentils. Et on a des yeux. Buffy. Défonce la porte. Elle est froide. Elle est morte depuis des jours. La pauvre. Arriver jusqu'à Sunnydale pour se faire tuer. - Si seulement on avait... - Eve. Eve, qui est à la maison? C'est seulement mon avis, mais je doute que la Tueuse puisse nous protéger du Premier. Autre chose: Pourquoi une Tueuse et pas un Tueur? - Les filles sont plus cool? - Un Tueur serait plus chatouilleux. S'il rencontrait un ninja, un tueur lui ferait: "Même si tu ne parles pas, avec ça, tu vas la fermer." - Buffy est plus forte qu'un ninja. - Le guerrier silencieux? Ça m'étonnerait. Elle arrive même pas à tuer ce vampire. D'après ce qu'on dit. On devrait la fermer. Et arrête de faire comme si on était tes amis. Et pourquoi elle veut sauver Spike, d'abord? Il a tué plus de gens que moi. Spike était sous l'emprise du Premier. Et il a une âme, maintenant. En plus, on a besoin de son aide. Et moi? Est-ce que quelqu'un s'est dit que je pourrais être utile? - J'ai été un génie du mal. - Et qu'est-ce que tu faisais de génial? J'invoquais des démons, principalement. D'accord, là, c'est pas utile, mais je faisais aussi de l'organisation. Je consultais des plans. Je peux vous être utile, vachement. Buffy a dit que si tu parlais trop, j'avais le droit de te tuer. - C'est pas juste. - Si. T'as un permis de tuer? C'est cool. Timothy Dalton n'a jamais marché parce qu'il est arrivé au mauvais moment. Mais il était très bon. Il a mis la pagaille chez les Broccoli. Eux, ils ne voulaient pas prendre de risques. Tu parles une langue humaine? Je me sens tellement seul. Tu n'aurais pas dû tuer ton seul ami. Ça m'énerve, ça. Qu'est-ce que t'en sais? - Je ne veux rien savoir. - La Tueuse ne peut rien. J'ai bien tendu l'oreille et c'est ce qu'on dit. Tu veux jouer à Qui connaît Kevin Bacon? - Buffy. - Qu'est-ce qu'il y a? - Éloigne-toi d'elles. - Qui doit s'éloigner de qui? - Que se passe-t-il, Mme l'agent? - Je t'ai dit de t'éloigner d'elles. - Eve n'a rien fait. - Ce n'est pas Eve. - Eve est morte. - Je ne comprends pas. Une de moins. Tu peux pas toutes les sauver, hein, Buffy? Merci pour la soirée pyjama, les filles. On a bien rigolé pendant deux jours. - J'ai appris plein de trucs... - La ferme et dégage! Ou tu feras quoi? Je vous enverrai un invité, ce soir. Après la tombée de la nuit, bien sûr. Faites-lui un bon accueil avant qu'il ne vous mette en pièces. Au revoir. Je dois retourner sous la douche. On ne peut pas le combattre ni le tuer. Le Premier a toujours existé et existera toujours. Il était avant la naissance de l'univers et sera encore quand il n'y aura plus rien. Je ne peux pas le croire. Il doit y avoir un moyen. Je parle tout seul, là? Il n'y a aucun moyen. On aura essayé. Allons-y, Giles. Vous voulez dire que le Premier va réussir à balayer la lignée des tueuses? L'Œil ne voit pas le futur, seulement la vérité du passé et du présent. Ça, on peut tous le faire. Ça s'appelle la mémoire. Vous n'avez pas un pouvoir un peu plus démoniaque? Si le Premier existe depuis toujours, pourquoi n'a-t-il rien tenté plus tôt? L'opportunité ne s'est présentée que récemment. Les forces mystiques de la lignée des Élues on été altérées irrévocablement. Elles sont instables, vulnérables. - À cause du Premier? - Il n'a pas provoqué ce déséquilibre, il s'en est seulement servi pour que s'éteigne à jamais la race des Élues. Quelle est la cause du déséquilibre, alors? Qu'est-ce qui l'a provoqué? La Tueuse. - On devrait fuir. - Fuir où, Vi? - Annabelle s'est enfuie. - On est mieux ici. Comment peux-tu dire ça? Il était ici, dans la maison. - Avec nous pendant des jours. - Et tu l'ignorais. - Comme nous tous. - Il est peut-être encore là. Le Premier peut seulement prendre l'apparence des morts. Il y en aura bientôt plein d'autres. On tombe comme des mouches. Je sais que vous avez peur. Moi aussi. Mais Giles et Anya vont bientôt rentrer. Avec un peu de chance, ils en sauront plus. En attendant, il faut rester soudés. On est plus forts comme ça. - On ne peut pas se laisser aller. - Où en serait la Justice League s'ils n'avaient pas mis leurs différences de côté pour combattre l'Imperium? - N'essaye pas de m'aider. - Le soleil se couche, le méga-vamp' arrive. Un plan serait le bienvenu. - Désolée de te le demander... - Je sais. Il nous faut une barrière. Une grosse. Quelque chose me dit que ce vampire n'a pas besoin d'être invité pour entrer. - Tu peux y arriver? - Je vais essayer. - Essayer? - Tu as bien entendu. Tu veux vraiment que Willow fasse de la magie? - La dernière fois... - On n'a pas le choix. Et si ça ne marche pas et que le monstre passe? - On s'en occupera. - Pardon? On se battra, tu veux dire. Comment on fera? - Avec quoi? - Avec tout ce qu'on pourra trouver. Pas vrai? Buffy, tu as combattu le Turok-Han et il a failli te tuer. - Et tu es la vraie Tueuse. - Quelles chances on a? Tu lui as enfoncé un pieu dans la poitrine et ça ne l'a pas tué. - Non, mais ça ne... - On ne peut peut-être pas le tuer. - Alors il ne faut même pas essayer? - Encore ce mot. - C'est un bon mot. - Et abandonner, on peut? Se rendre pour ne pas qu'il nous tue. Quoi? J'ai dit que c'était bien d'essayer. Ça valait la peine d'être répété. - On est toutes des tueuses potentielles. - Il faut positiver. - C'est une chose de se battre... - Je ne veux pas mourir. L'heure est venue de dire bonne nuit aux gentils petits enfants. Tue-les toutes, sauf elle. Nous revoilà seul à seul. J'adore t'avoir tout à moi. Il y en a de plus en plus. - Et deux de plus derrière. - Pourquoi ils n'attaquent pas? Ils ne veulent pas entrer, mais nous empêcher de sortir. Rona. Comme si ça pouvait nous aider. À quoi ça sert? Tu plantes cette extrémité-là dans le méchant. Tu as d'autres questions? - Ça, ça me conviendra. - Tu sais t'en servir? Depuis que j'ai huit ans. Je peux avoir quelque chose? Le Turok-Han vient pour moi aussi. J'ai le droit de me défendre. Si tu penses que je l'ai. EAU BÉNITE Affronter ma peur. J'affronte ma peur. Tu entends, ma peur? Je t'affronte. Houa... Tu sais vraiment faire voler des trucs. Je faisais un essai. C'est vrai. J'ai entendu dire qu'une fois, ça t'a rendu mauvaise. La grande méchante Willow. - J'aimerais presque voir ça. - Je t'assure que non. J'ai dit "presque". Il fallait que je vérifie. La dernière fois que j'ai utilisé la magie, le Premier s'en est servi pour entrer en moi. Je l'ai senti déferler dans chaque fibre de mon être. Du mal pur, sans mélange. J'en ai senti le goût. Ça a un goût de quoi, le mal? - Comme de la craie. - Les filles? Il se passe quelque chose. Oh, mon Dieu... Il arrive. Enclenchez les boucliers. - Ça marche. - Pour le moment. - Il est fort. - Ça lui fait mal. - Tiens bon, Willow. - Je ne sais pas. - Elle ne tiendra pas. - On fait quoi? Fuyez. Fuyez tous. Viens. Tu vas bien? Je ne comprends pas comment la mort de Buffy a pu bousiller l'avenir des tueuses. - C'est pas la 1ère fois qu'elle meurt. - Ce n'est pas ça. L'Œil de Beljoxa a été très clair là-dessus, à sa façon. C'est parce qu'elle est en vie, à nouveau. Ce n'est pas Buffy la responsable. Non. C'est Willow, moi, Alex et Tara. C'est nous qui avons ramené Buffy. C'est notre faute si le Premier est là et s'il tue toutes ces filles. Le monde se porterait bien mieux si Buffy était restée morte. Pas d'Éclaireur. Ils nous laissent à Dent de la mort. - Où est le Turok-Han? - Derrière nous. Séparons-nous. On se sépare? Est-ce que c'est prudent? - Emmène-les dans un endroit sûr. - Je sais où. - Tu vas faire quoi? - Essayer de le ralentir. - L'éloigner. Le forcer à me poursuivre. - Tu ne pourras pas seule. - Je reste. - Non. J'ai besoin de ça. Willow, Alex, mettez tout le monde en lieu sûr. Emmenez-les. Il faut y aller, Dawn. - Vite. Il faut nous dépêcher. - J'ai du mal à grimper. - C'est mon oreille interne. - Et tomber, tu sais? Si tu n'accélères pas, je monte et je te balance. Comment garder le moral en pleine crise. - Pas étonnant que ce soit Buffy le chef. - Tu parles. - C'est dingue. - Là, t'as raison. - Qu'est-ce qu'on fiche ici? - Moins fort et plus vite. - On est où? - Sur le chantier de la bibliothèque. Ouverture en mai 2003, si je retourne travailler un jour. - Tu appelles ça un lieu sûr? - On est au milieu de rien. Ça fera l'affaire. Dispersez-vous. Mettez-vous en position. - C'est quoi, ma position? - Silence. C'est ça, le plan? Se disperser? Ce truc va tuer Buffy et s'en prendre à nous. Si ça se trouve, il est en train de la tuer. À moins qu'il n'ait sauté cette étape et qu'il ne soit déjà là. - Buffy? - Qu'est-ce qu'elle fait? Regarde. Le rideau se lève. Appétissant, non? Elles sont piégées là. Terrifiées. Elles sont cuites à point et ne peuvent qu'attendre. C'est tout ce qu'elles font depuis des jours. Attendre leur tour. Et faire des cauchemars plein de monstres invincibles. Mais je n'y crois pas. Je trouve toujours un moyen. C'est moi que les monstres voient dans leurs cauchemars. Et toi et moi, on va leur montrer pourquoi. C'est l'heure. - Bienvenue sous le Dôme du Tonnerre. - Il ne peut en rester qu'un. Tu avais tout prévu. Le bouclier qui tombe, nous ici. Avec Buffy. Tu lui as enfoncé un pieu dans la poitrine et ça ne l'a pas tué. - Non, mais ça ne... - On ne peut peut-être pas le tuer. - Willow, tu m'entends? - Oui. On les perd. C'est impossible. J'ai une idée. - Prends Alex. - Alex. Quoi? Je dois tuer le Neandervamp'pour sauver Spike, mais il faut que les fiilles me voient. D'accord, mais ce n'est pas l'endroit idéal pour un règlement de compte. On peut continuer à pleurnicher ou on peut se battre. J'ai l'endroit idéal. - Il va la tuer. - Il faut l'aider. Attendez. Vous voyez? De la poussière. Comme les autres. Je ne sais pas ce qui nous attend. Mais je sais que ce sera pareil. Difficile et douloureux. Mais à la fin, on sera vainqueurs. Si chacun remplit son rôle, croyez-moi, on sera les derniers debout. Fin de la leçon. Un couteau, maintenant? Tu ne peux rien me faire. Tu n'es qu'un cauchemar. Tu n'es...