C'est de la pure cruauté archaque. - On a fini. - Pas encore. Elle a réussi, vous, non. J'ai demandé au Conseil de vous libérer de vos obligations d'Observateur. Vous êtes renvoyé. - Les ordres sont de se concentrer... - Je n'obéis plus aux ordres. Jusqu'à la prochaine tueuse, je ne travaille plus pour le Conseil. - Et la Clef? - Ça les intéresse. Ils ne savent pas que c'est Dawn? Non. Attends, je vais ranger ça. Maman n'est pas en forme et je n'ai pas pu prendre le relais. - La maison est très bien, Buffy. - On est entre nous. Ça devait appartenir à... On n'était pas censés discuter? Oui, nous ne sommes pas là pour rien. J'ai eu d'assez... J'ai eu des nouvelles. Le Conseil des Observateurs aurait trouvé des informations susceptibles de nous aider. - A propos de Glory? - Sans doute. On en saura plus à leur arrivée. C'est peut être important. Leur arrivée? lls viennent ici? Maintenant? Pourquoi? Ils n'ont pas le téléphone? "Buffy! Nous détenons des informations." J'aimerais les avoir au téléphone. Quel est le problème? lls ne sont pas gentils? Les Observateurs sont tous comme Giles. Ils sont horribles à faire peur. Ils peuvent para ître un peu durs. Mais on se bat pour les mêmes choses: sauver le monde et tuer les démons. Tuer les démons actuels, d'accord? Je ne leur fais pas confiance. Empêchez-les de venir. Ils sont déjà en route. Notre vieil ami Quentin Travers dirige la délégation. Leur test a failli me tuer. Et quand j'étais Faith, ils ont encore failli me tuer. Ce serait un peu trop en ce moment. Je n'aime pas ça. Ils n'ont pas I'air très compatible avec les ex-démons. Vous êtes sûr qu'ils sont anglais? Je les croyais plus doux que les autres. Ce sera peut-être différent. Ils te prenaient vraiment pour Faith. Maintenant qu'ils savent qui tu es, ils ne te tueront pas. C'est pas que ça. Ils vont tout compliquer. C'est une période difficile. Je dois m'occuper de Dawn et... Ce n'est pas nouveau. Tu I'as toujours fait. Je sais bien. Mais il y a Glory. Je n'ai pas besoin qu'ils m'espionnent alors que j'ignore à qui j'ai affaire. C'est justement pour ça qu'on doit leur parler. Dawn, qu'est-ce que tu fais debout? Retourne te coucher. - J'allais chercher à manger. - Tu nous écoutes? J'ai le droit d'aller chercher à manger. - Elle écoutait. - C'est grave? Tu crois qu'elle va sonner I'alarme du collège pour I'arrivée de la délégation? Je suppose que non. Mais... Parfois on dit des trucs... mais y a pas de problème. Vous disiez quoi? Que si le Conseil a des informations sur Glory, sur son but ou ses origines, ça nous aidera peut-être à découvrir qui elle est. Pour le moment, on est un peu perdus. Ma îtresse! Ne me faites pas de mal, je vous en prie! Si vous me laissez partir, je ne dirai rien! - Aide-la! - Nous sommes là, Majesté. - Buvez. - Qu'est-ce qui se passe? Qu'est-ce que vous me faites? Très bien. Charmant. Je vais bien. C'est bon. Vous êtes toujours en train de m'observer. Je le sens, je le vois. Mon chapeau. Où est mon chapeau? Essayez de vous y prendre plus tôt la prochaine fois. - Oui. On vit pour vous servir. - Comme toujours. Super. Sortez-le avec les ordures. Tu as quelque chose à me dire? - En effet, Glorificus. - J'attends. Les signes de I'alignement évoluent plus vite que prévu. C'est-à-dire? Si vous comptez utiliser la Clef, faites-le vite. Très bien. On me fait mariner dans cette sale petite ville depuis trop longtemps. Sunnydale a trop de démons et pas assez de magasins. Il vous faut juste la Clef. Oui, et je parie que Souris la Tueuse de vampires sait où elle se trouve. Je me permets de rappeler que Son Eminence a très peu de temps. Si cette fille est le seul obstacle entre ma Clef et moi, il ne me faudra pas beaucoup de temps. Si vous parlez sérieusement, faites très attention. Soyez précise et ne vous avancez pas trop. Il a raison. Vous ne voudriez pas prendre de risques inutiles. Transformer la mauvaise personne en blaireau. Quentin. Je ne savais pas que vous étiez là. Visiblement. Ça fait longtemps. Je vois que vous êtes venu accompagné. Pourriez-vous nous présenter? Commençons par discuter. Certainement. Voici la boutique. C'est une transition intéressante vers le monde du commerce. Ça marche plutôt bien. Je peux vous faire visiter. Ça ira. Je vois ce que vous avez fait de votre temps. J'y suis le moins souvent possible. Buffy et moi nous sommes beaucoup entraînés. L'arrière-boutique... Je pensais que vous réserviez cette pièce aux objets dangereux qui ne doivent pas être à la portée de tous. - Mais peut-être que ça vous est égal. - Je suis très prudent. La plupart de ces objets sont inoffensifs. Encens, gadgets... - Mais certaines choses... - Pardon, qui êtes-vous? Il y a des objets très puissants ici. Des cristaux, des artefacts runiques, une amulette de Cauldis. Et cette statue, qu'il était interdit de sortir de Birmanie. Elle a le pouvoir de faire fondre les globes oculaires. Je devrais la vendre plus cher. Désolé, mais c'est seulement pendant la durée de notre séjour. Vous comprendrez pourquoi. Je comprendrai quoi? Clients de la Bo îte à Magie, nous devons vous demander de partir. Le magasin ferme plus tôt aujourd'hui. Nous sommes navrés pour cet incident. Qu'est-ce qu'ils font? Chers clients! Ramenez-nous votre argent! Vous saviez dès le départ que vous feriez ça. Désolé. C'est seulement pendant I'examen du Conseil. Vous êtes le Conseil? Bienvenue. On est fermés. Je vais dans I'arrière-boutique. Quel examen? Discutons-en une minute. Mademoiselle, vous travaillez ici? Oui. Depuis que j'ai quitté I'lndiana, où j'ai grandi avec un père et une mère. Anya, tu n'es pas obligée de lui parler. Elle travaille pour moi. Parlez-moi de cet examen. Personne ne m'a rien dit. Allons nous asseoir pour en discuter. Restez debout et prenez I'air sombre. Beau travail. Vous nous respectiez. Vous étiez I'un d'entre nous. Vous me payiez. Souvenez-vous, me renvoyer n'était pas mon idée. Touché. Vous avez travaillé avec nous. Vous connaissez nos exigences. Nous avons découvert des informations sur votre créature, Glory. Certaines sont clairement vitales, les autres extrêmement dérangeantes, et on ne vous les communiquera qu'une fois sûrs que vous et votre Tueuse êtes prêts à les entendre. Je ne vous laisserai pas lui faire passer un de vos fichus tests. Ce n'est pas un test. On veut étudier ses méthodes. Nous voulons que les informations soient en sécurité. Vous pouvez lui faire confiance. Buffy a fait beaucoup de progrès. Elle a acquis une grande concentration. Raspoutine était impliqué dans une secte religieuse obscure, qui avait pour principe de pécher afin de pouvoir être pardonné. Raspoutine épousa ce précepte et commença à pécher avec force. L'idée qu'il était en fait maléfique prit de I'ampleur des années plus tard, quand il s'avéra presque impossible pour ses poursuivants de le tuer. - "Presque impossible"? - II y a une question? Mlle Summers, évidemment. Je... En parlant de le tuer... Ils I'ont empoisonné, battu, lui ont tiré dessus et il n'est pas mort. Jusqu'à ce qu'ils I'enroulent dans un tapis et le jettent à I'eau. Mais on dit I'avoir aperçu jusque dans les années 30. Il y a un consensus académique concernant la mort de Raspoutine. Il y en avait un pour Christophe Colomb jusqu'à ce qu'on s'aperçoive que les Vikings avaient découvert un continent ressemblant étrangement à I'Amérique. Je dis juste que ce serait intéressant d'aborder le sujet d'un point de vue différent, c'est tout. Désolé que vous trouviez ces faits ennuyeux. Peut-être aimeriez-vous faire le cours à ma place. "Spéculation de base", peut-être? "lntroduction aux idées folles"? - Je voulais dire... - C'était quoi, la semaine dernière? Les mystérieux rites de sommeil des généraux prussiens? Certains sont là pour apprendre. Croyez-le ou non, on s'intéresse à ce qui s'est réellement passé. Ça s'appelle étudier I'histoire. Vous pouvez vous asseoir. Vous n'avez rien à ajouter, professeur? "Mlle Summers!" "Certains sont là pour apprendre." - "Voulez-vous faire cours à ma place?" - A qui tu parles? Spike, pourquoi tu as fait ça? Pas pour I'argent, si c'est ce que tu crois. Ta gratitude me suffit. - Je sens que ça ne va pas tarder. - Pour t'être mis sur mon chemin? Je t'ai sauvé la vie. Je me ressaisissais. C'est lui qui allait te ressaisir. Tu avais besoin d'aide. Je n'avais pas besoin de toi. Jamais. Je comprends. C'est ton sauveur qui ne te pla îtpas, c'est tout. Tu aurais préféré ton mec. Mais il est parti. Je n'ai pas besoin de mec. Ou tu ne sais pas les garder? Tu t'en envoies quelques-uns, mais ils finissent toujours par sortir du lit et déguerpir. - Tu me dégoûtes. - Ne sois pas grossière. C'est peut-être ça ton problème: tu les fais fuir. Ou le contraire: tu les colles trop. Ou ta beauté se fane. Le stress de tuer te vieillit avant I'âge. Tout n'est plus aussi ferme. Plus je te connais, plus je voudrais ne jamais t'avoir rencontré. Ou peut-être que tu ne les intéresses pas. Je vous demande la permission de vous parler. Ne me touche pas. Tu es répugnant. Tu veux quoi? Moi, rien. C'est Glory la Magnifique. Elle veut en savoir plus sur la Tueuse. Elle sait que tu la connais. Je ne connais aucune tueuse. Lâche-moi. Tu ne devrais pas être là. Je crois bien que si. Petite, symétrique, avec des cheveux? - Buffy quelque chose. - Buffy Summers est la Tueuse? C'est elle. Vous êtes très futé. - Comment Glory est-elle au courant? - Je I'ignore. Je n'étais pas là. Mais la sublime Glory veut que tu nous dises où se trouve sa demeure. - Qui sont ses amis. - Pourquoi? Pour que Glory la trouve et lui fasse du mal? Pourquoi je ferais ça? Je I'ignore. Elle a seulement dit que tu devais le faire. Pour elle. C'est son message. J'ai aussi un message pour Glory. On a développé une technique de combat hybride. Je commenterai ses gestes et vous verrez que votre examen est inutile. Mauvaise journée. Mauvaise... Mlle Summers. Ravi de vous revoir. - M. Travers. - Giles parlait de votre entraînement. Peut-être nous ferez-vous I'honneur d'une démonstration. - Maintenant? - II n'y a pas d'urgence. Ils restent un peu plus longtemps que prévu. Nous avons déjà exposé notre dessein à M. Giles. Nigel? Un examen exhaustif de vos méthodes et capacités. - Nous interrogerons vos amis... - Mes amis? Oui. Je crois que vous emmenez toujours des civils en patrouille. - Vous vous fichez de moi. - Je vous sens réticente. Je ne vous en veux pas. Mais votre Observateur ne vous a pas rappelé les règles de notre petit jeu. Le Conseil combat le mal. La Tueuse est I'instrument de ce combat. Le Conseil reste, les tueuses changent. C'est ainsi depuis toujours. C'est une manière rassurante et froide de voir les choses. Laissez-moi parler à Buffy, car je pense qu'elle me comprend. Glory est plus forte que vous. C'est un instrument plus puissant. Nous détenons des informations susceptibles de vous aider. Réussissez I'examen et nous vous les communiquons sans réserve. Echouez, par incompétence ou par refus d'écouter nos recommandations... Refus d'écouter vos recommandations? Elle échoue si on ne vous obéit pas. Vous nous croyez à votre disposition? - Vous voulez qu'on vous aide? - Elle n'est pas votre instrument! Je comprends que vous trouviez ça injuste. Certains facteurs pourraient vous motiver à passer cet examen. Je n'en ai pas envie, mais on pourrait fermer cette boutique définitivement. Vous n'en avez pas le pouvoir. Bien sûr que si, et plus encore. Si vous nous résistez, nous ferons expulser M. Giles dans la journée. Il ne mettra plus les pieds dans ce pays. Vous êtes peut-être habituée aux menaces en I'air et au relâchement, mais vous avez affaire à des adultes maintenant. Suis-je clair? Jinx! C'est quoi, cette tête? C'est un message de Ben. Il ne nous aidera pas. Il ne nous... - II ne nous aidera pas? - Non. Il n'a qu'à nous livrer cette fichue Tueuse. Je dois traiter avec elle. Si elle sait où je peux trouver ma Clef... Pourquoi il refuse? II la conna ît. Il pourrait aller la voir, lui parler... Il pourrait coucher avec elle si nécessaire. - II est assez séduisant. - Bien sûr qu'il est séduisant. Mais il me rend dingue! Tu vois ce que je veux dire? - II vous rend dingue? - Oui. C'est exactement ça. Mon doux serviteur tout bossu. Tu es le seul qui me comprenne. Sûrement parce que je ne t'ai pas encore vidé le cerveau. Il me rend folle. Si je pouvais mettre la main sur lui. Tu vois? Je la trouverai moi-même. C'est un jeu de pouvoir. Il s'agit de savoir qui le détient. C'est eux, je suppose. Prise de pouvoir au pays de Buffy? J'aurais dû te dire de les attaquer. Travers a 60 ans. Je ne peux pas le frapper. - N'est-ce pas? - Je présume que non. Je le pourrais. Et je vais le faire. Ils peuvent mettre leur menace à exécution? Vous expulser? En un clin d'oeil. Ils se débrouillent avec le sale boulot, même s'ils sont maladroits. Mais ce sont les rois quand il s'agit de tirer les ficelles politiques. Ils peuvent tuer d'un coup de crayon. Les sales snobs. Je suis capable de réussir leur examen? Ce sont eux qui décideront de son degré de difficulté. Le test physique ne sera pas un cadeau. Ça ne m'inquiète pas. C'est le reste. Les décisions que j'ai prises. Deux fois, j'aurais pu tuer Glory, deux fois, elle m'a botté le cul avec le petit doigt. Je n'ai pas été capable de découvrir quoi que ce soit sur elle. Elle veut la Clef, que j'ai. Mais je ne sais pas si j'ai le droit de le dire. Personne n'aurait fait mieux que toi. Mais personne d'autre n'aura à répondre à leurs questions. Ils vont s'attendre à ce que je sache des choses, comme une tueuse, mais je suis moi et je ne sais rien. Ils ne me diront pas comment battre Glory et je ne protégerai pas Dawn. Calme-toi. Ce n'est pas ce que tu as fait qui est scandaleux. C'est leur attitude. Ils nous font chanter en menaçant de m'enlever ma carte verte. C'est humiliant. Et très intelligent. C'est notre point faible. Je ne peux pas vous perdre. Merci. Je ferais mieux de me préparer. Comment ça va se passer? lls vont commencer par quoi? Anya Christina Emanuella Jenkins. 20 ans. Née le quatre juillet. J'en ai eu, des blagues. "Qui c'est, notre petite patriote?", on me disait quand j'étais gamine, et donc plus petite qu'aujourd'hui. Ça s'écritA-N-Y-A, c'est ça? - Oui. - Très bien. Venons-en aux questions. - Des questions, super. - On peut répondre. J'ai besoin d'en savoir plus sur la Tueuse, et sur vous deux, sur vos relations, tout ce qui vous vient à I'esprit. Nos relations? - On est amies. - Bonnes amies. - Petites amies, en fait. - Oui, c'est ça. On s'aime. On est un couple. Un couple de lesbiennes. Je parlais de vos relations avec la Tueuse. Seulement bonnes amies. Meilleurs amis. Willow, moi et Buffy. On est ensemble depuis le début. On a toujours patrouillé avec elle et fait des recherches sur les démons. Avez-vous acquis des techniques de combat au cours de ces années? Non. Vous n'apportez donc ni compétence, ni pouvoir, ni connaissance au groupe. - Ni I'un ni I'autre. - De I'enthousiasme contre les démons. A mort les démons. - Je n'ai pas de pouvoirs, mais j'aide. - Comment? Soyez précis. Une fois, Willow, Giles et moi, on a mélangé nos essences avec Buffy. Je sais que ça a I'air bizarre. On a fusionné, et j'étais le coeur d'une super-Buffy. - Je répète que ce n'est pas bizarre. - On m'a dit que c'était très pro. Vous dites que la Tueuse a souvent besoin de ce type d'aide? - Elle n'a besoin de personne. - Elle se débrouille sans nous. Elle fait souvent des trucs sans nous prévenir. Non pas qu'elle soit trop solitaire. - On n'est peut-être pas claires. - Je vous explique. On I'aide grâce à notre magie. Je travaille sur une boule de lumière. - Et j'ai une théorie. - Elle est super. Ça faciliterait le travail de Buffy. Non pas que ce soit trop dur pour elle. Intéressant. Quel est votre niveau? Niveau? Niveau d'aptitude en magie. Un haut niveau. Très haut. Un des meilleurs. Cinq. Vous êtes inscrites comme sorcières sous les noms que vous m'avez donnés? Inscrites? - Oui, bien sûr, on est... - Inscrites. Avez-vous des informations sur la Clef? Non. Encore un truc de démon. Je suis contre. Un muffin? Je les ai faits moi-même. Buffy vous protège parfois des dangers de son travail. Elle m'a sauvé la vie plusieurs fois. Les vampires de la ville la détestent. Je crois savoir que vous aidez la Tueuse. - Seulement quand elle me paye. - Elle vous paye? Elle vous donne de I'argent? De I'argent ou un peu de sang d'une victime abandonnée. - Du sang? - Si la victime va mourir. C'est assez scandaleux. Je suis choqué. Elle baisse dans mon estime. - La qualité de son travail a baissé? - Oui. La pauvre petite est incapable de garder un homme. Ça la déprime. Encore quelques déceptions et elle viendra pleurer sur mon épaule. C'est ce que vous voulez? J'aurais cru que vous vouliez sa mort. Vous avez déjà tué des tueuses. Vous avez entendu parler de moi? J'ai fait ma thèse sur vous. Si c'est pas formidable! Puisque nous sommes si bons amis, comment se débrouille la Tueuse? Elle est bonne? Elle a 20/20 dans toutes les matières? Agilité, clarté, endurance et force. Ce sont les qualités nécessaires à une tueuse. - C'était quoi après agilité? - Si elle doit attaquer le mannequin... Phillip le fera. La mission de la Tueuse est de le protéger. - Vous comprenez? - Protéger le mannequin? Comme s'il était précieux. Tirer le meilleur de Phillip fera appel à votre agilité. Ecouter mes instructions en même temps prouvera votre clarté d'esprit. L'endurance et la force vous mèneront à la victoire. - Bonne chance. - "lnstructions"? Je vous dirai comment contrer les attaques de Phillip. Vous connaissez les noms japonais des prises d'akido et de jiu-jitsu? - Japonais? - Partez. Une seconde. En Amérique, on commence par une petite introduction. Il veut que tu t'inclines. - Crochet. - Merci, Giles. Désolé. Coup de pied arrière, coude... Coude... Frappe. - Comment I'avez-vous entraînée? - Pour gagner. Vous savez quoi? Je vais faire à ma sauce. Elle m'a cassé une côte. Je ne voulais pas. Je peux faire mieux. J'ai une infection du tympan. Je peux recommencer avec un certificat médical? Non, ça ira pour les épreuves physiques pour I'instant. Passons au véritable examen. Etudier vos stratégies, vos plans. Comprendre ce qui se passe dans votre tête. Super. Dans ma tête. On commence à sept heures ce soir. Ça vous laisse le temps... Quelle que soit votre préparation. Maman? Dure journée, chérie? C'est donc ici que la Tueuse mange, dort et... se brosse les cheveux? Comme c'est mignon. Ça me rendrait folle. J'ai besoin de plus d'espace, mais pour toi, c'est bien. C'est tellement pittoresque et... Si je voulais me battre, tu le saurais. Tu serais déjà morte. - Alors tout doux, fillette. - Qu'est-ce que tu veux? La Clef. Pourquoi je serais venue ici? Je crois que tu sais où elle est. - Et c'est une bonne chose. - Tant mieux pour toi. C'est la seule chose qui te garde en vie. Tu es une reine chez les vampires, mais pour moi, tu n'es qu'un insecte. Tu devrais te mettre à genoux et me vénérer! Tu trouves toujours ça cool d'avoir la force d'une tueuse. Tu parles! Plus forte que les humains. Qui ne I'est pas? Je t'étriperais comme on se casse un ongle. Mais j'ai besoin de la Clef. Petite! - Approche. - Laisse-la en dehors de ça. - Je ne le répéterai pas. - C'est entre toi et moi. Non. C'est entre moi et ma Clef. Tu n'es qu'un obstacle entre nous. Et toi, tu es la chose la plus adorable que j'aie jamais vue. - Comment tu t'appelles, chérie? - Dawn. Tu sais que ta soeur a pris ma Clef? Elle refuse de me la rendre. - Je suis sûre que tu sais où elle est. - Elle ne sait rien. Je sais des trucs. Je suis sûre qu'elle te pique toutes tes affaires. Où est ma Clef? Monte. Tu parles toujours de trucs que je ne dois pas entendre. Je découvrirai ce que c'est. Elle me pla ît. Quelle insolence! Je la tuerai. Je tuerai ta mère, tes amis... et je te ferai regarder. Donne-moi la Clef. Si tu ne I'as pas, tu sais où la trouver. Bien sûr, je ne le répéterai pas deux fois. La prochaine fois qu'on se verra, une personne que tu aimes mourra. Tu ne peux pas m'avoir. Tu ne peux pas m'arrêter. Qui c'était? Fais ta valise. La Tueuse! J'ai eu peur pendant une seconde. Petite sortie en famille? - J'ai besoin de ton aide. - J'ai besoin de ton fric. Je suis sérieuse. Il faut que tu t'occupes d'elles. Ça fait beaucoup de responsabilités d'un coup. Qu'est-ce qui se passe? - Tu n'es pas au top de ta forme? - Non. - On t'a mis une puce dans le cerveau? - Non. - Ç'aurait été marrant. - Je veux une réponse. C'est oui ou c'est non? Tu es le seul qui sois assez fort pour les protéger. Très bien. Mesdames, entrez. Il y a plein de sang dans le frigo. Tu veux dire du vrai sang? - A ton avis? - Mon avis, c'est "beurk". Garde Dawn ici aussi longtemps que tu peux. Je reviens vite. - Pas besoin de te rappeler... - Oui. "ll leur arrive du mal, je t'enfonce un pieu dans le coeur." Change de disque. Celui-là est rayé. J'adore ce que vous avez... négligé de faire avec cet endroit. Ne cassez rien. Et ne faites pas de bruit. C'est I'heure de Passions. Vous croyez que Timmy est vraiment mort? Non, elle peut sûrement le recoudre. Il est trop chou, bon sang. Et le mariage? Ça ne se fera jamais. Regardez ces gros durs du Conseil s'en prendre aux livres. - Fascistes. - M. Giles devrait les mettre dehors. S'ils I'expulsent, non seulement ils détruisent sa carrière, mais ils le condamnent à vie au régime saucisse-purée. Votre Tueuse a 20 minutes de retard pour I'instant. Buffy viendra, je vous I'assure. Oui, mais quand? Merde! Les mecs, on pourrait ne pas faire ça? Voyons voir à quoi j'ai affaire. - Ou à qui. - Un soldat parmi toute une armée. Quelle armée? Les Chevaliers de Byzance, un ordre ancien. Et ton nouvel ennemi. - Vous travaillez pour Glory? - On s'allierait avec la Bête? - Tu es folle. - C'est vous qui avez voulu me tuer. A trois, c'était de la folie. S'il en faut cent, on en enverra cent. - Ou mille s'il le faut. - Mille? Tant que tu protèges la Clef, la fraternité te pourchassera jusqu'à ce qu'on la détruise, et toi avec. Tu es la Tueuse et on sait ce qu'on doit faire. Maintenant, finissons-en. Tue-nous. Les légions suivront. Va-t'en. - Vous êtes en retard. - Oui. - Tu t'es fait attaquer? - Oui. On peut enfin commencer I'examen. J'ai éliminé les questions trop simples. - II n'y aura pas d'examen. - Pardon? Ni examen, ni questions auxquelles vous savez que je ne peux pas répondre. Ni numéro de cirque, ni interruptions. Beaucoup de gens m'ont parlé ces derniers jours. Ils se sont bousculés à ma porte pour me dire que j'étais insignifiante. Et j'ai enfin compris pourquoi. Le pouvoir. Je I'ai. Eux, non. Ça les ennuie. Glory est venue chez moi aujourd'hui. - Tu vas... - Juste pour discuter. Elle m'a dit que j'étais un insecte, qu'elle m'écraserait en une seconde. Sauf qu'elle ne I'a pas fait. Elle est venue chez moi et on a parlé. On a eu ce qui, dans son esprit tordu, passe pour une conversation civilisée. Parce que j'ai ce qu'elle veut. Parce que j'ai du pouvoir sur elle. Vous n'avez pas fait tout ce chemin pour savoir si vous me repreniez. Vous êtes venus me supplier de vous reprendre. De donner un sens à votre travail, à votre vie. Ça dépasse I'insolence... Il me semblait avoir dit: "Pas d'interruptions." C'était grandiose! Vous êtes des Observateurs. Sans tueuse, vous n'avez plus aucune raison d'être. Vous ne pouvez pas arrêter Glory, ni utiliser vos informations, sauf en les publiant dans Timbrés magazine. Voilà ce qu'on va faire. Vous allez me dire tout ce que vous savez. Puis vous partirez. Vous me contacterez quand et si vous en savez plus sur Glory. La boutique restera ouverte. M. Giles reprendra sa place au même salaire. Rétroactif. Qu'on lui paiera à compter du mois où il a été renvoyé. Je continuerai mon travail avec I'aide de mes amis. Ne me jetez pas d'épée, mais des civils? Ce sont des enfants. Ce sont deux formidables sorcières et un ex-démon âgé de mille ans. Willow est un démon? Le garçon n'a pas de pouvoirs. "Le garçon" a plus de terrain que vous tous réunis. Il fait partie du groupe. - On dirait Riley. - J'ai du terrain. Maintenant... Vous faites sans doute bien votre travail. Le seul moyen de le savoir est de travailler avec moi. Prenez tous le temps d'y réfléchir. Mais je veux une réponse immédiate de Quentin, car je pense qu'il me comprend. Vos conditions sont acceptables. Je n'ai pas eu à supplier. - Rupert? - Quentin? En faisant I'inventaire du magasin, on a trouvé une bouteille de whisky derrière les porte-encens... - Jamais pendant les heures de travail. - Un verre ne me ferait pas de mal. - Je suppose qu'on peut... - Une minute. Glory. Je veux savoir. Il y a beaucoup à dire. Dites-moi juste à quel genre de démon j'ai affaire. C'est le problème. Glory n'est pas un démon. C'est quoi?