nimême cognerpersonne. - Ca donne quoi, toi et Riley? - A chaque fois, je dois mentir. J'aimerais tout lui dire. - Tu ne peux pas. - Je sais. Mais Buffy est spéciale. - Je crois qu'il faut qu'on parle. - En effet. L'un de nous devrait parler avant la fin de nos études. Tu es quoi? Capricorne, ascendant Verseau. Et toi? Navré. Je ne voulais pas être aussi abrupt. Tu es tout simplement incroyable. Ta vitesse, ta force. Je suis aussi une passionnée, une artiste, une curieuse. - Qui es-tu? - Tu le sais. Le reste... Ce que je fais... Je ne peux rien te dire. Je vais te le dire. Tu fais partie d'un groupe militaire anti-monstres qui capture démons, vampires... Sans doute désignés par un euphémisme officiel tel que "non-sapiens". Entités souterraines hostiles. Vous livrez ces ESH à des blouses blanches qui expérimentent sur eux, ce qui les transforme en d'inoffensives petites bêtes. - Commentje me débrouille? - Un peu trop bien. Le jour, tu fais semblant d'être Riley Finn, l'Américain venu d'lowa. Tu connais l'lowa, Riley? Si c'est bien ton nom. Ca l'est. J'ai grandi en lowa. Et, petit rappel: je ne suis pas le seul à ne pas avoir été honnête. J'ai cru qu'un pro du démon comme toi aurait compris maintenant. Je suis la Tueuse. La Tueuse. L'Elue. Celle qui traîne dans les cimetières? Tu rigoles. Va voir dans le dictionnaire. Tueuse, virgule, la. Et tu combats les démons? Tu les as dérouillés, ces types. - Tu n'étais pas mal non plus. - Oui, mais je suis couvert de bleus. Tu verrais, déshabillé, j'ai l'air... Enfin, j'ai des bleus... Toi, pas une égratignure. - Tu ne regardes pas assez. - Je regarde plus qu'assez. Bon, alors... - Qu'est-ce qu'on fait? - Je ne sais pas. C'estjuste que... J'ai vraiment cru que tu étais un type normal. Je le suis. Selon les critères de cette ville peut-être, mais j'en ai d'autres. Je crois qu'on a besoin d'un peu de temps pour s'habituer. - Peut-être ensuite... - C'est une bonne idée, je crois. - Inutile de te dire... - Je ne dirai rien. Bien. Ce sera plus sûr pour tous... Par ici. Quel trip. Pardon d'être si excité. C'était mon premier tremblement de terre. Pas pour moi. Mon foutu fauteuil-lit est... foutu. Le tremblement a desserré quelques tuyaux. Il y a une clé sur l'établi. - Resserre les joints. - J'ai l'air d'un plombier? Non, d'un bon à rien qui lève pas le petit doigt. Je dois aller bosser. Livrer des tartines de fromage fondu et contribuer à constiper l'Amérique. Te moque pas. Rappelle-toi qui paie le plasma ici. Gagne ton pain ou alors pas de pain. Quand tu auras réparé la fuite, range ce bordel. Et un peu de lessive, ça te tuera pas, malheureusement. J'étais à la bibliothèque pendant le tremblement. J'ai failli être ensevelie sous de la littérature. Inutile de te dire que c'est plutôt lourd. - Ca va? - Oui. Quelques bricoles de cassées, mais ça va. La résidence Porter est dans le noir. Pour eux, une seule façon de gérer la crise: une soirée "Répliques sismiques". La résidence des soirées "Quelqu'un a éternué" et "Le jour qui finit en l". Ils n'ont pas l'air de manquer d'occasions. Demande à Riley de venir. Beuverie à la lumière flatteuse des bougies. Riley est occupé. J'en suis sûre. Mais vas-y etje te rejoindrai là-bas. Un petit tête à tête de prévu avec Giles. - Quelque chose ne va pas? - Ne va pas? Non. Pas du tout. - Ca va être terrible. - C'était un tremblement de terre. Pas inhabituel en Californie du Sud. Aucune raison d'y voir autre chose. J'en ai une de raison. Une très bonne. La dernière fois, je suis morte. Oui, je le sais, et par conséquent, je comprends ton angoisse. Je ne voudrais pas que mon angoisse de mort prématurée paraisse douteuse. Sans preuve du contraire, on peut penser à des mouvements de plaques plutôt qu'à l'annonce d'une fin du monde imminente. En attendant, j'ai quelques théories concernant nos mystérieux amis. - Vraiment? - D'après leurs lieux d'apparition et la description de Spike de leurs installations souterraines... Et si c'était un mauvais présage? Peut-on l'ignorer? On aura honte quand viendra la fin du monde. Si le tremblement présageait d'une telle catastrophe, il serait suivi d'autres signes qui nous laisseraient le temps d'agir. Je crois que les installations commando sont tout près ou en dessous de la fac. L'un ou plusieurs d'entre eux sont sûrement dans ton entourage. - La peste. - Quoi? Si la peste est la fin du monde, trop de gens seraient touchés... Cesse de faire des conjectures et concentre-toi sur les faits. La vigilance, c'est très bien, mais ceci est une affaire plus pressante. - Une tueuse, c'est quoi? - Tueuse? Tu parles de la dernière tueuse en série? - Non. Une fille avec des pouvoirs. - La Tueuse? - Oui, j'en ai entendu parler. - Raconte. C'est une sorte de croque-mort des entités hostiles, un truc qu'ils racontent à leur progéniture pour leur faire peur. - Ca veut dire qu'elle n'existe pas. - Une seconde. Te ferais-je redescendre sur terre? Ce n'est peut-être pas le moment de te parler du Père Noël alors? Désolé. C'est un mythe, Rye. Du folklore médiéval, imaginé par des tarés pour expliquer ce qu'on côtoie tous les jours. Et comment tu l'expliques, toi? Ce sont des animaux. Plus rares que ceux de la ferme où tu as grandi... Où est cette seringue? Tant pis. Comme je disais, des animaux. C'est quoi ce boucan? Les animaux s'agitent dans leur cage. Depuis ce matin. - Qu'est-ce qui les énerve tant? - Le tremblement de terre. Percy. Salut. Hé, Willow. Tu fais quoi? Des trucs. Je croyais que t'avais reçu une bourse sportive pour USC. - J'en ai une. Laurie étudie ici. - Salut. Salut. Sacrée soirée, hein? C'est pas mal. - Comment va Oz? - Oh, en fait, Oz... On va se chercher à boire. C'était sympa de te voir. Salut. Oui, à plus. Ca vous dit un limbo déshabillé? Je suis partant. Buffy, où es-tu? Et que je te vois draguer la rousse? Rosenberg? C'estjuste une intello qui m'a aidé un peu au lycée. Sympa mais... Capitaine des ringardes. T'as peut-être un faible pour les pauvres cloches. Non, j'aime les femmes sexy. Traite-moi de vieux jeu. Coucou? Il y a quelqu'un? C'est pire que quand je suis parti. Tu n'as même par réparé la fuite. Te retourne pas. - Quoi? Que s'est-il passé? - Me regarde pas. Ils ont rétréci au lavage. Cette chemise, ce pantalon... Je hais cet endroit. Ca m'enchante pas plus de te voir avec mes habits. Dégage. Va me chercher des vêtements. Et du sang. Non. Tu n'es pas mon invité. Je fous tout sens dessus dessous, OK? C'en est trop. Je t'ai assez supporté. Je suis navré, ô impuissant, mais tu n'es plus le Mal absolu. Tu n'es même pas méchant. T'es qu'un nul toujours dans mes pattes. Même si ça me fait rire de voir Buffy casser ta gueule d'enfariné, et même si je peux te la casser moi-même, je vais te dire une chose. T'en vaux même pas la peine. Je me tire. Buffy. Par ici. Je ne savais pas où avait lieu la fête etj'ai vu l'ambulance. Je me suis dit, "Bien sûr. Mort, massacre... Une soirée pour Buffy." Que je suis contente de te voir. - Que s'est-il passé? - Il était près de moi, sur le lit. Sans vie. Pas moi, lui. Mon Dieu, ça va? Un vampire? Il y avait du sang partout, et un symbole. - Percy m'a traitée de ringarde. - Percy t'a traitée de ringarde? On devrait aller voir Giles, pour la chasse au démon. Percy étudie ici? Score: 0-4 milliards. T'as pas la tête à ça. Qu'est-ce qui te tracasse? J'essaie juste de me décider. Buffy. Elle est cool, non? Pour la énième fois, elle est cool, sexy, réservée. Elle a tout. On peut se concentrer sur la partie? Bien vu. Utilise plus souvent ta tête. - On a une situation code alpha bleu. - L'un des nôtres? - Négatif. Un civil de la soirée. - Attaque d'un hostile? Je ne peux confirmer. Impossible de m'approcher sans attirer l'attention. Mobilisation? Non, j'y vais. Va en reconnaissance, voir si c'est notre domaine. Préviens le professeur Walsh. Décès de nature indéterminée. Ne faisons rien tant qu'on n'a pas tous les éléments. J'ai eu l'impression d'être de retour au lycée. Un sportif sans cervelle. Sans toi, il le serait encore. Je sais que cette histoire de Percy n'est pas très importante. - C'est le mort dans le lit. - Ca aussi, c'est moche. Et autre chose. La position du mort. Comme si on avait voulu le vider de tout son sang. J'imagine donc que le "on" a emporté le sang du type. Etje ne suis plus une ringarde depuis longtemps. Je sors avec un guitariste. - Ou je sortais. - Montre-leur le symbole. C'était gravé sur sa poitrine, comme un gros oeil horrible. On dirait le logo de la chaîne CBS. Ca pourrait être l'oeuvre d'un présentateur de la chaîne? J'ai déjà vu ça quelque part. Je ne me souviens pas où. - Enfin, on dirait... - C'est la fin du monde. Encore? Le tremblement de terre. Ce symbole... J'avais dit "Fin du monde", et vous m'avez dit, "Californie du Sud". La menace de la fin du monde est éclipsée par mon immense contrition. C'est impossible. On l'a déjà fait. C'est la fin du monde. Tout le monde meurt. C'est assez grave. Alors qu'est-ce qu'on fait? Je l'arrête. Je me demande où j'ai déjà vu ça? Où d'autre? Là où je passe la plupart de mes heures de veille, à retenir des trucs inscrits sur des mausolées. Ces boît es de céréales de la mort. C'était ouvert. Cette pirouette que t'as faite... - Il est où? - Disparu. - Je l'ai vu s'enfuir dans les bois. - Et tu ne l'as pas suivi? Ni arme, ni renfort. On ne poursuit pas seul un démon de cette taille. - Moi, si. - Je ne suis pas le Tueur. - Base une, ici lilas un. - Lilas? Vas-y. Hostile non identifié. Mobilisez équipe de patrouille, 8h00. Bien reçu. Très militaire. En dépit du lilas. Qu'est-ce que tu fais ici? Je te cherchais. Celle qui traîne dans les cimetières. Je dois retrouver le démon. T'en fais pas. On va l'attraper. - Ce n'est pas aussi simple. - Oui, mais... - Ecoute, je crois vraiment... - Riley, je... - Je ne peux pas. - Parler? Ni le reste. On ne peut être ensemble. C'est une grosse erreur que je ne referai pas. Quoi? On est déjà sorti ensemble? Non. J'ai eu une... - Tu sais rien de ma vie. - Je meurs d'envie de le savoir. Mourir, c'est le mot-clé. Il y a trop de risques. Trop de... C'est condamné d'avance. Et ça, je ne peux pas en ce moment. Désolée. Je ne comprends pas ce que tu dis. Tu m'aimes bien. Et on a des choses en commun. - Mais ça ne suffit pas. - Je ne sais pas quoi penser. Je ne sais plus où j'en suis. Mais j'ai le poil qui se hérisse. Mes mains, mon corps tout entier. Personne n'a encore jamais eu cet effet sur moi. Je ne veux pas t'effrayer, je ne te forcerai pas, mais je refuse d'abandonner parce que ça pourrait ne pas marcher. J'ignore tout de ton passé... Douleur, mort, apocalypse. Rien de très amusant. La Bouche de l'Enfer, tu connais? Vous avez un terme pour ça? Parce que j'ai fait trois ans au lycée en plein dessus. On n'a pas grand-chose en commun. Toi, c'est ton boulot. - Ce n'est pas que ça. - Une aventure, super. Mais moi, c'est ma destinée. Je ne peux ni la changer, ni y échapper. Je suis coincée. Tu n'es pas obligée. Tu n'es plus au lycée. - Tu peux changer les choses. - Non. - Je sais que ça peut sembler... - Riley. Ma réponse est non. Un démon Vahrall. - Je partage ta répugnance. - Oui. "Aussi rusés que les goules au clair de lune, pères des fléaux, frères de la ruine." "Griffes et yeux tranchants, voleurs de vie, malheur aux innocents." 3 mètres de haut, de 100 à 120 kilos, d'après mon analyse visuelle. - Dangers particuliers? - Inconnus. Sans doute rien de très nouveau. On ne distingue aucune logique. Il serait en mission de destruction. Il n'exhume pas des os d'enfant pour s'amuser. Les démons ont une drôle de façon de s'amuser. Mais des os d'enfant. J'ai vu ça... Un rituel ancien qui utilise le sang d'un homme, les os d'un enfant, et une chose appelée le Mot de Valios. Ca fait partie d'un sacrifice. Le sacrifice des trois. Laisse-moi deviner. La fin du monde? Oui. Mais ce n'est pas très détaillé. Ca ne dit pas comment le monde finit, ni en quoi consiste le rituel. Le sacrifice des trois. Trois personnes vont mourir? Non. On va empêcher M. Griffes de réunir tous ses ingrédients. Il faut trouver le Mot de Valios, avant qu'il ne le trouve. A condition qu'il ne l'ait pas déjà. Qui sait où il est allé? Voilà pour vous. Il a des phéromones d'une portée de 1,5 km. L'agent Gates a travaillé sur le système de détection. Ca ne dit pas où il va, mais ça dit où il a été. On a repéré des traces dans des zones habitées. Il n'est pas timide. En tenue civile. Armes dissimulées dans des sacs. Gardez-les cachées jusqu'à la nuit. On ne capture pas, on tue. J'ai vos ordres de mission. On va couvrir la ville. Je vais voir à la boutique de magie s'ils ont le livre Mot de Valios. - Et les musées? - On va d'abord s'armer chez moi où je pourrai mettre quelque chose qui sente un peu moins l'anchois. Cette chose s'énerve vite. Je ne veux pas qu'il vous arrive du mal. Au revoir, Dru. Rendez-vous en enfer. Qu'est-ce que tu fais? Bon sang. Ca vous arrive de frapper? - Qu'est-ce que tu fais? - Tu essayais de t'empaler. Va voir ailleurs. Ca ne te regarde pas. Si. C'est ma chemise que t'allais réduire en poussière. En plus, on a partagé beaucoup. Tu aurais pu me demander de le faire. - Alex. - Il veut mourir, je peux l'aider. On le connaît . On ne peut pas le laisser s'envoyer en poussière. Mais si. Tu serais plus sèche que le Sahara si je pouvais te boire. Je suis pitoyable. Coincé dans un sous-sol à laver les slips d'un crétin que je n'aurais même pas mordu, il y a quelques mois. Est-ce que je fais encore un tout petit peu peur? Dis-moi la vérité. La chemise n'est pas très terrifiante et le short... Ou c'est de savoir que tu ne peux plus mordre, ce qui ne t'aide pas... - Stop. Hors de ma vue, OK? - Mais si tu casses quelque chose, - tu vas dormir dans le garage. - On peut pas le laisser comme ça. - On l'emmène avec nous au musée. - Allez-y. Je ne tenterai rien. Je me sens mieux. Promis. Si on ne trouve pas ce qu'on cherche, on risque l'apocalypse. Tu ne dis pas ça pour me faire plaisir? Buffy. - On joue au GameBoy? - Quoi? Oh. Ca détecte les traces de phéromones de la créature. Et? Soit c'est la saison des amours, soit elle court dans toute la ville. - Tu sais, Buffy. - Il faut que j'y aille. - Je dois aplatir le Mal absolu. - Bien. Je suis dessus, moi aussi. C'estjuste, ce truc entre toi et moi, c'est stupide. Je sais. C'est pour ça que c'est impossible, ce truc entre toi et moi. Non, c'est toiqui es stupide. Enfin, ce n'est pas ce que je veux dire. - Ou peut-être que si. - Avec de telles gentillesses, - tu vas réussir à me faire fondre. - Je suis sérieux. Tu as cette drôle de façon de voir les choses. Ce pessimisme lugubre. Continue à penser ainsi et le pire finira par arriver. Il n'y a rien de plus dangereux qu'un étudiant en psycho. Buffy, où est le mal? Il se trouve qu'on est encore mieux assortis qu'on le croyait. Tu es... un cordon bleu, moi aussi. Tu es un amateur. Je suis issue d'une lignée de cordons bleus qui ne dépassent pas 25 ans. C'est exactement de ça que je parle. Je connais les risques. Je sais aussi qu'il n'y a pas de boulot plus payant. Ni plus amusant. La dernière personne que je connais à l'avoir cru est dans le coma parce qu'elle s'amusait trop dans son boulot. Je ne dis pas qu'il ne faut pas prendre ça au sérieux. Mais que je devrais froncer les sourcils dans l'autre sens? J'aimerais bien. Mais ce n'est pas un boulot qu'on oublie le soir - pour se blottir contre son chéri. - Pourquoi? Parce que j'ai essayé, d'accord? Et que ça ne marche jamais. Je suis toujours aspirée dans l'univers du mal. Bienvenue dans le monde. Tout ne marche pas. Le mal, ça va, ça vient. Mais les gens ne restent pas seuls. Ils s'entraident. Si tu regardais un peu autour de toi, tu t'en apercevrais. Tu ne sais pas de quoi tu parles. Tu me connais à peine. Je sais que ce n'est pas que le boulot. Je suis sûr qu'un beau type t'a fait du mal. Mais surtout, je crois que tu veux rester dans les ténèbres, - c'est peut-être plus sûr. - Là, tu vas trop loin. Non. Je ne crois pas. On a cette chance, toi et moi, mais que tu aies trop peur pour essayer... C'est mon affaire. Alors, laisse-moi tranquille. Très bien. - Pas de Mot de Valios. - Pas même une syllabe. On se rapproche du moment où je me dissoudrai dans l'enfer? Tu ne devrais pas dire ça. D'accord, tu ne peux plus tuer, mais il y a plein d'autres choses que tu peux faire. Tu t'adapteras. M'adapter? Et quoi? Finir comme vous deux? Non, merci. Et voilà. "On peut pas le laisser se suicider. Ce n'est pas bien." Vous devriez être contents de voir arriver la fin. Aucun de vous deux ne fait grand-chose de sa vie. Des jeunes de votre âge ont presque fini leurs études. Tu n'as pas dépassé le sous-sol. Et toi, la rousse, tu n'as pas su garder ton copain poilu. Le lycée, c'est fini, mais... Tu veux nous pousser à te tuer. Non. Je ne veux pas de la pitié de deux nuls qui ne servent à rien. C'est faux. On aide les gens. On combat les forces du mal. Buffy combat les forces du mal. Vous êtes ses groupies. Elle se débrouillerait mieux sans vous, puisqu'elle n'aurait pas à vous sauver constamment. C'est complètement faux. On est une équipe. Elle a besoin de nous. Vous êtes toujours les perdants que vous étiez au lycée et elle est trop gentille pour se débarrasser de vous. LE MOT DE VALIOS TALISMAN DU 15e SIECLE Comme d'habitude, mon Dieu. - Que s'est-il passé? - Ma faute. J'aurais dû le savoir. Giles... Le Mot de Valios, c'est un talisman, pas un livre. - C'est ma faute. Je l'avais là. - Tu l'avais là? Je vous trouvais dur avec vous-même, mais... Merci. Je l'ai acheté à une liquidation de biens d'un sorcier. Je croyais que c'était une copie. Ils l'ont. Ainsi que leurs sacrifices, j'imagine. Ils sont partis faire le sacrifice. Où ça? Vous savez en quoi consiste le rituel? La Bouche de l'Enfer. Ils vont ouvrir la Bouche de l'Enfer. Celle de la bibliothèque. On dirait qu'on va retourner au lycée. Faites attention. Ca n'a pas l'air très stable. Ca me gêne pas. J'espère que ça nous tombera dessus. Qu'est-ce qu'il fait là? Il ne peut même pas se battre. Si on le laisse seul, il va se suicider. Et le problème, c'est...? Peu importe. Qu'il ne soit pas dans mon chemin. J'ai autre chose à faire. Dans la bibliothèque, cherchez les victimes destinées au sacrifice. - C'est notre première priorité. - D'accord. OK. Vous êtes prêts? C'est parti. "C'est parti." Le lycée de Sunnydale. Si ces murs étaient encore des murs, ils en raconteraient des choses. De la viande de maire. Croustillante. On approche de la bibliothèque. Ouah. Regardez-moi ce nouveau plancher. Ils sont trois. Je ne vois aucune victime. Elles ne sont sûrement pas loin. Le rituel n'est pas terminé. Et il ne le serajamais. Le sang. Attrape le talisman. Ils pourront pas faire le rituel. J'ai les os. Tiens. T'as pas choisi le bon. J'ai pu m'entraîner aux récrés. Spike. Bien, parfait. OK, j'imagine que j'ai gagné. Les démons. Ce sont eux les sacrifices. Aucune douleur. Je peux faire du mal à un démon. Me voilà de retour, je suis un animal. - Non. - Spike, pas dans le trou. Quoi? J'aidais. Partons d'ici. La bâtiment va s'effondrer. Ne le laisse pas sauter dans la Bouche de l'Enfer ou c'est la fin. J'y vais. Et tu reviens. Buffy... Salut. Willow. Et Alex, c'est ça? Quelle concidence, hein? Je passais par là etj'ai entendu des voix à l'intérieur. Tu ne faisais que passer dans ta tenue de G.I. Joe? Te vexe pas, tu ne passes pas vraiment inaperçu. Non? Je jouais au paintball. Puis la réplique sismique... - Alors, tu fais partie du commando? - Oh, non, non. Commando? Non... - Je vous connais? - Moi? Non. Non. Je suis un vieux pote d'Alex. Oh. Sympa. - C'est bizarre d'être de retour.