- On a dû faire un choix. - Oui. Réparer la puce ou l'enlever. - Vous avez enlevé la puce? - Oui. Spike a une âme. C'est ça qui l'empêchera d'attaquer. - Buffy... - Il peut être bon, Giles. Je le sens. Comment savez-vous pour les tueuses? Ma mère en était une. Elle a été tuée, j'avais 4 ans. - Qu'est-ce qui l'a tuée? Un démon...? - Un vampire. - Comment vous vous connaissez? - Il travaille avec moi. Contre le mal. C'est un vampire. - Joli manteau. Tu l'as eu où? - À New York. NEW YORK, 1977 Bien joué! Tu connais de jolis coups. Je vais t'épuiser avant de te buter, ma beauté. Tu crois que tu vas y arriver? Tu m'as l'air trempé et ramolli. Et je ne suis pas ta beauté. Je te traque depuis longtemps. T'as déjà envie de mettre un terme à notre petite danse, Nikki? La musique ne fait que commencer. Au fait... j'adore ton manteau. Maman. Je suis fière de toi, chéri. Tu es resté tranquille comme je t'avais dit. - On peut rentrer à la maison? - On n'y sera pas en sécurité. Si je t'emmenais chez Crowley? Tu pourras jouer avec tous ses gadgets. Je veux rester avec toi. Je sais, mon amour. Mais souviens-toi de ce que je t'ai dit, Robin. J'ai une mission à remplir. Regarde-moi. Tu sais que je t'aime, mais je dois faire mon travail. Ma mission passe en premier, tu le sais. C'est bien. Viens. Robin? Un conseil, mon pote. Le pieu est votre allié. N'ayez pas peur de vous en servir. Quoi? J'attends juste le moment idéal. La situation est normale. Aussi normale qu'elle puisse l'être dans ce lycée. C'est ce qu'on dirait. Rien n'a pris feu, personne n'a explosé, la chorale et la fanfare se sont remises à entonner leurs airs pleins de rancœur. C'est plutôt calme depuis que vous avez refermé le Sceau. - Vous avez peut-être anéanti cette force. - Ça ne peut pas être aussi facile. Vous appelez ça "facile"? Les apocalypses que je réussis à éloigner sans mourir sont faciles. Vous êtes vraiment quelqu'un, Mlle Summers. Je vous ai regardée patrouiller. Vous êtes... Vous me rappelez... - Votre mère? - Oui. Le souvenir que j'en ai, en tout cas. En temps normal, je l'aurais mal pris, mais là, je sais que c'est un compliment. Vous avez peut-être raison. Peut être que tout va bien. Tout va mal. C'est une catastrophe! - Giles, qu'y a-t-il? - Tu as vu la bibliothèque? Il n'y a que des ordinateurs et pas un seul livre. Je ne sais pas par où commencer. À qui dois-je m'adresser? Moi, je pense. Bonjour. - Je suis Robin Wood. - Excusez-moi. Rupert Giles. Je suis confus. Buffy m'a dit que vous combattiez les démons en free-lance. Ça fait chaud au cœur. Les alliés se font de plus en plus rares. On ne l'a pas éradiqué, alors? Non. La communauté de sorcières pense que le Premier rassemble ses forces. La guerre semble inévitable. - Débattons-en devant le conseil du lycée. - Quoi? Je peux rapatrier ma bibliothèque de secours en attendant. - C'est pas grand-chose... - Giles. Le savoir vient de pages reliées à la main, Buffy. Pas d'une suite de zéros et de uns. - Vous avez ramené des potentielles? - Non. Ce voyage avait un autre but. Spike. Spike? Pourquoi ça? Ta décision de lui avoir fait retirer sa puce de son cerveau m'inquiète. - Attendez. Quelle puce? - C'est compliqué. L'armée lui a implanté une puce pour le rendre inoffensif. En gros, c'est ça. Mais maintenant, il est inoffensif puisqu'il a une âme. - Sauf si le Premier l'active. - La puce? Non, le déclencheur. Un truc posthypnotique. Le Premier le lui a implanté pour qu'il... - Il s'est remis à tuer. - Il a un déclencheur, une âme et une puce? - Plus maintenant. - Ça le tuait, Giles. - Le déclencheur? - La puce. Le reste est inactif. À cause de l'âme que lui a donnée l'armée? Désolé. Nous ne savons pas si le déclencheur a bien été désactivé. Ce que j'ai rapporté va nous aider à le rendre inactif et à déterminer ce qui provoque les sautes d'humeur de Spike. C'est la chanson qu'il chantait. Il l'a oubliée. Tu t'en souviens, toi? C'était loin d'être un tube de Pink. Mais c'était un truc anglais. Aussi ennuyeux que vous... Je veux dire "que Yul". Yul Brynner. Un Yul Brynner anglais. Cette chose censée empêcher Spike de tuer, elle fonctionne comment? Avec un peu de sorcellerie. On n'aurait pas pu les lui remettre il y a 8 jours! Non! Il faut qu'on s'en occupe maintenant. Quoi? Rien. Et vous? Vous êtes venu au spectacle? Je voulais vous apporter mon soutien. Finissons-en. Vous comptez faire quoi? M'hypnotiser? Me jeter un sort neutralisant? Pas tout à fait. Le Premier t'a fait un lavage de cerveau. Il manipule ton inconscient pour provoquer une réaction violente. C'est pourquoi... nous devons te mettre ça dans le cerveau. Ça va pas, la tête? La pierre procaryote va explorer ton cerveau et déterminer ce qui actionne le déclencheur. Elle va puiser dans des images de ton passé, des souvenirs. Normalement, quand tu sauras ce qui déclenche tes réactions violentes, tu pourras t'en affranchir. Normalement? Ça risque donc de ne pas fonctionner? La pierre est un simple catalyseur. Tout dépend de Spike. Vous allez me mettre ce débris dans le crâne? J'espère que ma prononciation sera à la hauteur. C'est une blague? Qu'est-ce qui va se passer? La pierre va rejoindre le cortex cérébral via le nerf optique. C'est ridicule! Avec tous les déchets qu'on me met dans le crâne, y a plus de place pour mon cerveau. Je ne pense pas qu'il ait besoin de tant de place que ça. - Spike, écoute-moi. - Oui. Est-ce que ça va? Comment savoir si ce truc... "Son odeur s'attarde Et provoque en moi des hallucinations." "Ses yeux sont comme le miel." "Son rire, mélodieux comme celui d'un ange." "Belle alouette, fais-moi un signe! La flèche de Cupidon serait-elle courbe?" "L'alouette chante ton nom." "'Cecily', dit-elle, son petit bec entrouvert." - Oh, William! - C'est juste une ébauche. Tu plaisantes? C'est magnifique. Je me demandais... Cette Cecily dont tu parles si souvent... Ne serait-ce pas la fille aînée des Underwood? Non. Ce n'est pas elle. Elle est charmante. Tu ne devrais pas rester seul. Tu as besoin d'une femme dans ta vie. J'en ai déjà une. Mais tu ne m'as... Ne vous méprenez pas. J'espère bien qu'un jour, une femme viendra compléter notre foyer. Mais je prendrai toujours soin de vous, mère. Je vous le promets. Dois-je envoyer chercher le Dr Gull? Ça va aller. C'est terminé. - Assieds-toi à mes côtés, tu veux bien? - Bien sûr. Enlevez-moi ces satanées chaînes! Je vais bien. Calme-toi un peu, d'abord. Je suis calme. Votre pierre est sortie de mon crâne, non? Je suis donc "désenclenché", c'est ça? Spike, tu te souviens de la chanson? Ah, oui! La chanson. Elle s'appelle "Early One Morning". Un vieux truc folklo. - Ça représente quoi, pour vous? - Pour moi? Rien. C'est juste... C'est ma mère. C'était sa chanson préférée. Elle me la chantait quand j'étais bébé. - Et? - Y a pas de "et". C'est tout. Tu ne veux pas aller voir Dawnie? J'ai pas été tendre avec la nabote. T'inquiète pas. Elle est résistante. Excuse-moi. - Y a rien de cassé. - C'est un procédé magique qui te fait dire ça? C'est ce que disent les gens en général. Le déclencheur a toujours été actif? Et Buffy tolère ça? Spike vit chez nous. On se forme avec lui. Cherche pas à comprendre. Spike bénéficie d'une sorte d'immunité à vie. Contrairement à nous. Il pourrait tuer une centaine d'étudiants sans que ça... Mais les humains se doivent de pardonner. Blablabla... Willow, quelqu'un de Los Angeles pour toi. Un certain Fred. Il a l'air un peu efféminé. Spike, écoute-moi. C'est quoi, cette histoire avec ta mère? J'en sais rien. On s'entendait bien. Elle était gentille. - Il doit bien y avoir quelque chose. - Je vous dis que non! - Qu'est-ce que tu fais? - Je le libère. C'est inutile, Giles. Il ne sait rien. - Votre pierre prophylactique ne marche pas. - Il ne coopère pas. Attendons. Il refuse de libérer sa conscience. Tant qu'il fera cela, nous serons en danger. - Le déclencheur est toujours actif? - Et comment! Tu as une bien belle maison, mon cher Willy. Elle sent les jonquilles et les viscères. Ne t'y attache pas trop. Nous n'y resterons pas longtemps. Si nous lui disions adieu dans les règles, alors? Quelle coquine tu fais! Dru, nous allons mettre le monde à genoux. Il est mûr, mon chéri. Il attend que nous dévorions son fruit. Nous allons faire des ravages dans cette ville. Nous allons anéantir toute l'Europe. Tous les trois, nous montrerons aux snobs et à l'élite ce que... - Tous les trois? - Toi, ma mère et moi. Nous leur ouvrirons les veines et nous baignerons dans leur sang et ils... - Quoi? - Tu veux emmener ta mère avec nous? Bien sûr. Tu vas beaucoup l'apprécier. Tu veux dire qu'elle a bon goût? - William? - Mère. Où étais-tu? Je me suis fait un sang d'encre! Vous n'auriez pas dû, mère. Dorénavant, vous n'aurez plus à vous inquiéter de rien. Il s'est passé quelque chose. - J'ai changé. - Je ne... Qui est cette femme? - J'ai redonné vie à votre fils. - Je vous demande pardon? C'est vrai, mère. Drusilla a... Elle m'a fait ce que je suis. J'ai quitté le monde des mortels. Je suis devenu une créature de la nuit. Un vampire. Tu es soûl? Un peu. Réfléchissez. Finie la maladie. Vous ne mourrez jamais. Vous ne vieillirez plus. - Laissez-moi faire ça pour vous. - Qu'est-ce que tu racontes? - Pourquoi te comportes-tu ainsi? - Ce n'est rien, mère. C'est moi. Nous serons réunis à jamais. Ça ne fait mal qu'au début. J'ai reçu un coup de fil... Je vais devoir m'absenter un jour ou deux. - Qu'y a-t-il? - Rien d'inquiétant. Je te raconterai plus tard et je rapporterai même peut-être une bonne nouvelle. Ce serait une excellente chose! Après tout, c'est peut-être aussi bien que tu t'en ailles maintenant. - Mais fais au plus vite. - Promis. Tu as bien réfléchi? Oui. - Buffy... - C'est inutile. Je peux vous parler? - Quelque chose vous tracasse? - La même chose que vous. Nous avons un problème. - Spike. - Oui. Si le déclencheur fonctionne encore, le Premier doit attendre le moment idéal pour l'utiliser contre nous. Oui. Je doute que le Premier ait oublié l'existence de ce puissant outil. Il s'est d'ailleurs trahi. Il a dit à Andrew que l'heure n'était pas encore venue pour Spike. Quel que soit le plan final du Premier, il donne un rôle majeur à Spike. Il faut faire quelque chose. Buffy ne le permettrait jamais. Buffy écouterait son Observateur, non? Vous n'avez pas idée du fonctionnement d'une relation observateur-tueuse. - J'ai été élevé par un Observateur. - Pardon? Bernard Crowley. Il m'a pris sous son aile quand j'étais gamin. Crowley. Son nom m'est familier. Un Observateur de New York. Il a démissionné peu après que sa tueuse... Vous êtes le fils de Nikki Wood. Spike a tué votre mère. Buffy le sait? Elle sait que ma mère était une tueuse. Elle n'est pas au courant pour Spike. Ce dont vous me parlez n'a rien à voir avec une vengeance personnelle? Ça changerait quoi? Il agit pour le compte du diable. Il va tous nous mener à notre perte. Buffy y compris et elle ne s'en doutera jamais. Nous n'avons pas d'autre choix que d'agir. C'est pour notre bien à tous, Giles. Vous savez que j'ai raison. Que suggérez-vous? Pouvez-vous éloigner Buffy quelques heures? Vous croyez que le moment est bien choisi pour me donner un cours? Je suis toujours ton professeur. Tu as beau être une tueuse très douée, tu auras toujours des choses à apprendre. Maintenant plus que jamais, tu dois te concentrer sur ta mission. Au cas où vous n'auriez pas remarqué, je suis assez occupée. Et puis, je ne sais pas si demander à Robin de s'occuper de Spike était une bonne idée. En tout cas, les occupants de la maison avaient l'air rassurés par cette décision. Bien que techniquement, je ne sois plus ton Observateur, le chaos dans lequel tu vis en ce moment ne fait que souligner l'importance de mon enseignement. Allez-y. Enseignez-moi. La guerre approche. Tu dois élargir ton horizon. Je ne fais que ça! L'autre jour, j'ai sermonné le réparateur des télécoms! Un bon chef de file ne s'en tient pas à des sermons. Si tu veux devenir général, tu dois savoir prendre des décisions à n'importe quel prix. Vous m'avez vue avec les filles? Vous avez vu comment je traite mes amis, ma famille, et Andrew? Je sais prendre des décisions difficiles. C'est ce que nous sommes venus vérifier. En travaillant les bases. Vous vivez dans un garage? C'est mon atelier. Une sorte de sanctuaire. Un endroit pour décompresser, c'est ça? Quand vous saturez de votre boulot, vous venez ici et vous tombez la cravate. Façon de parler. - Qu'est-ce que c'est que ça? - Je vous l'ai dit. C'est mon sanctuaire. C'est la Bouche de l'Enfer, ici. Vous devez vous méfier. Ne vous approchez pas des murs et tout ira bien. C'est un peu exagéré, non? Qu'est-ce qui vous motive dans la vie, Wood? Rien de spécial. Je me contente d'agir selon la morale. De faire le bien autour de moi. Et vous? Quel genre d'homme êtes-vous, Spike? Désolé. L'introspection, c'est pas mon truc. Le contraire m'aurait étonné. Vous me semblez être quelqu'un qui vogue au gré de la vie selon son humeur. Quelqu'un qui se contrefiche du mal qu'il fait autour de lui. Vraiment? J'en sais long sur vous, Spike. Je vous traque depuis de nombreuses années. Depuis que vous avez tué ma mère. - J'ai tué la mère de beaucoup de gens. - Oui. Vous vous souvenez de la mienne. C'était une tueuse. C'est donc ça! Vous m'avez fait venir ici pour me tuer? Non. Je ne veux pas vous tuer, Spike. Je veux tuer le monstre qui m'a enlevé ma mère. Celui-là même. Mère? Bonjour, William. - Ma parole! - Je me sens beaucoup mieux. - Vous êtes resplendissante. - C'est vrai? C'est entièrement grâce à toi. Comment te remercier? Vous voir ainsi est une récompense suffisante. William. Tu es si... doux. Tout est rentré dans l'ordre. Nous voilà réunis à jamais. - Tout Londres est à nos pieds. - Oui. À nos pieds. D'abord, nous allons dîner. Ensuite, voulez-vous aller au théâtre? Danser? - Qu'est-ce qui vous ferait plaisir? - Plaisir? Te faire mes adieux, bien sûr. "L'alouette chante ton nom, son petit bec entrouvert." Tu pensais vraiment que j'écouterais tes sottises jusqu'à la fin des temps? C'est ça, mon salaud. Bats-toi! Je me sens tellement bien! C'est comme si j'avais de nouveaux yeux. Je vois tout. Je comprends tout. - Mère? - Je déteste devoir être cruelle. Non, c'est faux. C'est autrefois que je détestais l'être. En fait, c'est libérateur. Voilà qui te décidera à ne plus coller tes sales doigts sur mon tablier! Taisez-vous! C'est comme ça depuis le jour où tu es sorti de moi tel un parasite. - Que dites...? - Si j'avais su, je me serais épargné une vie d'ennui... en te fracassant le crâne à la naissance. Dieu sait si j'ai prié pour que tu trouves une femme qui me libérerais, mais les femmes ne t'intéressaient pas. Rien de tel qu'une pauvre mère bien sage à la maison. J'étais le public captif rêvé pour ton babillage incohérent. Je ne suis plus cet être-là. Chéri, tu seras toujours cet être-là. Tu es tellement fleur bleue que c'en est ridicule. Ça fait mal, hein? C'est ce que tu as ressenti quand tu as tabassé ma mère? Que tu as joué avec elle? Que tu lui as brisé le cou? - Ne le tue pas tout de suite. - Pourquoi? Parce que je te le demande. L'épargnerais-tu s'il devait sauver le monde? Bien sûr. Il a l'air plutôt sympa, en plus. - Merci. - Y a pas de mal. - Moi, c'est Richard. - Salut, Rich. J'ai déjà dit que je ne sacrifierais pas Dawn pour empêcher Glory de détruire le monde. Oui, mais les choses sont différentes, maintenant. Confrontée au même choix aujourd'hui, - tu la sacrifierais. - Si j'y étais obligée. S'il s'agissait de sauver le monde, oui. - Je peux le tuer? - Pas encore. Tu sais donc que tu vas devoir prendre des décisions difficiles? Que personne n'est irremplaçable? Vous avez entendu mes discours? On ne doit donc rien décider qui compromettrait nos chances de gagner. J'ai compris! Pourtant, il y a Spike. Un animal comme toi ne se soucie de rien d'autre que de lui-même. Les autres t'indiffèrent. Seule la traque t'intéresse. Tu veux t'enfuir, hein? Aller te faire consoler par ta nouvelle catin? Tu crois que tu pourras l'aimer? Tu crois que tu pourras la toucher sans penser à moi? Tu as toujours voulu revenir dans mon ventre. Tu y es arrivé en plantant tes dents dans ma chair. Tu m'as donné un baiser éternel. Je voulais juste vous aider à guérir. Tu voulais poser tes mains sur moi. Tu veux peut-être terminer ce que tu as commencé? Je vous aimais. - Mais pas comme ça. - Exactement comme ça. C'est ce que tu as toujours voulu. Mon petit prince des ténèbres. Va-t'en! Voilà, mon petit. Ça ne fait mal qu'au début. Je suis désolé. Quoi? Je suis désolé. Tu crois que tes excuses vont tout arranger? C'est pas à toi que je parlais. Je me fous bien de ta mère. C'était une tueuse. J'étais un vampire. - Ce sont les règles du jeu. - Quel jeu? - Elle en a accepté les conditions. - Pas moi! C'est ça, le hic. Tu n'as pas accepté les conditions et c'est de ma faute? Tu m'as volé mon enfance. Tu m'as enlevé ma mère. Elle était mon univers. Mais tu n'étais pas le sien et ça te fout les boules. Tais-toi. Tu ne la connaissais pas. Je connais les tueuses. Peu importe qui les entoure, elles se battent seules. C'est la vie des Élues. Nous n'avons qu'à aller nous faire voir. Ta mère était pareille. Non. Elle m'aimait. Mais pas assez pour tout abandonner, pas vrai? Pas assez pour se consacrer à toi. Je vais te raconter une histoire sur une mère et son fils. Comme toi, j'aimais ma mère. Tellement que je l'ai transformée en vampire. Pour que nous soyons réunis à jamais. Elle m'a dit des choses méchantes après que j'ai fait ça. Ça m'a longtemps pesé. Mais tu m'as aidé à comprendre quelque chose. Contrairement à la tienne, ma mère m'aimait. Quand je l'ai transformée, j'ai donné vie à un démon qui m'a déchiré à l'intérieur. Mais c'était le démon qui parlait. Pas elle. Je viens de le comprendre. Ma mère m'aimait de tout son cœur. J'étais son univers. C'est une bien jolie chanson que tu as là. Merci, docteur. Je suis guéri. J'ai retrouvé mon libre arbitre. Je ne suis plus sous l'influence du Premier ni de quiconque. Je voulais juste te le dire avant de te tuer. Spike est un handicap, Buffy. Il refuse de l'admettre, et toi aussi. Angel est parti parce qu'il savait combien votre relation était dangereuse. Spike n'a pas cette lucidité. Spike est ici parce que je le veux bien. Nous avons besoin de lui. - C'est le combat de ma vie. - C'est vrai? Je ne parle pas de vous. Tu acceptes la présence de Spike après ce qu'il t'a fait? Les choses ont changé. Il a une âme, maintenant. C'est justement ce que le Premier exploite à son avantage. Bon sang! Vous êtes en train de gagner du temps. Vous me maintenez à l'écart. Cesse donc de prétendre être un général. Sois-en un. C'est comme ça qu'on gagne une guerre. Que s'est-il passé? - Mon Dieu! - Je lui ai laissé une chance. Je l'ai laissé vivre parce que j'ai tué sa mère. Mais ça s'arrête là. S'il me regarde bizarrement ne serait-ce qu'une seule fois, je le tue. J'ai perdu ma mère il y a quelques années. Je l'ai retrouvée morte sur le canapé. Je suis navré. Je comprends ce que vous avez voulu faire, mais elle est morte. Parce qu'il l'a tuée. Je me prépare à la guerre et vous, à vous venger d'un homme qui n'existe plus. Buffy, ne vous y trompez pas. Cet homme existe bel et bien. Spike est le meilleur guerrier dont nous disposons. Nous aurons besoin de lui si nous voulons nous en sortir vivants. Si vous le provoquez encore, il vous tuera. Et je le laisserai faire. J'ai une mission. Je dois gagner cette guerre. Sauver le monde. Les vendettas ne m'intéressent pas. Ma mission passe en premier. Je... Je comprends que tu sois furieuse. - Crois-moi, nous avons fait ce que... - Il est vivant. Spike est vivant. Wood a échoué. Ça ne change rien. Ce que je t'ai dit est toujours valable. - Tu dois apprendre... - Non. Vous m'avez appris