Personne n'a une grande soeur tueuse. Ça a toujours été comme ça. C'est la plus petite. Mais en ce moment, j'en ai marre. Tu es son idole, Buffy. - Qu'est-ce que tu fais? - Lâche-moi. Une fois que tu seras rentrée. - Lâche-moi. - Non, c'est dangereux. Anya. Ça a I'air grave. Emmenons-la à I'hôpital. Je vous aurais bien fait à manger, mais les plaques électriques sont mortes. Le chat a dû pisser dessus. J'ai des nouilles en bo îte. Si on les met sur le sèche-linge, elles seront tièdes. J'ai déjà donné au déjeuner. Les parents sont de retour. Erreur, ce sont des cambrioleurs incompétents. Il est vraiment temps de déménager. Un truc mieux. Buffy, en enfer, ils ont des deux-pièces? C'est bien, ton livre? Y a des dates et des noms excitants? Ça va. J'aime bien étudier. Je ne te reconnais plus. Regarde un peu le film. Oui, les croisades, ça suffit. Laissons tomber la violence au profit de... la bagarre. Si tu veux, on peut se battre contre toi. Et c'est censé être du kung-fu. Le plus bel import chinois. Bien plus durable que leurs gazinières. Détends-toi. C'est agréable. Tu fais quoi? J'ai I'épaule débo îtée. J'essaie de me concentrer sur les coups de pied. Et mon massage? Pardon. J'étais pris par I'action. C'était pas mal. Vous voulez rire? C'est nul. Faut dégommer le grand avec un coup de pied. Et après, tous les petits. Le coup part alors qu'il est à I'arrêt. C'est de I'enthousiasme pur? Oublie un peu ton boulot. T'es pas toujours en service. Ça te rendrait fou de regarder un film de guerre et de les voir saluer à I'envers ou envahir en dépit du bon sens. Tu ne peux pas me reprocher d'être critique. Willow est pareille quand on regarde des films avec des sorcières. Elle dit des trucs du genre: "Les chaudrons, c'est dépassé." Ta création passe par ma souffrance. C'est le prix de la mort de la Tueuse. A LOUER Si tu prends cet appart, on passera dans ce couloir en disant: "Je vais chez Alex." - Je le ferai sûrement pas. - Vraiment? Moi, si. On se renseigne juste. C'est cher, alors t'emballe pas. - Mais tu as des références. - Non, j'ai Albert, mon imitation de mec crédible. Alex Harris? Un excellent locataire. Avec un physique avantageux. C'est grand. Sympa. Pas trop "souterrain". C'est très "surterrain". Je le veux. Paie le prix. Alex Harris? Riley Finn. Alex, c'est lui. Bonjour. - Mes amis sont venus. - Je vois ça. - lls ne sont pas toujours avec moi. - Mais on est propres et calmes. On fera les réunions du Scooby gang ici. Giles expliquera ses trucs chiants là-bas. Un four à micro-ondes. On pourra faire du pop-corn en continu. Le téléphone et I'électricité fonctionnent. Il y a un balcon, un ventilateur, des placards. Et voici la chambre. Vous croyez que c'est le lieu pour ça? Au temps pour moi. - Vous devez remplir ce formulaire. - Un formulaire? On ne peut pas faire ça oralement? J'ai Albert. Ça nous permet de vérifier votre solvabilité. Ma solvabilité. On vérifie si je suis solvable. Si la banque honore mes chèques. Vous devrez verser une caution et une provision pour charges. Le total se trouve en bas de la feuille. Il le prend. Va chercher les meubles. Je t'attends ici. Il vit dans le sous-sol de ses parents. Les plaques chauffantes sentent la pisse. On peut en parler là-bas? Excusez-nous. Le ventilateur nous pla ît. Ça fait très "vieux Sud". Sans le souvenir déplaisant de I'esclavage. Pourquoi on ne peut pas? J'arrête bientôt de bosser sur les chantiers alors je n'aurai plus de revenus. D'ailleurs, tu as ton propre logement. Pour te voir, je dois aller dans ton affreux sous-sol? Le temps que mes affaires s'arrangent. C'est-à-dire quand? Ça n'a pas I'air en très bonne voie. - Si tu crois que je vais attendre... - Tais-toi. Qu'est-ce qui te prend? J'ai mal au bras, je suis fatiguée et je n'ai pas envie de voir les belles choses que je ne peux pas avoir. Je vais remplir le formulaire. Ça va vous plaire. Il para îtque j'écris très bien. LA BOÎTE MAGIQUE "Sorts divers." Avec du matériel pareil, il y a de quoi se fouler le poignet. La Tueuse n'est pas là. Patte de lapin... Non, attendez. C'est un dieu de la fertilité. Faible créature, ne frappez pas... Vous n'êtes pas la Tueuse. Vous ne m'intéressez pas. Comme ça. Et ça... C'est plutôt lourd. C'est Oofdar, la déesse de I'accouchement. Elle est plutôt costaud. - Vous lui avez fait très mal? - "Mal" n'est pas le mot exact. Il a dû être surpris. Je suppose, oui. Il s'est enfui? Disons plutôt qu'il a pris majestueusement la porte. Je ne I'intéressais pas. Un triomphe magistral sur un ennemi indifférent. Je ne suis ni mort ni dans le coma et je m'en félicite. C'est plein de chouettes démons. Le vôtre y est peut-être. Vous vous êtes fait attaquer avant même d'avoir ouvert le magasin. On pourrait dire qu'on vous avait prévenu. C'est dangereux d'avoir un endroit pareil. - Toth. - Quoi? C'est une expression anglaise qui signifie "imbécile". Toth est le nom du démon. Fais attention. Vieux démon. Très fort. Dernier survivant du clan Tothric. C'est un démon anormalement sophistiqué. Est-ce qu'il faut parler chiffons avant de lui couper la tête? Ça signifie qu'il ne se bat pas à mains nues. Il utilise des armes. Il choisit des cibles précises. Comme il a parlé de la Tueuse, on conna îtsa cible. Il a parlé de Buffy? Comment le retrouver? Comment le tuer? Les endroits qu'il fréquente ne sont pas mentionnés, mais... J'ai une idée. Il m'a stimulé I'odorat. "L'eau de rat"? Ça a I'air dégueulasse, comme truc. Je plaisante. Vous disiez qu'il pue. Non? Dans certains rituels, on utilise des huiles. Il avait une odeur de santal? Pas du tout. Mais c'était très particulier. La décharge. Un endroit où les odeurs viennent se détendre. Le recyclage, c'est pas encore ça. J'ai une formule pour ne rien sentir, mais ça fait dispara ître le nez. Que fais-tu là, Spike? Une mamie vampire vient d'ouvrir un salon de thé sur un tas d'ordures. A votre avis, je fais quoi? Je fouille les poubelles. Charmant. Spike, on cherche un démon. Grand, la peau flétrie, une voix caverneuse. Vous voulez dire grand comme celui-là? - Planquez-vous. - Vas-y, chope-la. Bien joué. J'étais dans ton camp. Attention. Ça va? Il est parti. - Ça va. - Doucement. Il a disparu. - T'as dû avoir mal. - Oui. Doucement. Tu veux encore faire chauffer les plaques? Anya? Nom de Dieu. C'est pas vrai. C'est moi? Qu'est-ce que je fais là? J'ai besoin de Buffy. J'ai plus de pièces. Je passe une très mauvaise journée. Si, j'ai une pièce. Si, madame. Pour moi, c'est une occasion de me réjouir. Allez, Buffy. Allô? Ça a raccroché. Je connais le maniement de toutes les armes sur le bout des doigts. Façon de parler. Détends-toi. A chaque jour son démon. D'accord, je serai sage. Le frère d'une copine conna îtune nana qui s'est étouffée avec la langue de son mec. - Dégage, Dawn. - Je ne suis pas dans ta chambre. - Le couloir n'est pas à toi. - Sors de là. J'ai le droit d'être dans le couloir, non? Ce voyeurisme est malsain. Je sens venir une migraine liée au fait d'avoir deux filles adolescentes. Bravo. Tu lui as donné la migraine. N'importe quoi. Je t'ai donné la migraine? - Buffy est en partie responsable. - Mais Dawn aussi. Bravo, c'est beau de partager. Débrouillez-vous. Ce sera très bénéfique. Elle n'a pas dit que je devais partir. Très classe. Sacrée Tueuse, un de ces jours... Harris. - Harris. - Harris, oui. Passe me voir. C'est au sujet de la fin du chantier. D'accord. J'arrive. Tu vas morfler, espèce d'usurpateur. Tu voulais ma place, alors profite bien de mon licenciement. Où est ton casque? Assieds-toi. - Tu travailles ici depuis quand? - Je sais plus trop. - Environ trois mois? - Sûrement. Et tu n'avais pas trop d'expérience? Je savais que ça se verrait. C'est étonnant parce que tu as fait du très bon boulot. On a un autre chantier à Carlton après celui-ci. - Tu as envisagé de bosser à plein temps? - Pourquoi il ne me vire pas? Tu pourrais encadrer les menuisiers. Faudrait voir ce que ça donne. - Plus de responsabilités et plus d'argent. - Génial. Une promotion? Mais, je... Il n'a pas... Il ne voit pas le truc qui brille? Félicitations. Tu devrais aller fêter ça avec ta chérie. Je sais déjà comment. J'allais vous rappeler, M. Harris. J'ai fait mon enquête, mais... Je ne pensais pas vous revoir. "M. Harris"? Je rêve. Vous allez être bien ici. J'ai cru comprendre que vous vivez dans un sous-sol. Je devais faire un choix: avancer dans la vie où continuer à me croire dans Star Trek. J'espère que vous serez heureux ici. - Nous sommes contents de vous avoir. - Merci. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez-moi. Voici mon numéro personnel. Elle le drague. Enfin, moi. Appelez-moi. Même pour des trucs en dehors du boulot. On pourrait faire connaissance. Pitié, ça n'est pas moi. Il est beaucoup trop clean. Ses chaussettes sont assorties et... Quand vous voulez. Anya, tu es là? Je sais que tu m'en veux. Tu dois faire semblant d'être absente alors que tu m'écoutes. C'est faux. J'ai un truc à te montrer. Viens à I'appartement. Tu vois lequel. Neuf heures. - Je ne te laisserai pas faire. - Qu'est-ce qui se passe? Tu ne peux pas me faire ça. J'ai besoin de Buffy. Il était exactement comme moi. Il a volé mon visage. Il faut le trouver et le tuer. Elle voit que c'est pas moi. Je t'en prie, résiste à son sort. Fais-le pour moi. T'inquiète. Celui qui a volé ton visage va avoir affaire à la Tueuse. N'aie pas peur, Will. Ecoute. C'est moi, Alex. Je peux le prouver. Vas-y. Je vais te dire des trucs que tu es la seule à savoir. Pour mon septième anniversaire, je n'ai pas eu de camion de pompiers. Tu as été vachement sympa. J'étais sûr que tu avais mis le feu chez les voisins pour me faire plaisir. Si c'est le cas, tu peux avouer. L'an dernier, j'ai cru être allergique au lait. J'avais mangé du brie avarié. A Noël, on regarde Charlie Brown et je fais la danse de Snoopy. Arrête, Alex. - Tu m'as appelé Alex. - La ferme. Comment croire que tu n'es pas Alex? Qu'est-ce qui se passe? Je me suis réveillé dans notre méga poubelle. Le sous-sol est plutôt un taudis. Je parle de la décharge publique. Hier soir on m'a frappé. Je me suis réveillé ce matin. On est rentrés à pied avec toi, souviens-toi. A pied? J'ai fait des trucs bizarres? J'agitais des trucs brillants? Qu'est-ce que tu racontes? Hier soir, ce n'était pas moi. J'ai un double. Une "créature" a volé mon visage. Il se fait passer pour moi et hypnotise les gens. Même Buffy, Giles et Riley. Il est allé les voir et ils ne se doutent de rien. Souvent, les démons savent imiter une silhouette, mais là, ça m'a I'air plus compliqué. Il faut vraiment comprendre? Contentons-nous de le tuer. Une fois qu'on aura tué I'imposteur, le corps retrouvera sa vraie nature. Toth. Le démon avec son espèce de gourdin. - Toth. - Forcément. Il a frappé Alex et pris son apparence. - C'est peut-être I'effet du gourdin. - C'est possible. Logique: un mécanisme qui change I'apparence. Logique, oui. C'est sûrement Toth. C'est un robot maléfique construit avec des éléments qui me ressemblent. Il est conçu pour faire le mal. Ou alors, c'est Toth. Ou Toth. Je voulais le retrouver, mais c'est toi que je dois chercher. Tu veux que je vienne? Je dois voir Anya à mon nouvel appart. Je me sentirai mieux si elle est à I'abri de ce salopard. Va la retrouver. Si tu venais à la recherche de ton double... Disons que je n'aimerais pas tuer le mauvais Alex. T'as raison. Quand tu le tueras, assure-toi que c'est bien... Un démon. Un démon vit ma vie. Mieux que moi, d'ailleurs. On va se débrouiller. Il y a sûrement moyen de déshypnotiser Buffy. Je vais trouver un sort pour la tirer de là. C'est ça. Tu as I'air un peu... Aide-moi à trouver une solution. Je n'aide jamais. Moi, c'est toujours Buffy qui m'aide. C'est faux. Parfois, on t'aide tous. Et parfois tu n'as pas d'ennuis. Je suis pitoyable. Là, c'est pire que d'habitude. Ce démon s'est approprié ma vie et on le traite... On le traite comme un adulte. Je commence à me dire... - Te dire quoi? - Me dire... qu'il fait tout mieux que moi. Il est moins bête... Je devrais peut-être le laisser faire. - "Si, prends ma vie." - Alex, non. Tu es fatigué et tout mouillé. C'est dur, mais tu ne dois pas le laisser te prendre ta vie. Pourquoi? Je n'en faisais pas un usage extraordinaire. Tu crois qu'à ma mort, saint Pierre me dira: "Géniales, tes aventures. Viens vite chez nous." Qu'est-ce que j'ai... - Anya. - C'est elle qu'il veut? Elle ne saura rien. Il pourra... Pas question. Il ne I'aura pas. J'ai besoin d'elle. - Vraiment? - II est peut-être avec elle. Trouve un sort révélateur. Faut que je la trouve. Tu savais qu'il te volait ta vie et ce n'est que maintenant que tu penses àAnya? Je voudrais bien t'y voir avec une jumelle diabolique. Je m'en suis bien tirée. Anya? Viens à I'appartement. Tu vois lequel. Neuf heures. Il est forcément là. Mais où? Tu mens. C'est un stratagème. Fais-moi confiance. - Tu as vraiment loué cet appart? - Oui. Et tu sais pourquoi? Les ventilateurs? lls sont super. Non, je savais que tu en avais envie. C'est pour toi. Tu ne m'as pas vu aujourd'hui? Enfin, on ne s'est pas parlé? Comment ça? J'ai eu ton message. C'est tout. Tant mieux. Bon... Comment on va faire? On va enlever nos habits. Comment va-t-on mener notre vie? La voiture, c'est pour quand? - La voiture? - Et le bateau. Non, pas un bateau. Un chiot. Ou un bébé. J'ai une liste. - De quoi tu parles? - C'est... Faut pas traîner. J'ai pas le temps d'attendre que ça arrive. - On n'est pas pressés. - Oh, que si. Je vais mourir. Je n'ai peut-être plus que 50 ans à vivre. C'est quoi, ces histoires? Attends, c'est à cause de ce truc. Quel rapport avec cette écharpe? Tu n'as jamais été blessée depuis que tu es humaine. Peut-être que c'est une prise de conscience. Non, c'est pas ça. Je crois que si. Tu devais vivre des milliers d'années. Et tu vas vieillir et mourir. - Ça doit t'effrayer. - Tu ne peux pas comprendre. Ce que c'est de devenir humain? Je peux imaginer. On peut affronter ça ensemble. Tu ne peux rien y changer. Je vais vieillir. Tu ne peux pas jurer que tu seras là quand j'aurai des rides et un dentier collé à mon palais ridé. Non, je ne peux pas. Mais ça ne me para îtpas insurmontable. Je te jure que bientôt, tu ne penseras plus au fait de vieillir. - Laisse-la. - Alex. Alex? Dégage. Ce n'est pas chez toi. Anya, c'est moi. C'est un démon. Il se fait passer pour moi. - Tu sais que je suis moi? - Non. C'est quoi? Fais-le partir. On se sépare? Cherche où il se fait passer pour Alex. Je vais voir où traîne Toth. Je jurerais que c'était fermé à clé. - Toth se fait passer pour Alex. - On est au courant. On s'en occupe. Comment tu I'as appris? Alex est venu me voir. Il est dans un sale état. Il faut I'aider. - On I'a vu aussi. - On a vu deux Alex différents. Vous n'avez pas vu Alex, mais un démon qui se fait passer pour lui. Comment es-tu si sûre que tu as vu le vrai? Il savait des trucs. Il a imité Snoopy. - C'était lui et il a besoin de nous. - Mon Dieu. Buffy, notre Alex était un peu... Il était énergique et sûr de lui. - C'est pas lui. - J'ai dit: "Mon Dieu." - Comme d'habitude. - C'est toujours important. Il n'y a pas de démon. - L'un deux est un robot? - Comment? Non. Le nom technique du gourdin est "ferula-gemina". Il répartit les traits d'une personnalité en deux corps distincts. J'ai I'impression que Toth cherchait à couper la Tueuse en deux. - Deux Buffy? - Oui. L'une avec les qualités de Buffy Summers et I'autre, celles de la Tueuse. La force, la rapidité, I'histoire. Alex a été divisé selon ses points forts et ses points faibles. - Lequel est le vrai? - Chacun estAlex. Aucun n'est diabolique. Alex avait déjà ces caractéristiques en lui. Je ne comprends toujours pas le but. Quel intérêt? La Tueuse serait concentrée et immortelle. Mais les deux moitiés n'existent qu'ensemble. Si la Buffy faible meurt, la Tueuse aussi. C'est pareil pour Alex. Si I'un meurt, on perd I'autre. C'est le démon. Ou peut-être un robot. Regarde-moi dans les yeux. Tu ne vois pas que c'est moi? - J'en sais rien. - Regarde-le. Ecoute-le. Il est mielleux. Tu sais bien que c'est moi. T'inquiète. Je vais nous débarrasser de lui. Ça prendra pas plus de 15 secondes. Même moins. Non, ne tire pas. On peut pas aller plus vite? Véhicule classieux, mon oeil. On est à plus de 100. - Est-ce que tu aimerais... - Non. Tu ne sais même pas ce que j'allais dire. Si. Tu voulais savoir si j'aurais aimé que tu sois coupée en deux. Tu n'es pas toujours très cool avec les histoires de tueuse. A la place de Buffy la Tueuse, tu pourrais avoir Buffy Buffy. Mais je I'ai déjà. La Tueuse fait partie de toi. Tu crois que je ne comprends pas, mais... Je sais que ce n'est pas toujours drôle. Les horaires de folie, les coups, les monstres grincheux. Si tu avais une vie normale, tu serais nettement moins délirante. Je veux tout de toi. Les doigts de pied, les coudes, ton obsession pour les mauvais films de patinage artistique. J'aime tout ce qui est en toi. Dépêchons-nous. Si Alex se tue, il est mort. Enfin, tu comprends. Lâche-moi. Je vais tuer ce démon. Anya, pousse-toi. - Alex. - C'est bon, Buffy. Je le tiens. Non, je suis moi. Il a mon flingue. - Tu as un flingue? - Alex... Avec le flingue. Donne-le-moi. Lequel est le vrai? - Moi. - Non, c'est moi. Merci. - C'est dingue. - Ouais. Les Alex. Vous êtes dédoublés. Chacun de vous estAlex. Vous ne pouvez pas vous tuer. Enfin, si, mais ce serait catastrophique. - lmpossible. - Lui, il est maniéré. - On peut vous le prouver. - Oui. Comment? - II doity avoir un moyen. - Je pense à quel nombre? - Je ne crois pas que ça va marcher. - 11demi. Non. Mais quand même... Non, on est très différents. Vous avez des qualités différentes tout en étantAlex. - Des qualités différentes? - Quelles qualités? Le sens de I'orientation, la vision nocturne. Des trucs comme ça. Mais il a un truc dans sa poche. Un disque brillant qui déstabilise. - Quel disque? - Couvrez-vous les yeux. - Ça? - Ça te fond le cerveau. Regarde. C'est une pièce qui a été aplatie sur la voie ferrée. Je I'ai trouvée sur le chantier. Elle est sympa, mais pas magique. Non, je... Sympa, c'est vrai. Washington est tout écrasé. C'est peut-être Jefferson. Vous pouvez m'expliquer pourquoi il y a deux Alex? En allant chez Giles. C'est parti. L'homme au gourdin. - J'aurai ta peau, cette fois-ci. - Ramasse le flingue. Je venais de payer une caution. L'épée. Je ne reverrai pas ma caution. C'est ce que je me disais. Tu crois qu'on estAlex tous les deux? Admirez, mesdames. Il y a une cicatrice ici. Et la même juste là. Tout est en double. Ce bouton et... ce truc bizarre. Et ce curieux poil qui pousse dans le mauvais sens. Reculez, mesdames. Psychologiquement, c'est fascinant. Ça donne envie de les séparer et de faire des expériences, non? Moi, je trouve. Donc vous avez les mêmes souvenirs? Les mêmes... attributs physiques? Nous sommes identiques. On a vérifié quelques trucs dans la voiture. Nos empreintes. On devrait pas faire cette réintégration tout de suite. On pourrait rentrer tous les trois faire I'amour et on les fusionnerait demain matin. - Elle plaisante. - Pas du tout. Elle veut coucher avec nous deux en même temps. C'est mal et... Ce serait très perturbant. Il suffit de bien disposer les bougies. On devrait faire semblant de ne pas avoir entendu parler de sexe. Bougies et simulation. Je ne tromperais personne. Ils sontAlex tous les deux. Une seconde. Si tu n'as pas hypnotisé les gens, - comment t'as eu la promotion? - Je suis doué pour ça. - Vraiment? - Oui. - Et pour I'agent immobilier? - C'était drôle qu'elle m'appelle "monsieur". On est prêts à le faire. - Et si ça ne marche pas. - Faudra nous tuer, Spock. Là, ils sont un peu pareils. Il a une mauvaise influence sur lui-même. Appelez la déesse. Chantez. Allons-y. En fait, c'est assez simple. Votre nature est d'être ensemble. Le sort de Toth vous sépare. Je dois le rompre, c'est tout. Mettez-vous juste là. Côte à côte. Faudrait pas qu'on n'ait que le devant. Tu es sûre de savoir comment faire? C'est parti. Préparez-vous. Que le sort soit rompu. Tu plaisantes. "Que le sort soit rompu." Ça ne marchera pas. J'aimais mieux avant. Séparez-les de nouveau. Un peu nostalgique? Au début, c'est un endroit neutre. Puis on se crée des souvenirs. On se prend à noter I'endroit où Spike a dormi, I'endroit où on a noyé le démon Sepavro, Anya et moi. Et là, on m'a brisé le coeur en mille morceaux. Je déteste cet endroit. Anya, je vois que tu n'as plus le bras en écharpe. Ça va mieux. Je pense avoir de beaux jours devant moi. Sauf maladie ou problème d'airbag. C'est prometteur. Des cadeaux? Tu veux mes plaques commémoratives de Babylon 5? Tu ne les auras pas. Tu pourrais m'aider à porter des trucs. Buffy a une force surnaturelle. Chargeons-la comme une mule. Je t'en prie. Parfait. Je ne suis qu'une esclave pour toi. Pourquoi j'ai I'impression que le Alex raffiné s'est barré? Malgré les frictions, c'est clair qu'elle aime I'ensemble. Pourtant, il m'arrive d'envier ton esprit sain. Buffy ne m'a jamais intéressé. Je sais que j'ai du bol. Un bol monstre. Buffy ne ressemble à personne d'autre. Avec elle, je suis coupé en deux. Une moitié de moi est enfiévrée, je deviens fou si je ne peux pas la toucher. L'autre moitié est très calme. Parfaitement en paix. Je sens que c'est elle. Mais elle ne m'aime pas. Tu veux que je te porte autre chose? - Aide-moi à ranger ça. - Oui.