J'ai des tuyaux. Sur les soldats que vous avez combattus. - Je m'en vais. - Combien de temps? Je ne sais pas. Le Ioup est toutIe temps en moi. Tant queje n'auraipas trouvé ce que c'est,je ne dois pas être près de toi. - Oui. Ca a l'air bien. - Elle n'est pas droite, je crois. - Une seconde. J'ai presque fini. - Bon. - Décroche-la. - Attends, je la retourne. ALLlANCE LESBlENNE Merci, Riley. Ca rend bien. Tiens, Buffy. - Tu as un truc à me dire? - Quoi? Oui. Je suis lesbienne. C'est bien d'être franc. Tu te souviens qu'on a parlé de faire un pique-nique? Je me demandais si tu connaissais le champ de Ruggs? ll est magnifique. Et généralement, il y a peu de monde. On pourrait se faire un petit festin: sandwichs, fourmis. Ce serait sympa. On a parlé de faire un pique-nique? On a vraiment eu cette conversation ou c'était une répétition? Une répétition? Disons que j'ai l'habitude de faire des répètes avant nos conversations. Tu sais, c'est parfois difficile de te parler. C'est comme de passer un oral. Super. Exactement ce que toute fille rêve d'entendre. - C'est difficile de se lancer. - Comme à un oral? Je ne sais jamais comment tu vas réagir. C'est pour ça que tu me plais tant. Tu es si mystérieuse. Chaque jolie fille doit s'entendre dire ça par un plouc mais t'es vraiment mystérieuse, crois-moi. ll y a chez toi beaucoup de choses à découvrir. Tu me suis? Plus depuis ''jolie''. Alors, un pique-nique, ça te plaît ? C'est différent, tu vois? Un pique-nique. D'abord, c'est en plein jour. Du jamais vu pour Buffy. Et le meilleur? ll amène la bouffe etj'ai juste à me pointer et manger. Etj'assure vraiment pour ça. - Alors, il est gentil? - Très. Et il y a flashage? Oui. ll est... Tu as vu ses bras? C'est bien d'avoir de bons bras comme ça. Je l'aime vraiment beaucoup. Vraiment. Mais? Je sais pas. J'aime bien être avec lui, tu vois? Etje crois qu'il m'aime bien. Mais c'est comme s'il manquait quelque chose. ll ne te rend pas malheureuse? Exactement. Riley a l'air tellement posé. Pas du genre à me briser le coeur. Fuis. Fuis tant qu'il est encore temps. Je sais. Je dois dépasser ce truc du mauvais garçon. Ca n'apporte rien de bon. A L.A., j'ai vu Angel seulement cinq minutes et... Bonjour la peine que ça m'a fait. La peine n'est pas une alliée. Mais je ne peux pas m'empêcher de penser que c'est comme ça que naît le feu. Une relation tranquille et rassurante serait-elle si intense? Je sais que c'est débile, mais une partie de moi pense que l'amour et la passion vont de paire avec la peine et les rapports de force. Je me demande d'où je tiens ça. Donc, tu as vu leur visage mais tu ne peux pas les décrire. lls étaient humains. Deux yeux chacun, plutôt au milieu. Bien, bien. Et le labo? Sous terre. Je suis sorti par un soupirail. Je sais pas trop où. Terminé. Allume la télé. Pas trop tôt. J'espère qu'il est assez tiède. EMBRASSEZ LE BlBLlOTHECAlRE Pourquoi tu fais ta chochotte? Tu l'as bien fait pour Angel. C'est obligé. - Bon. - Donne. Ca suffit. Fini le coup de l'amnésie. La cuisine est fermée tant que tu ne te souviens de rien. J'essaie. C'était très traumatisant. - Ce cirque va durer longtemps? - Je vivrai longtemps si je parle? Nous n'avons nullement l'intention de tuer une créature sans défense, il faut savoir ce qu'ils t'ont fait. On ne peut pas te libérer sans être sûrs que tu es impuissant ou... - Désolé. Sans être sûrs que tu es... - Ramolli? - Gare à toi, ma petite. - Giles, au secours. ll va me gronder. Tu sais quoi? Tu n'as pas l'air de vouloir qu'on te libère. - C'est peut-être un peu trop douillet. - Douillet? Boire du sang de porc, enchaîné dans une baignoire... - ll y a mieux comme réjouissance. - Tu veux un truc plus sympa? Regarde mon pauvre petit cou, nu, tendre et sans défense. Tout ce sang qui bat. - Oh, c'est pas vrai. - Giles, faites-la cesser. Si ces deux-là ne se tuent pas, j'arrangerais bien les choses. Et un sort de vérité? C'est pas dit que ça marche sur les vampires, mais essayons. Qu'il avoue. Bien sûr. Comment n'y ai-je pas pensé? Vous étiez occupé avec le patient anglais de l'au-delà. - Ca vaut le coup d'essayer. - Ca a l'air simple. - Je passerai au magasin de magie demain. - Parfait. Bon. Je repasse demain avec les croissants et l'agripaume. - Salut, Buffy. A tout à l'heure. - Salut. Parfait. Merci, Willow. Willow a peut-être eu une idée brillante. Le départ d'Oz semble moins l'affecter, tu ne crois pas? Ce n'est pas encore ça mais elle va mieux. Vous êtes aveugles ou quoi? Elle est au bord du gouffre. N'importe quel nase verrait ça. Devon a dit qu'iI est venu chercherses affaires. Ca veut sûrement dire qu'il a l'intention de s'installer ailleurs. Pas ici. Tu as sûrement raison. J'ai l'impression d'avoir été scindée en deux et d'avoir perdu une moitié de moi-même. Je sais. C'est ce que tu ressens pour l'instant. Oz est parti. Allez. C'est l'heure de la télé. Vous êtes chez Buffy et WiIIow. Laissez un message. Willow, c'est Giles. Tu ne devais pas amener les ingrédients pour le sort? - Je dois vraiment... - ll y a Passions. Timmy est coincé au fond du puits. - Et si je le loupe, je vais vous... - Me quoi? Me lécher à mort? Ecoute, Willow, on doit essayer le sort. Et accessoirement, j'aimerais prendre une douche aujourd'hui. Seul. - Tu conduis? - Oui. Tu conduis vraiment pour le plaisir? Oui, mais pas des tout-terrains. Pas toi? Ma spécialité, c'est plutôt les trottoirs. Je suis une fervente piétonne. Tu plaisantes, hein? Tu sais conduire? J'ai pris des cours de conduite. Les voitures et moi, on n'est pas très compatibles. C'est que tu n'as pas eu de bonne expérience. On peut prendre son pied en voiture. Ce n'est pas la destination qui compte. ll faut prendre son temps. Tout oublier. Se relaxer. Se laisser envahir. Par l'air, le mouvement. Se laisser emporter. On parle bien de conduire? Je croyais, oui. Toi et moi. Une chaude soirée d'été. Au-delà des vignobles. - Ca va tout changer pour toi. - Je suis partante. Hé, Willow. - Salut. - Je vous dérange. Vous avez des pommes. Pas moi. Attends. Assieds-toi. ll y en a bien assez. - ll s'est passé quelque chose? - Non. Tout va bien. Rien de neuf. Vos pommes brunissent comme le font toutes les pommes. Oui, toutes. Oui. Oui... La vache. Oz a fait enlever ses affaires sans même l'appeler? C'est dur. Si j'avais mes pouvoirs, je lui liquéfierais les entrailles. C'est gentil. La pauvre Will. Pas étonnant qu'elle... s'éclate comme une bête. Requinquage express. Ca ressemble à la danse du Petit grille-pain courageux. Allez, venez. La musique est géniale. Ravi de voir que tu as la pêche, Will. Oui. Je sais que j'ai été plutôt rabat-joie ces derniers temps. Alors je me suis dit: ''Hé, toi, il est temps de te secouer et de te remuer les fesses.'' - Ca semble être un bon principe. - Oui. Et efficace en plus. Je me suis dit, si on considère les choses dans leur ensemble, on est... Bourrée? ''Bourrée''... C'est un mot si fort. Un mot somme toute guttural. ''Bourré.'' C'est nul de noyer son chagrin dans l'alcool. Je ne le noie pas, je l'arrose. Et tu vois ça? Pas fort du tout. Pas grave. Quoi? Tu as oublié quand l'abus de bière m'a transformée en Raquel Welch préhistorique? - Malheureusement sans le bikini. - Hors sujet, Alex. D'accord. J'interviens. Will, et si tu me donnais cette bière? Non. Pourquoi? - Je souffre. Beaucoup et légitimement. - On souffre tous, Will. Du style ''Oh, que je suis malheureux. Je vis en sous-sol''? Que c'est triste. - OK, ça suffit. Je te ramène. - Non, j'ai pas envie. Tu me remercieras quand il te restera encore des amis demain matin. Je ne supporte pas de me sentir si mal. Je veux que ça s'arrête. Ca s'arrêtera. Je te le promets. Mais ça prendra du temps. - Ca me console pas. - Je sais. C'est comme ça. La douleur est une phase obligée. ll n'y a pas moyen de la faire disparaît re, juste parce que je le veux? Un petit tour et hop? O éléments, écoutez-moi. Je vous invoque. Contrôlez l'extérieur. Contrôlez l'intérieur. La terre et la mer, le feu et le vent. Que de mes passions, une toile soit tissée. Qu'à partir de cette nuit, ma volonté soit faite. Ainsi soit-il. Je veux que mon coeur soit guéri. Maintenant. Que ce livre me parle. Que ce coton-tige se redresse? Entrez. Qu'est-ce que vous faites là? Je m'inquiète à ton sujet, à vrai dire. - Buffy vous a dit pour la bière? - Buffy ne m'a rien dit. Oubliez l'histoire de la bière. Avec plaisir. Nous avions rendez-vous l'autre jour. - Oui. Le sort de vérité. - Oui. Willow, je sais que tu es dans une mauvaise passe en ce moment. - Mais fuir tes responsabilités... - Je n'ai pas fui mes... J'ai fait les recherches... Je me suis procuré l'agripaume. J'ai seulement oublié de lancer le sort. - Ca ne te ressemble pas. - Je sais. J'étais ailleurs. J'ai même essayé de lancer un sort hier soir. Pour que ma volonté soit faite. Je pensais que ça m'aiderait à aller mieux mais ça a cafouillé. Un sort? Tu ne devrais pas faire ça seule. Ton énergie est trop dispersée. C'est faux. J'ai dit que j'étais ailleurs, pas incompétente. Tu as du chagrin. ll serait plus sage de renoncer àjeter des sorts sans surveillance. Alors je suis punie parce que je souffre? - Je ne te punis pas. Je dis ça car... - Vous voulez m'aider. Comme tout le monde. Personne ne veut être importuné. Vous voulez tous que je prenne le temps de digérer ma peine, - tant que vous ne devez pas m'écouter. - Ce n'est pas vrai. Ah vraiment? Je fais de mon mieux mais ce n'estjamais assez pour vous tous. - Je vois pourquoi tu dis ça. - Non, vous ne voyez pas. Vous dites que vous voyez mais vous ne voyez rien. Désolé. Désolé. Je devrais peut-être y aller. Reparlons-en.... plus tard. Excusez-moi. Vraiment. ''Ennemi, ennemi, apaise-toi.'' Ca me plaît pas trop cette histoire de sort. C'est plutôt imprévisible. Oui. ll fallait y penser plus tôt. ''Que ta langue perfide soit... déliée.'' ''Que toutes les vérités soient dites.'' Hé, qu'est-ce qu'il y a? Rien. J'ai juste une cendre dans l'oeil. Je vais pas vous laisser faire du vaudou sur moi si vous ne pouvez pas lire. Vous pourriez me transformer en scarabée puant. Ce serait une fin charitable pour toi, Spike. Je vis un truc difficile. Je ne vois pas pourquoi il m'a pris la tête comme ça. Giles s'inquiète. Les sorts sont dangereux. ll ne te considère pas une mauvaise sorcière. - Je suis une mauvaise sorcière. - Non, tu es une bonne sorcière. Personne n'est dupe. Si j'avais de vrais pouvoirs, Oz serait resté avec moi. - Tu n'aurais pas voulu qu'il reste à cause... - Je n'ai pas osé lancer le sort sur Veruca. Et mon sort ''que ma volonté soit'' n'a rien donné. La seule vraie sorcière ici est la petite Amy poilue. - Tu es trop dure avec toi-même. - Ses pouvoirs sont hors de portée pour moi. D'abord, elle est tout à fait normale et hop, elle se transforme en rat. Je ne pourrais jamais rien faire de tel. Allô? J'arrive. - Spike s'est enfui. - Et tu y vas? Maintenant? Désolée, le devoir m'appelle. Pourquoi tu es si pressée? Spike ne peut faire de mal à personne, hein? Vu que je suis d'humeur bluesy, je me disais qu'on aurait pu se faire une soirée filles. Manger des glaces devant la télé. Tu m'aurais dit de me réjouir de pas faire de diabète. lmpossible avant d'avoir ramené Spike à Giles, tu le sais. Je reviens le plus vite possible. Promis. Je vois pas le problème. ll est sûrementjuste dehors. Tu vas le trouver en deux secondes. - Je pensais en avoir pour plus longtemps. - Moi aussi. J'ai dû tourner en rond. Attends, c'est... Voilà. Attends... Non. Si. - De quoi tu parles? - Du labo. Du labo du commando. - La porte était ici quand je me suis enfui. - J'en doute. Ouvrez. Je vais vous tuer. - Spike, il n'y a rien. - Laissez-moi entrer. - Réparez-moi. - OK, arrête ton char. - Dégage. - OK, ça suffit, je vais te bâillonner. Fais gaffe. - Un mot de plus etje te jure que... - Que quoi? Tu ne me feras rien. T'as pas assez de cran. Oh, si. J'ai du cran à revendre. Ah, ouais? Que de la gueule. Giles. J'ai tué Spike sans faire exprès. C'est pas grave, hein? Une minute. Je traverse une période difficile. Ses amis pourraient peut-être passer avant le reste parfois. Will, elle ne peut pas laisser Spike s'enfuir. Une fois ce sort annulé, on retrouvera des bouts de ton corps un peu partout. Tente le coup. Te gêne pas. Je meurs d'envie de tuer. Spike est plus important que moi. Je vois. Buffy doit en découvrir plus sur ces commandos. Elle a besoin de Spike. Bien, très bien. Elle n'a qu'à l'épouser, tiens! Si vous pouviez faire preuve de correction assez longtemps pour que... C'est tellement soudain. Je sais pas quoi dire. Accepte, c'est tout et tu feras de moi l'homme le plus heureux de la Terre. Oh, Spike. Bien sûr que j'accepte. Giles. Vous ne croirez jamais ce qui vient d'arriver. - C'est pas juste. - Tu ne t'en rends pas encore compte, mais si tu te sens comme ça, c'est à cause d'Oz. Pas à cause de Buffy, moi ou qui que ce soit. Mais tu vas rencontrer quelqu'un et ça ira mieux. Oui. Les relations amoureuses sont généralement géniales et paisibles. Pas vraiment. On est tous condamnés à la médiocrité. - Non. - Ah, oui? Examine ta bio. Une mente religieuse, une momie, Anya. Tu attires les démons comme un aimant. J'essayais de t'aider. Willow, c'est moi. ll s'est passé quelque chose. J'ai besoin de ton aide. Je vois mal. Tout est trouble. Je suis sûr que c'est un sort car... hé bien, il se passe quelque chose d'étrange. Et voilà. 37 °C. D'horriblement étrange. ll y a tant à décider. La cérémonie, les invités, la réception. D'abord, pas de cérémonie à l'église. Et une cérémonie en plein jour dans un parc? Super. Et tu passeras ta lune de miel avec M. Gros-tas-de-poussière. Sous les arbres. Lumière du soleil indirecte. Une légère brise soulève les feuilles, et nous voilà enregistrés sous les noms M. et Mme Gros-tas-de-poussière. Arrête. On parle de notre mariage et tu ne prends rien au sérieux. Boudeuse. Regardez-moi cette lèvre. J'en veux. J'en veux. Arrête. Oui, arrêtez. - Giles, vous avez vu ma bague? - Dieu merci, pas bien. Je suis folle etje sais que vous n'approuvez pas forcément. Et mon père n'est pas loin. ll pourrait... Mais c'est une journée réservée à la famille, la vraie. Etje voudrais que vous me conduisiez à l'autel. Buffy. C'est... c'est si... Pour l'amour du ciel. C'est absurde. Quelque chose te fait agir de la sorte. Tu ne réalises pas ce que tu fais? Je vis un conte de fées. ll faut qu'il se fasse à l'idée, ma caille. lls s'y feront tous. Vous n'étiez pas emballés par Angel au début. Tu ne devais pas prononcer ce nom. Désolée. Et si on parlait de la mairie? Où Angel serait-il allé? Quel photographe aurait voulu Angel? Et quelles fleurs auraient plu à Angel? Et moi, je ne vis peut-être pas avec l'ombre de Drusilla? Que je ne me demande pas si tu vas penser à elle pendant notre lune de miel quand tu me feras délicatement l'amour? Giles, ça va? Je ne crois pas. Je crois que je suis... aveugle. Complètement aveugle, d'ailleurs. Quoi? Qu'est-il arrivé? - Un sort, j'imagine. - On va arranger ça. Ne vous inquiétez pas. ll faut un sort de renversement. ll va nous falloir beaucoup d'ingrédients. Tu m'aides? Vous êtes presque mon beau-père, non? Vous voyez? Ce sera comme ça. Spike va s'occuper de vous pendant que je file au magasin de magie. A partir de maintenant, on est une vraie famille. Ca va aller. ll me reste du scotch. Hé, Buffy. - Quoi de neuf? - Riley, regarde. Elles sont belles, hein? Oui, elles sontjolies. Un peu too much pour aller en cours, mais... - Riley. - Buffy? Je t'aime vraiment bien. Tu comptes beaucoup pour moi et si les choses étaient différentes... Comment ça, différentes? Promets-moi qu'on restera toujours amis. Etje voudrais vraiment que tu viennes. - Que je vienne... - Au mariage. - Au mariage. Quel mariage? - Mon mariage. Je me marie. Tu y crois? - Non est un mot bien faible. - Je sais. C'est dingue. On s'est battus pendant toutes ces années et... Parfois, il suffit de regarder quelqu'un - et tu sais, tu vois? - Non. Si on se battait, c'est peut-être parce qu'on ne voulait pas admettre nos sentiments. - On reprend depuis le début? - ll te plaira. - Enfin, personne ne l'aime. - Je voudrais y voir plus clair. - Moi non plus je ne l'aime pas trop. - Buffy. Mais je l'adore. Vraiment. - Qui? - Quoi? - C'est qui? - Qui? - L'élu. - Spike. - C'est un nom? - Te fâche pas. - Je me fâche pas. - Si. Oui. Je suis vraiment... Ouah. C'est qui, ce type? ll est à la fac? - Spike? Oh, non, il est super vieux. - Vieux. - Quand même pas aussi vieux que mon ex. - OK. ll est tard etje... Je suis crevé donc je vais aller ailleurs, loin et y rester. - Mais... - Non. Reste là. Tu gâches majournée de bonheur. C'est bon, maman. On a eu assez de sucreries. - J'ai adoré les pâtes de fruits. - J'ai cru qu'elle allaitjamais partir. lmagine que mes lèvres sont les pâtes de fruits de l'amour. OK, c'est crado. Ca me tracasse: Willow était vraiment fâchée. J'aurais pas dû la laisser partir comme ça. - Je me reprends. - Ta mère vient à peine de partir. Laissons Willow où elle est. Pour l'instant, c'est toi et moi. Non, non, c'est le démon Pargo. ll faut le noyer pour le tuer. Mais c'est quoi, ce bordel? Donc le plan est de guérir ma cécité totale et invalidante demain? lls n'auront pas de racine de tagis avant demain. J'ai la situation bien en main. - Ce sont de parfaits mini-nous, non? - Je l'aime pas. ll est fade. Humain, quoi. De la peinture rouge. Si on en mettait un peu au coin des lèvres? Le sang des innocents. Brave petite. Arrêtez ça sur-le-champ. J'entends les bruits de succion. Mon coeur, on doit parler des invitations. Tu veux mettre ''William le Sanguinaire'' ou juste ''Spike''? Les deux paraît ront étranges de toute façon. Alors que Buffy, ça donne une touche d'élégance classique. - ll y a un problème avec Buffy? - Bonne question. - C'est un nom horrible. - Ma mère m'a donné ce nom. - Ta mère. Ouais, un vrai génie. - Commence pas avec ma mère. Barricadez les fenêtres et la porte. - Qu'y a-t-il? - Des démons apparaissent sans cesse. On les a semés je crois, mais je ne voyais rien. Spike. ll est libre. Comme vous l'avez sûrement remarqué. Du calme. Si vous les avez semés, on a le temps de penser à un plan. Et si ça avait un rapport avec la cécité de Giles? Giles est aveugle? Arrête de faire ce que tu fais. Tu sens la pâte de fruits. C'est ça, la super équipe qui déjoue tous mes plans? J'ai trop honte. Spike a raison. On doit s'organiser. Pourquoi vous vous tenez les mains? ll faudra bien qu'on leur dise. Spike et moi allons nous marier. Comment? Quoi? - Comment? - Trois questions pertinentes. Qu'est-ce que tu regardes? L'homme que j'aime. Moi aussi, je peux être aveugle? Attendez. ''Se marier''... Je sais un truc. Mais quoi? Tout me paraît si familier. Marche, cerveau, marche. Willow. Quoi, Willow? Mon coeur, lâche-moi. Un truc lié à Willow et ses humeurs ''pauvre de moi''. Fatigant, d'ailleurs. Je n'ai plus à être gentille avec elle? On trouve tous que c'est fatigant et alors? Elle m'a dit que j'attirais les démons et que vous alliez vous marier. - Et que je ne voyais rien. - Elle a lancé un sort. Oui. Pour que sa volonté soit faite. Tout ce qu'elle dit se réalise. Je n'ai pas été touchée, sûrement parce que je suis la Tueuse. Une sorte d'immunité naturelle. Et si tu épouses Spike, c'est parce que vous êtes faits l'un pour l'autre. - Alex. - Viré de la liste des garçons d'honneur. Willow ne sait sûrement pas ce qu'elle fait. - On doit la trouver. - Avant que quelqu'un ne soit blessé. - ll est vraiment obligé de venir? - Spike va être mon mari. Je veux qu'il vienne. Alex a raison. Ce job est pas pour les gens comme moi. Spike, ce sont mes amis. Et c'est mon boulot. - Pour l'instant. - Tu veux que j'arrête de bosser? Que tu arrêtes de tuer mes potes? Ca m'a effleuré l'esprit. - Ca a brûlé. - D'Hoffryn. - Le salaud. ll a ouvert un portail ici. - Qui? Plutôt léger. Mets ça à la répétition du mariage etj'annule tout. La ferme, mon coeur. D'Hoffryn. C'est lui qui a fait de moi un démon, il y a 1 120 ans. - Pourquoi s'en prendre à Willow? - Ce n'est pas ça, à mon avis. Tu as beaucoup de colère et de peine. Ta magie est forte, mais ta douleur est un cri qui transperce les murs dimensionnels. Nous avons entendu ton appel. Désolée. J'essaierai la rage silencieuse. Au revoir. Notre intention n'est pas de réprimer ton potentiel. Au contraire. On m'a plaquée, j'étais mal, j'ai jeté des sorts de vengeance. - Ebouillantage de pénis, rien de terrible. - Vas-y, enchaîne. ll a eu vent de moi. ll m'a offert de m'élever. - C'est-à-dire? - De faire de moi un démon. Oh, mon Dieu. Willow. Mais tu peux l'évoquer et le faire cesser? - C'est l'endroit rêvé pour les photos, non? - Je poserai pour rien au monde. Démon. Bon, écoute. On va régler ça sans abîmer le feuillage. Partons. Spike. Que soit béni le nom de D'Hoffryn. Que ce lieu soit le pont menant au monde d'Arashmahar, où les démons répondent. La peine et la souffrance que tu as infligées à tes proches ont été remarquables. Tu es prête à te joindre à nous, à Arashmahar. La peine? Quelle peine? - Buffy. - Ca se présente mal. Nous t'implorons. Nous plions, tels le roseau dans le flot... Non. Nous venons avec le flot du... Béni soit le nom de D'Hoffryn. lls sont forts etje suis impuissant. S'ils entrent, je ne pourrai pas te protéger. - Tu crois que tu dois me protéger? - Me fais pas un plan girIpower. Oh, mon Dieu. Mais je voulais pas. Mais tu l'as fait. Voici le résultat de tes pouvoirs. Tu vas faire un très bon démon vengeur. Non, je vous en prie. Vous devez les aider. Ce n'est pas mon problème. C'est toi qui m'intéresses dans cette affaire. Sans vouloir vous vexer... Franchement, vous avez été super cool et tout mais je ne veux pas être un démon. Je veux juste retourner aider mes amis. - C'est ta réponse? - Oui. Je suis désolé d'entendre ça. Bon, tant pis. Tiens, mon talisman. Si tu changes d'avis, une petite évocation suffit. Mon ange. Spike, ça va? Tueuse. J'ai besoin d'un petit coup de main. Que le pouvoir guérisseur agisse. Que ma volonté soit à nouveau pure. Qu'au moment où ces mots sont prononcés, le mauvais sort soit brisé. Merde. Les lèvres de Spike. Salut, les amis. Tu vas en faire pendant combien de temps? Jusqu'à ce que je ne me sente plus coupable. D'ici un million de pépites de chocolat. Etje dois compter les rayures sur la voiture de Giles. Quelle heure? - Deux heures cinq. C'est limpide. - J'ai fait des cookies. Plutôt non maléfique comme occupation. Du froment? Très drôle. Ce sont des pépites de chocolat. Je les vois. J'ai toujours besoin de porter mes lunettes. Tu aurais pu me donner 20/20. Un cookie pour me consoler? Ca va mieux? Cuisiner réduit mon sentiment de culpabilité de 30 % mais mon mal-être de 7 % seulement. - Ca prendra un peu de temps. - Mais ça passera. - Pas de cookie pour moi? - Non. ll me faut quelque chose. - J'ai encore le goût de Buffy dans la bouche. - T'es un porc, Spike. Ah oui? C'est pas moi qui voulais ''Wind Beneath My Wings'' pour ouvrir la bal. C'était le sort. Est-ce que je me suis déjà excusée? On verra plus tard pour un sort de pardon. Je l'aimais. On était fiancés. Au moins, vous vous entendiez bien. Mais non. Et c'était même pas bien. Et le coup du mauvais garçon? Terminé. J'ai vraiment pigé. Je serais comblée dans une relation stable avec un type gentil... - Oh, non. Riley croit que je suis fiancée. - Quoi? Riley. ll m'a vue. Qu'est-ce que je vais lui raconter? - Tu croyais que j'étais sérieuse? - Je ne... - Tu ne l'étais pas? - Oh, c'est pas vrai. - J'épouse un type qui s'appelle Spike? - Possible. On ne se connaît pas depuis très longtemps. J'ai lu la peur dans ton regard quand tu m'as surprise à regarder les robes de mariée. - ll fallait bien que je te charrie. - La peur ne se lisait pas dans mes yeux. Si. Tu me regardais comme si j'étais un boulet de dessin animé. Donc tu as décidé de me dire que tu allais te marier? Donc tu es folle? Mais toujours célibataire? Oui. OK. Encore un petit bout du mystère Buffy. Tu as beaucoup à apprendre sur les femmes, Riley. Tu vas m'apprendre. Sous-titrage Visiontext: Raphaëlle Masseaut FRENCH Tu te souviens de notre discussion sur les conversations privées? Qu'elles sont moins privées devant mes amis? - On n'est pas tes amis. Continuez. - Non. - C'est important. - Pourquoi ici? Maman m'a dit que je devais passer. Oui. A la nuit tombée. Je veux que tu héberges Spike quelques jours. - Quoi? - Quoi? - Quoi? - Je n'irai pas chez lui. J'ai une amie qui vient en ville etj'aimerais qu'on soit seuls. Une amie orgasmique? Oui, tu n'aurais pu choisir de mot plus épouvantable. - S'il vient chez moi, je l'attache. - Et notre soirée romantique? Pas question qu'ils baisent devant moi. - Très peu pour moi. - Tu fous notre soirée à l'eau... Je ne veux pas de lui. Nous voilà rassemblées, filles de Gaia, soeurs de la lune. Nous avançons dans l'obscurité, le loup à nos côtés, à travers la cascade de puissance jusqu'au plus noir de l'éternité. Organisons une vente de gâteaux. - Je ne sais pas. - Une vente de gâteaux? On a besoin d'argent. Ma tarte au citron est délicieuse. Le plus important, c'est le bulletin de Gaia. ll faut faire passer notre message à toutes les soeurs. Et qui a laissé couler ses bougies sur mon autel de la force féminine? C'est très bien. Tout ça, c'est super. Mais l'on pourrait aussi s'intéresser à autre chose en matière de wicca. Quoi donc? ll y a tout ce qui est incantation. Conjuration, transmutation. Oui, puis on enfourche nos balais et on s'envole dessus. Certains clichés ne sont pas très émancipateurs. - Je trouve que... - Une seule peut aspirer la force de tout un cercle. Sans te vexer. - Eh bien, on pourrait peut-être... - Oui, Tara. Silence. As-tu une suggestion? OK, parlons un peu du thème à choisir pour la bacchanale. - Rien de transcendant, hein? - Que de la parlotte. Bla, bla, Gaia. Bla, bla, lune. Du genre force vitale menstruelle. J'avais espéré qu'à la 3e réunion, on parlerait de choses sérieuses... Aucune vraie sorcière alors? Non. Une bande d'apprenties qui font semblant. N'importe quelle fille tatouée au henné et pourvue en épices, - croit être une soeur des ténèbres. - Désolée que ça n'ait rien donné. Tu veux progresser dans ce domaine, c'est ça. J'aimerais pouvoir faire flotter autre chose qu'un crayon. Ca donne quoi, toi et Riley? Vous sembliez bien proches. Voir ci-dessus. Que de la parlotte. - Je dois vous attacher ou quoi? - On a failli, mais... Eh bien, lance-toi. Et mes bisous par procuration alors? Je ne sais pas. J'angoisse etje me mets à bafouiller. ll se met à bafouiller et tout le monde bafouille. En plus, à chaque fois, je dois mentir. J'en arrive toujours à mon boulot de Tueuse. J'aimerais tout lui dire. - Tu ne peux pas. - Oui, je sais que je ne peux pas. - Mais cette fois, ça m'embête. - Tel est notre fardeau, mon frère. Avec ce boulot, n'importe quelle fille nous trouverait hyper cool. Mais on doit draguer à la Clark Kent sans se servir de notre avantage. - Dieu merci, on est mignons. - Mais Buffy est spéciale. C'est vrai? Les 486 premières fois, j'avais pas compris. Mais je vois que tu la trouves spéciale. Tu as cette tendance naturelle à trop parler. Pas moi. Alors, vas-y, embrasse-la. - Riley Finn. - Identification vocaIe effectuée. - C'est inutile de m'attacher. - C'estjuste pendant que je dors. Comme si j'allais te mordre. - Tu le ferais. - Y a pas de risque. ll se trouve que j'ai bon goût. Je suis moelleux et délicieux. D'accord. Une vraie friandise. Et t'avise pas de l'oublier. Alex, tu ne tiens pas à moi? - La ferme. - On ne parle jamais. La ferme. - Alex. - La ferme. ''ll leur en faut sept.'' Sept quoi? - Olivia. - Désolée d'être en retard. - Le vol a été horrible. - Oh, non. - Du mauvais temps? - Un film de baseball. - Je te plains. - Oui. Assez de bavardage, tu ne crois pas? LES GENTLEMEN Scan rétinien accepté. C'EST TOUTE LA VlLLE Code vocaIincorrect. VeuiIIez donner votre nom pouridentification vocaIe. Code vocaIincorrect. Toute présence non autorisée sera considérée hostiIe. Vous avez 20 secondes pourprocéderà I'identification vocaIe. Code d'annuIation incorrect. ALLEZ! ALLEZ! Procédé morteI encIenché. EN CAS D'URGENCE PRENEZ LES ESCALlERS NOUS SOMMES FERMES OUl, NOUS SOMMES OUVERTS L'APOCALYPSE 15:1 ECRlTEAU $10 SALUT, GlLES PEUX PAS CRlER, PEUX PAS PLEURER ..des nouveIIes de SunnydaIe. La viIIe aurait été pIacée en quarantaine, due à une épidémie, ceIa peutparaître étrange, de Iaryngite. Toute Ia viIIe est devenue muette. On en ignore encore Ia cause etIes effets à venir. Les autorités IocaIes ontattribué ceIa à une vaccination contre Ia grippe. QueIques sceptiques parIent de canuIar. SunnydaIe a en effet fermé toutes Ies écoIes. Les magasins resterontfermés. Les habitants sontpriés de rester chez eux. L'Agence pourIa santé a ordonné une quarantaine. Ni entrée nisortie, tant que Ies symptômes n'aurontpas disparu. Nous vous tenons au courant de Ia situation. CONTlNUEZ DE CHERCHER JE SERAl EN VlLLE CE SOlR Ce sera I'anarchie. Aidez à maintenirI'ordre. En tenue civiIe. Une présence miIitaire ne ferait qu'augmenterIa panique. QUE SE PASSE-T-lL? On cherche. AIIez-y. Aidez à maintenirI'ordre. Nous trouverons une réponse. MEURTRE: UNE COMMUNAUTE SOUS LE CHOC JEUNE FlLLE DE 15 ANS POlGNARDEE, LE COEUR ARRACHE CONTES DE FEES QUl SONT LES GENTLEMEN? DES MONSTRES DE CONTES DE FEES QUE VEULENT-lLS? DES COEURS lLS ARRlVENT DANS UNE VlLLE lLS VOLENT LES VOlX POUR QUE PERSONNE NE CRlE ET LA lL LEUR EN FAUT SEPT. lLS EN ONT AU MOlNS DEUX COMMENT LES TUE-T-ON? DANS LES CONTES, lL EST DlT QU'AUCUNE EPEE NE PEUT LES TUER LA PRlNCESSE CRlA... ET TOUS MOURURENT. SEULEMENT UNE VOlX HUMAlNE COMMENT RETROUVER LA PAROLE? BUFFY PATROUlLLERA CE SOlR WlLLOW #214 STEVENSON lNCANTATlONS PAROLE ET SlLENCE Alors, tu me cherchais? Je me suis dit qu'on pourrait faire une incantation pour aider les gens. Je t'ai vue dans le groupe de wicca. Tu n'étais pas comme elles. Elles ne semblaient pas savoir... De quoi elles parlaient. Si elles voyaient une sorcière, elles s'enfuiraient en courant. - Tu pratiques depuis longtemps? - Depuis toujours. Enfin, depuis toute petite. Maman pratiquait. Elle... Elle avait des pouvoirs. Comme toi. Oh. Je ne... Je n'ai pas vraiment de pouvoir. La plupart de mes potions, c'est de la soupe. En plus, les sortilèges qui vont de travers, les amis en danger... - Je n'ai vraiment rien de spécial. - Mais si. Ne dirais-tu pas que ce fut ta meilleure visite? Tout ce temps où tu me parlais de sorcellerie, de ténèbres et autres, -j'ai cru que tu te vantais. - Oh, c'était vrai. Je disais aussi la vérité. Tout ce que tu m'as dit est vrai? Non, je n'ai jamais vraiment fait partie des Pink Floyd du début,... Mais les histoires de monstres, si. Effrayant. Trop effrayant? Je ne sais pas. Salut. Salut. Eh bien... Je crois qu'il faut qu'on parle.