lances comme une fille! Ah oui? Désolée! Non, non, non... Ça m'épuise rien que de les regarder! lls arrêtent pas de sauter, courir... On devrait pas se la couler douce? Si. Trop d'effort fait transpirer. Ce qui provoque la formation d'odeurs incommodantes. Il vaut mieux ne rien faire. J'ai compris pourquoi on nous appelle les acolytes. La partie est terminée? Buffy a détruit le ballon. - Où est mon hamburger? - Et le mien? Je meurs de faim. Le feu ne prend pas. En un sens, ça me rassure: je n'ai pas les qualités d'un homme des cavernes. Bravo, Willow! T'es la reine des sorcières. Facile! C'est juste une question d'équilibre. Il faut savoir affecter un élément sans pour autant causer... C'est pas moi! - Grouille-toi, je suis trempé! - Je fais ce que je peux. Cette caisse pèse une tonne! Super. Bravo! Regarde-moi ça. C'est plein de terre! Laisse-la là. On va la retourner. Les riches font de ces trucs... Ça y est! Ça fonctionne. Merci, Willow. Cette stupide machine refuse de m'obéir. Appelez-moi Miss Informatique. On n'a plus qu'à essayer le scanner! - Commence avec ça. - Pardon? Parce qu'il y a plus à faire? On doit absolument archiver la bibliothèque. Nous n'avons qu'un exemplaire de ces textes. Il faut le faire tout de suite? L'hiver est plus propice à I'archivage, non? Tu n'es pas obligée de le faire, Willow. Tu peux y aller, si tu veux. Non. C'est bon. C'est juste que depuis le début de I'été, j'en vois pas la fin: I'étiquetage des amulettes, I'indexation des articles... Je me limite à la fabrication de balles en caoutchouc. Ça me permet de me concentrer sur la vraie vie. C'est exactement ce que j'essaie de faire, me concentrer sur la vraie vie. - Ça aiderait si vous sortiez de chez vous. - Willow... ne répète pas ce que je vais te dire. Surtout pas à Buffy. - C'est promis? - Oh, mon Dieu. Si je sais qu'il y a quelque chose à savoir, je ne peux pas I'ignorer par peur que quelqu'un que je connaisse I'apprenne, non? - Ça veut dire que tu promets? - Oui. Je fais ça pour que vous ayez un accès facile à tous les documents. Je retourne en Angleterre. Pardon? Impossible! Vous êtes I'observateur de Buffy. Même si vous avez été un petit peu viré... Il est évident que Buffy n'a plus besoin de moi. Ne crois pas que je m'apitoie sur moi-même. Au contraire, je suis plutôt fier. Et nous? On a encore besoin d'un Observateur! Personnellement, j'ai besoin qu'on me critique tous les jours! Je te remercie, mais ça ne rime plus à grand-chose. Vous vous débrouillerez, tous autant que vous êtes. Et on restera en contact. Vous pourrez m'appeler quand vous voudrez. Quand allez-vous le dire à Buffy? Bientôt. Ce ne sera pas facile, mais je sais qu'elle comprendra. Merci, maman. C'était excellent. Tu as envie d'un dessert? On pourrait aller manger une glace en ville. J'aimerais bien, mais je dois aller patrouiller. Maintenant? II est 20 h 30. Les vampires se fichent de I'heure. Dès que la nuit tombe, ils passent à table. C'est vrai. Bien sûr. Je vais devoir me réhabituer à vivre ici toute seule. C'est si tranquille! On devrait se voir régulièrement dès que les cours reprendront. Désolée, le devoir m'appelle. Quelle plaie! Belle partie de chasse! Quelle puissance! Je ne chassais pas. Je faisais juste mon boulot. Je peux faire des heures sup si ça te dit. On ne va pas se battre. - Tu sais ce qu'est une tueuse? - Et toi? Qui es-tu? Excuse-moi. Je pensais que tu le savais. Je suis Dracula. Je te crois pas! Alex, tu dirais quoi si quelqu'un avait un secret mais qu'il avait promis à quelqu'un d'autre de ne pas le répéter? Réveille-toi, Will. Tout le monde est au courant. C'est pas à propos de Tara et moi. Mais si tu veux me dire un secret, je suis tout oue. Même si c'est très, très coquin. Désolée, ça n'a rien de coquin du tout. Et je ne te dirai pas. Très bien. On va voir si Buffy est au cimetière? D'accord. Mais si je te le disais, ce que je ne ferai pas... Je reprends. Tu es "Dracula". Le vrai. Le comte. - Exact. - C'est pas un délire d'adolescent? J'ai combattu des tas de vampires boutonneux qui se faisaient appeler Lestat. Tu sais très bien qui je suis. Tout comme je sais que tu es Buffy Summers. Tu as entendu parler de moi? Evidemment. Tu es connue dans le monde entier. Non. Tu es sérieux? Pour quelle autre raison je viendrais ici, sinon? Pour prendre le soleil? Je suis venu rencontrer la célèbre meurtrière. Je préfère "tueuse". "Meurtrière", ça fait un peu... Barbare? Ça fait un peu psychopathe. Je suis une gentille, t'as oublié? Peut-être, mais tes pouvoirs sont ancrés dans le mal. Tu le ressens, non? Non. Tu sais ce que je ressens? De I'ennui. Tu triches. Salut, Buffy. Ça roule? - On dirait que tu as vu... - Partez. Tout de suite. Je voulais te faire goûter mon milk-shake à la menthe. Retournez-vous. Salut! Pas mal, le déguisement de prince des ténèbres! Je n'ai que faire de vous. Laissez-nous tranquilles. Non. On ne va pas vous laisser tranquilles. D'où vous sortez cet accent? Des Carpates? Von, deux, trois... trois victimes. - Ha, ha, ha! - Alex. Je crois bien que c'est Dracula. Tu plaisantes? Désolé, mec. C'était juste pour rigoler. Le moment est mal choisi. Je reviendrai. Une chauve-souris! Buffy a crié: "Attention!" Et juste derrière nous, il y avait Dracula! - Et puis, il a bondi vers nous! - II est beaucoup plus petit en vrai. Je vous ai dit qu'il me connaissait. Vous y croyez, vous? J'avoue que les 20 premières fois que tu nous I'as dit, j'en doutais. Plus maintenant. Désolée. Je radote? C'est que j'en revenais pas! C'est pas surprenant qu'il te connaisse. Tu es la Tueuse! C'est vrai. Mais c'était juste sa façon de le dire. Il était si... Sexy? Je suis sûre qu'il était sexy! Assez. Il avait des yeux sombres, pénétrants, et une intonation spéciale. - Vous croyez qu'il conna îtFrankenstein? - T'as trouvé Dracula sexy? Non! II était... ignoble. Il est grand, ténébreux, beau mec... Mais à part ça, beurk! - Qu'est-ce que t'en sais? - On a passé du temps ensemble. A I'époque où j'étais démon. Une ou deux fois, c'est tout. C'est un chouette type. D'un point du vue purement satanique, bien sûr. Moi, je I'ai trouvé plutôt minable. Minable? T'as oublié qu'il s'était transformé en chauve-souris! Ça devait être quelque chose. Je regrette d'avoir loupé ça. Et moi donc! Je me disais: "Si seulement Giles était là! II saurait quoi faire." Vous ne vous disiez pas ça? Je me disais plutôt: "Une chauve-souris!" - Comment il arrive à faire ça? - Aucune idée. Il y a beaucoup de mythes à propos de Dracula. Le secret, pour le vaincre, c'est d'arriver à séparer la vérité de la fiction. Bien dit. Seul Giles est capable d'avoir de telles idées! On n'y aurait jamais pensé tout seuls. On va y aller doucement, alors. Il va revenir m'affronter, mais je voudrais d'abord faire des recherches. Il a peut-être plus d'un tour dans son sac, mais ce n'est qu'un vampire. - On s'arme de pieux et on lui fait la peau! - Je suis avec toi. Buffy a raison. Il est trop rusé pour les tactiques habituelles. Non. On ne tue pas tant qu'on ne sait pas à qui on a affaire. Tu ne dis pas ça juste à cause de ses yeux sombres et pénétrants? Non! Ses yeux étaient... Ils étaient... Il n'y a pas eu pénétration! Je te le jure. Bon. Willow et Tara, faites des recherches approfondies sur la légende de Vlad I'Empaleur sur Internet. Je consulte la bibliothèque. L'lnitiative aurait trouvé tout ça en quelques heures. On est moins rapides, mais on y arrivera. On se retrouve tous ici demain matin? - Tu veux faire quoi, ce soir? - Dormir! Ma rencontre avec le comte m'a épuisée. Moi, je suis un peu énervé. Je vais te laisser te reposer. T'es sûr? Peut-être que si tu dormais près de moi... Rien de ce que tu vas dire n'est synonyme de repos. T'as raison. On se voit demain? - J'apporterai des doughnuts. - Super! Tu vois? Une petite douceur et je fonds. Oublié, Dracula! Je doute qu'il se souvienne de moi. J'étais jeune et stupide. Je devais avoir 700 ans. Il m'a dit que le type que j'avais maudit était perdu. C'était charmant de sa part, non? Adorable. J'avais jeté un super sort à ce type. Je I'avais transformé en minivan humain. Tu lui parleras de moi la prochaine fois que tu le verras? Attends-le à I'entrée de sa crypte et mets-lui le nez dans ton décolleté, plutôt! - Vous discuterez en privé. - Me dis pas que t'es jaloux! Non. Je me fiche que tu halètes quand tu parles de lui. Je n'halète pas! Ne sois pas ridicule. A demain. - Tu ne viens pas chez moi? - C'est le jour de la lessive. L'odeur de Javel me donne mal au coeur. Très bien. J'imagine que Dracula n'utilise pas d'eau de Javel? Il ne porte que du noir. Super. Génial! Vous savez quoi? Vous n'êtes pas si grand que ça! Deux, trois coups de poing et vous vous endormirez comme un gros bébé! OK, c'est parti. Et me faites pas le coup de la désintégration! Allez! Ôtez votre houppelande et... - Silence. - Oui, ma ître. Non, ce n'est pas... Tu seras mon émissaire. Le jour, je verrai et parlerai à travers toi. - Votre émissaire? - Obéis et tu seras récompensé. Je ferai de toi un immortel. Un enfant des ténèbres qui se nourrit de vie, qui se nourrit de sang. Du sang? Génial. Je serai votre serviteur, Votre Epouvante. Pardon, "ma ître". C'est mieux. Tu es étrange et surprenant. Pars, maintenant. Mais, ma ître, comment savoir...? Excellent. Quelle sortie! Un vrai génie! Eh bien! On a beau essayer de quitter I'lnitiative, elle vous rattrape toujours. A ta place, je poserais ça, sauf si tu veux avoir le mal de tête du siècle. On n'est jamais trop prudent. J'ai pas mal de démons à mes trousses en ce moment. J'ai besoin d'informations. Tu pourrais y trouver ton compte. Je t'écoute. Tu sais quoi sur Dracula? Dracula? Ce dandy me doit 11 livres sterling! - Tu le connais? - Si je le connais? On est de vieux ennemis. Mais dès qu'il a connu la gloire, il a oublié tous ses anciens adversaires. Tu sais quoi? Cet arriviste a fait plus de tort aux vampires que n'importe quelle tueuse. Il s'est fait conna ître et tout le monde a appris à nous tuer. Le coup du miroir... C'est pas un vampire banal. Il a des pouvoirs particuliers. Juste des trucs pour en mettre plein la vue. Pourquoi tu t'y intéresses? Il est ici. Et il fait parler de lui. Drac est à Sunnydale? Il a sans doute du mal à tourner la page. Il en a après Buffy. Je compte le trouver avant qu'il ne s'attaque à elle. C'est bien beau, tout ça. Mais tu le trouveras pas endormi dans une crypte. Le comte vit dans le luxe. Et puis, il lui faut des bouffeurs d'insectes et de la terre. Je devrais chercher dans des hôtels particuliers, c'est ça? Non. Je pense que tu devrais retourner voir ta super chérie. Lui faire un gentil petit câlin. Cette affaire dépasse tes compétences. Vu que tu as aidé Buffy par le passé, elle aurait du mal à te tuer. Moi, ça ne me pose aucun problème. J'aimerais bien voir ça. Vraiment? Tu ne le trouveras jamais. Pas avant qu'il ne la trouve, elle. Tu es magnifique. Tu dis ça à toutes les filles avant de les mordre? Non. Tu es différente. Tu me ressembles. Pardon? Je ne crois pas... Ecarte tes cheveux. Je ne me bats pas comme ça, en général. Tu crois pouvoir entrer chez moi et m'hypnotiser avec tes yeux ténébreux? Je t'ai cherchée dans le monde entier. Je désirais un être comme toi. Un être dont le côté sombre rivalise avec le mien. Quelqu'un t'a déjà mordue. - II était... - Indigne de toi. Il t'a laissé partir. Mais son étreinte, sa morsure, tu t'en souviens. Non. Ne résiste pas. Je sens ton désir. - Celui-ci est à la confiture. Tu le veux? - Non. Il est pour moi! Je crois qu'on a tout ce qui existe sur Dracula. Comme si ça suffisait pour vaincre le grand ma ître! - Le tra ître. - On en savait déjà long sur lui. Ce qu'il déteste: le bois, le feu, les croix, I'ail. Ce qu'il aime: les belles fringues, les sous-fifres, les morsures lentes... J'ai aussi fait quelques recherches. Dracula aime le luxe. On peut donc oublier les taudis habituels des vampires. Il doit savoir qu'on est au courant. Il attend le bon moment pour agir. En fait, je suis plutôt de I'avis de Riley. Drac n'est pas du genre à attendre. Cherchons-le dans des endroits luxueux. Qu'en penses-tu, Buffy? Buffy? On commence par les beaux endroits. Vous avez trouvé quoi d'autre? C'est Willow qui a toutes les infos. Uniquement grâce à vos super conseils! - Je n'aurais jamais... - Vas-y, Willow. OK. La manière de procéder de Dracula est différente de celle des autres vampires. Il tue parfois juste pour se nourrir, mais il préfère sentir un lien avec ses victimes. Il les séduit grâce à ses pouvoirs spirituels. Il lit et contrôle les pensées, appara îtdans les rêves. Ça ne m'étonne pas. Son regard... Son regard nous a comme transpercés. Tu n'as pas ressenti ça, Buffy? Non. Vous voyez? Buffy n'a rien senti. Vous tirez des conclusions bien hâtives sur le ma ître de I'épouvante! Le tra ître. Il a beau s'employer à établir une relation intime avec ses victimes, le résultat est le même: il les transforme en vampires. Ça pourrait difficilement être plus intime! Dracula offre son propre sang à ses victimes. Et le sang, c'est la vie. Selon eux. Gardez en tête qu'il essaie d'établir une relation avec sa proie. Il ne suffit pas qu'il la prenne. Elle doit vouloir être prise. Elle doit brûler de désir pour lui. Intéressant. Je pars à sa recherche. N'y va pas toute seule. C'est dangereux. Je ma îtrise la situation. Enlève ton foulard. Quoi? Non. Tu es sous I'emprise du prince des ténèbres! Mais non, je ne suis pas sous son emprise! Alors enlève ton foulard. Lâche-moi. C'est ridicule. - Pourquoi tu n'as rien dit? - Elle ne voulait pas nous inquiéter. - C'est une égratignure. - Plutôt profonde pour une égratignure. Je ne sais pas pourquoi je I'ai cachée. Une voix me disait de la couvrir. Tu vois? Elle est sous son emprise! Dracula contrôlerait ses pensées? Vous regardez trop de films d'horreur. On dirait bien qu'il exerce un contrôle sur moi. Pourtant, je m'efforce de lui résister. Je ne devrais pas réagir comme ça. Avec quelqu'un comme Angel, je comprends que tu fasses un transfert. Ce sont tous les deux de beaux êtres immortels. Je ne fais pas un transfert! Je t'assure. Je suis avec toi et je vais le rester. D'accord. Mais tu ne dois plus t'approcher de lui. Riley a raison. Tu devrais te cacher et nous laisser chercher Dracula. Je ne peux pas rentrer chez moi. Il conna îtle chemin. Viens chez moi. Je veillerai sur toi. Parfait. Riley et moi, on se charge de retrouver Dracula. Willow, tu envoûteras la maison de Buffy avec Tara pour qu'il n'y ait plus accès. D'accord. Comment a-t-il bien pu entrer? Il avait I'air normal. Un peu pâle, peut-être. A Sunnydale, il vaut mieux éviter les hommes pâles avec des capes. Ce n'est pas mon genre d'inviter des inconnus à prendre un café. C'est juste... Quand vous serez plus grandes, vous comprendrez. Difficile d'avoir une vie sentimentale. Parfois, j'ai envie de renoncer aux hommes. Et un échec de plus! La nuit tombe. J'aurais dû suivre une autre piste. Il y a bien un moyen de le trouver! En se dépêchant, on peut aller voir les derniers endroits sur notre liste. Pourquoi j'ai pas le droit d'aller chercher Dracula avec les autres? - Tout ça parce que je suis... - Quelle heure est-il? Presque 18 h. Moi, au moins, je le connais. Je sais à quoi il ressemble, alors... Je suis censé te livrer au ma ître, maintenant. On a passé un accord: il va me rendre immortel. T'es OK avec ça? Emmène-moi. Ouvre-moi, Alex! C'est pas drôle. Ma ître? Je viens vous livrer la Tueuse. L'objet de ton désir. Pardon, de votre désir. A moi, la vie éternelle! Vous savez quoi faire... Laisse-nous. Nous ne devons pas être dérangés. Bien sûr! Je savais que tu viendrais. Pourquoi? Parce que je suis sous ton emprise? Perdu! - Pose ce pieu. - D'accord. Bien. J'ai pas fait ça à cause de toi. J'ai fait ça parce que je le voulais bien. Je devrais repenser à cette histoire d'emprise. J'ai beau habiter à Sunnydale depuis plusieurs années, j'ai jamais vu ça! - Ce château? - Cet énorme château. Ne t'approche pas de moi. Tu as peur que je te morde? Tueuse, c'est pour ça que tu es venue. Non. La nuit dernière... Cela ne se reproduira plus. Arrête-moi. Plante-moi ton pieu dans le coeur. C'est... ce que je vais faire. Tu sais pourquoi tu ne peux pas résister? Parce que tu es célèbre? Parce que tu ne le veux pas. - Mes amis sont... - lls sont ici. Ils ne nous trouveront pas. Nous sommes seuls. Toujours seuls. J'ai tant de choses à t'apprendre. Ton histoire. L'origine de tes pouvoirs. Ce dont ton corps est capable. - Je n'ai pas besoin de le savoir. - Tu en as envie. Tu auras I'éternité pour apprendre à te conna ître. Mais d'abord... une petite morsure. Hors de question. Je ne pensais pas à moi. Personne ne fera de mal à mon ma ître. - Ton ma ître? - Tu devras d'abord me passer sur le corps. D'accord. Bien joué, Giles. Au moins, tu ne t'es pas évanoui, comme d'habitude. Mesdemoiselles. Vous êtes les trois soeurs, c'est ça? Parfait! Quiconque m'a dit que vous étiez un mythe s'est trompé! Vous me chatouillez! Oh, mon Dieu! - Qu'est-ce...? - Tu nous combats depuis des années. Pourtant, ton pouvoir est proche du nôtre. Tu n'as jamais voulu savoir pourquoi on se bat? Tu n'y as jamais goûté? - Si je bois ça... - Je n'ai pas assez bu pour que tu changes. Tu dois être à demi-morte pour devenir comme nous. Et tu dois implorer ta transformation. - Je n'ai pas faim. - Non. C'est bien plus fort que ça. Tu crois savoir qui tu es, ce qui va t'arriver. Tu en es loin. Trouve-le. Trouve ton côté sombre. Ta vraie nature. Ouah. C'était dégueulasse! Tu me résistes. - On dirait, oui. - Viens ici. Viens me voir. Tu sais, je crois que cette histoire d'emprise n'est plus du tout d'actualité. Mais je te remercie de m'avoir ouvert les yeux. - Qu'est-ce que c'est que ça? - Ma vraie nature. Tu veux y goûter? Buffy? Tu es là...? Giles! - Venez! Attrapez ma main. - Dieu merci, tu es là! Allez! J'étais fait comme un rat. Ma chaussure. Quel idiot! Je vais... Hors de question! Dites au revoir à vos petites amies. Un type comme toi devrait songer à installer I'électricité. Mon côté sombre te pla ît? Buffy! Ça va? Oui. Ma vraie nature a refait surface! Et Dracula? Kaput, I'Européen! Où est le taré qui m'a transformé en bouffeur d'araignées? Parti. Merde à la fin! Vous savez quoi? J'en ai marre de ces conneries. Marre d'être celui qui gobe des insectes et chope des maladies douteuses! Désormais, tout ça c'est fini! Je ne serai plus le sous-fifre de personne! Pigé. Tu ne seras plus le sous-fifre. Au moins, t'as pas flirté avec les trois monstres femelles, comme Giles. Je ne flirtais pas. Je m'apprêtais à tuer ces créatures au moment où Riley est arrivé. Vraiment? En vous blottissant contre elles? Non! Je ma îtrisais complètement la situation. Je connais tes films par coeur! Tu réapparais toujours, à la fin. Je suis toujours là! - Vous vouliez me voir? - Oui. Merci d'être venue. - Tu veux une tasse de thé? - Non, merci. Des biscuits? Pourquoi cette attention délicate? J'ai quelque chose à te dire. En fait, moi aussi j'ai quelque chose à vous dire. Vas-y, je t'en prie. - Vous d'abord. - J'insiste! Vous avez cessé d'être mon observateur. Je ne m'entraîne plus et je n'ai plus trop besoin de solliciter votre aide. Je suis d'accord. Mais depuis cette histoire avec Dracula... j'ai pris conscience de plusieurs choses. Depuis qu'on a mis au point le sortilège pour invoquer la première tueuse, je suis beaucoup sortie. - Tous les soirs. - Tu parles de tes patrouilles? De mes parties de chasse, comme les appelait Dracula. Il avait raison. Il a compris mon pouvoir mieux que moi. Il y a vu un côté sombre. Je dois en savoir plus. Je dois savoir d'où je viens. Je dois en savoir plus sur les autres tueuses. Peut-être que si j'arrivais à contrôler mon pouvoir, je serais plus forte. Mais ça me fait peur. Je sais que ce sera difficile. Je n'y arriverai pas sans vous. Vous devez m'aider. Je voudrais que vous redeveniez mon observateur. Je suis un vrai moulin à paroles! Je suis désolée. Vous vouliez me dire quelque chose? Non. C'est sans importance. Je vais au cinéma avec Riley. D'accord. Amusez-vous bien. Qu'est-ce que tu fais ici? Buffy? Puisque tu sors, emmène donc ta soeur avec toi!