L'ESH 17 ne peut rien mordre sans être pris d'une douleur intense. Je peux faire du mal à un démon. Me voilà de retour, je suis un animal. On forme une bonne équipe. Tu es forte. Ça me pla ît. Je t'implore, Neesah, déesse de la bonne fortune, entends mon appel. Donne-moi un coeur. Si tu as recours à la magie à une table de poker, tu triches. Ce n'était qu'une prière. Deux, s'il te pla ît. Cinq. An, pas plus de quatre et seulement si tu as un as. - Quatre. - Fais voir ton as. Trois. Quel jeu stupide. Tout ça pour gagner des ronds en plastique. Ça s'appelle des jetons. Ils font office d'argent, puisqu'on est tous fauchés. Ce qui va changer grâce à mes bo îtes magiques. Que contiennent ces bo îtes? - Ce n'est pas de la drogue, Alex? - Non. Vous avez devant vous le nouveau représentant des barres Boost. "La barre qui fournit un boost nutritionnel à ceux qui prennent soin de leur corps." - Tu en veux? - Non, merci. Ça laisse un mauvais arrière-goût tout en étant parfaitement fade. Ne te laisse pas impressionner par le côté sain. Regarde. C'est riche à souhait. Si quelqu'un pouvait miser, j'ai trois rois. Dommage que Buffy n'ait pas pu venir. C'est moins drôle à trois. Elle doit être avec Riley, le fouetteur de démons. Fouetter, ça nous conna ît. Le pire, c'est que Riley est sympa, dans le genre mufle, mais suis-je le seul à m'interroger sur cette histoire d'lnitiative? Ils ont I'air d'être dans le camp des gentils. Ils sont anti-démons. - Et sûrement pro ex-démons. - Peut-être. - Mais je me sens menacée. - Pourquoi pas? On ignore tout de ces commandos. Que veulent-ils exactement? Riley. La patrouille vous a trouvée en 42 minutes, vous les avez neutralisés en 28 secondes. J'ai eu de la chance. Je vois. Malgré tout, c'est impressionnant. C'était de la fausse modestie. Tu avais compris? Oui. Super, Buffy. Tu vois? Tout le monde t'adore. Le Professeur Walsh a dit que Riley n'avait pas menti. Elle n'a pas arrêté de parler du moment où j'ai utilisé un soldat pour parer une décharge. Elle faisait dans les 12 OOO volts. Il a mis deux heures à s'en remettre. Et ta soirée? Une soirée normale, beaucoup moins excitante. J'espère que tu ne vas pas manquer d'action ce soir. Tu n'as pas oublié notre soirée? Au Bronze. Le gang. Tu plaisantes? Je ne raterais ça pour rien au monde. On ne s'est pas beaucoup vus dernièrement. Tu étais occupée avec ton commando. Sans parler des distractions d'ordre plus romantique... Riley vient de rentrer. Tu ne vas pas le voir? Non. J'opte pour le plaisir des yeux. Raconte-moi ta soirée. Je I'ai passée chez Alex. On a appris àAnya à jouer au poker. - Ça devait être sympa. - Si tu enlèves Anya et le poker. Tu ferais mieux de t'habituer à... Une barre de chocolat? C'est son déjeuner? II aura une punition. - Moi aussi, je veux me faire fouetter. - Quoi? Rien. Essuyez vos pieds avant d'entrer. Où ai-je la tête? Je ne voudrais pas mettre de la terre partout. Je le reconnais, il y a du travail. Il manque une touche féminine. Vous voulez tenter le coup? J'adorerais me battre avec toi, mais je préfère aller droit au but. C'est difficile à admettre, mais je te suis reconnaissant de m'avoir aidé lors de ma métamorphose. Gardez votre reconnaissance. Vous me devez plus que ça. Voilà 300 dollars. Tu peux recompter. Je vais me gêner. J'ai repensé à ton problème et à la récente découverte que tu ne peux combattre que des démons, et il me semble que... Je sais que c'est contre ta nature, mais as-tu pensé que c'est peut-être une mission divine? Vous m'avez déconcentré. Vous êtes encore là? - Je parle tout seul. - Foutez le camp. Ceci marque la fin de mes rapports avec vous et vos majorettes. Je ne veux plus jamais avoir affaire à vous. Si tu restes à Sunnydale, ça me semble difficile. Votre petite bande devra faire preuve de retenue. Maintenant dehors. Et ne revenez pas me supplier de vous aider quand I'apprentie sorcière se plantera ou que bébé Alex perdra une dent. C'est terminé. Compris? Finie la lune de miel. On n'est pas obligés de le faire. Je sais. Si tu préfères attendre. Je suis prête. J'en ai envie. Nouveau scanner rétinien: Summers, Buffy. Mon Dieu. Tu avais dit que c'était grand. Tu n'avais pas dit énorme. Je n'aime pas frimer. Je ne me serais jamais doutée. C'est incroyable. Non pas que je pensais que c'était un camp volant. A moins que ce le soit. Je veux dire, vous pouvez voler en jets? Je ne peux rien te dire. C'est irréel. Notre petite opération vous pla ît? Oui. C'est très propre. Votre passe-visiteur. Et de la documentation pour rattraper votre retard. Moi qui pensais que vous ne me donneriez plus de devoirs. Vous ne pouvez pas la ramener chez vous. C'est confidentiel. Quand vous aurez fini de la lire, mangez-la. - Elle plaisante. - Ça n'arrive pas souvent. Vous me suivez? Nos recherches sur les entités souterraines hostiles se font ici. Nous appelons ça "le Puits". Et ça? Des gros durs. On les a descendus à huit. Ils seront bientôt sous contrôle. Dr Angleman! Chef de I'équipe scientifique, ma ître en modification du comportement. Du comportement? Nous avons réussi à faire en sorte que les entités souterraines ne constituent plus une menace. J'ai vu ça. Sur la chaîne documentaire. Avec les gorilles et les requins. Ils sont tous devenus gentils. C'est quoi, là-bas? L'armurerie. Vous devrez apprendre à vous en servir. Notre arsenal est complexe, mais je suis sûre que vous apprendrez vite. - Tout sauf ça. - C'est quoi? - Environ 20 000 dollars. - C'est un prototype. D'une caméra miniature. Elle permet un contact direct avec le centre. Et elle détermine le rythme cardiaque de celui qui la porte. Suivez-moi, je vais vous montrer où nous enfermons les ESH. J'ai autre chose pour vous. - C'est quoi? - Le laboratoire. L'entrée est interdite par sécurité. Voici votre carte et votre beeper. - Moi qui en voulais un. - Nous seuls avons le numéro. - Ça ne changera pas. - Bien. Si vous les perdez, c'est I'enfer. Et je pèse mes mots. Bienvenue dans I'équipe. C'est génial. Je cherche ce cristal depuis toujours. Enfin, depuis juin. Où I'as-tu trouvé? Il était à ma grand-mère. Je I'ai trouvé dans le grenier. Je te le donne. Non, Tara. C'est adorable, mais je ne peux pas. C'est un bijou de famille. Ça me mettrait mal à I'aise. Mais si tu veux I'utiliser pour des sorts, je ne dis pas non. Ce soir? Si tu es libre, tu pourrais venir chez moi et on ferait quelque chose. Ce soir. C'est très gentil, mais j'ai d'autres amis à voir. C'est pas grave. Une autre fois. Avec plaisir. Ce soir, c'est un groupe à part. Tu ne te sentirais pas à ta place. Il faut que j'aille en cours. On se voit plus tard? - Comment ça s'est passé? - Elle est imprévisible. - Elle représente un risque inutile. - Peut-être. - Comment va notre bébé? - Presque au point. - Réflexes et motricité excellents. - Voilà ce que j'aime entendre. C'est bientôt I'heure de se réveiller, Adam, et de découvrir le monde. Je sais que je serai fière de toi. Alex? Tu ne t'es pas occupé de moi ce soir. Tu ne pensais qu'à vendre tes barres. J'ignore pourquoi. Employons un langage que tu comprends. Vendre, gagner de I'argent. Sortir Anya. Offrir jolis cadeaux. Ça me parle. Je te soutiens. Va les vendre. C'était ma dernière. Et il est tard. On devrait rentrer. Restez. Buffy n'est pas encore là. Elle a presque une heure de retard. C'est I'effet Riley. Elle ne viendra pas. Mais si. Elle a dit qu'elle avait hâte de passer du temps avec nous. Regardez, la voilà. Avec Riley et d'autres types. - Salut. Désolée pour le retard. - On n'avait pas remarqué. - Ça ne dérange pas qu'on s'incruste? - Plus on est de fous... Voilà Graham, Forrest, Kevin et Jay. - Vous voulez boire quelque chose? - Un coca. Ça va. Non. - On s'en va. Danser, là-bas. - C'est vrai? Anya a I'air un peu à cran. Les soldats la rendent nerveuse. Un problème d'ex-démon. J'ai pensé que vous seriez d'accord. Riley et les autres ont fait une fête en mon honneur. Je ne pouvais pas ne pas les inviter. C'est cool, une petite fête. Mais je pensais qu'on serait seulement entre nous. Juste le Scooby gang. J'aurais invité quelqu'un si j'avais su que c'était ouvert à tous. Désolée, je ne savais pas. Au temps pour moi. - Tu voulais inviter qui? - Quoi? - Tu voulais inviter quelqu'un. - Non, personne. C'était un invité hypothétique, c'est-à-dire personne. - Vous avez fêté quoi? - Mon entrée dans I'lnitiative. Walsh m'a fait faire le grand tour, grand comme le Grand Canyon. - C'est immense, tu ne le croirais pas. - C'est vraiment... je me répète, "cool". Tu veux dire que tu les as rejoints? Pas vraiment. Mais quand je patrouillerai, j'aurai une armée en renfort. Et mon copain travaillera avec moi. Gros avantage. Tu crois vraiment que c'est une bonne idée? Tu ne précipites pas un peu les choses? - Je croyais que tu aimais bien Riley. - Pas avec Riley, avec I'lnitiative. On ignore encore beaucoup de choses sur eux. Je sais. Comme quoi? Quel est leur but ultime? D'accord, ils neutralisent vampires et démons. Et ensuite? Ils s'occupent de leur réinsertion? Comme emballeurs à Wal-Mart? Y a des emballeurs à Wal-Mart? Et n'oublie pas ce qu'Ethan a dit à Giles sur la salle 314. Un homme qui vénère le chaos et veut te tuer est un homme de confiance. Peu importe. Tu devrais te poser certaines questions avant de t'engager. C'est nous. Allons-y. - Depuis quand tu as un beeper? - Maman nous appelle. - Will. - Je sais. Plus tard. Quelle est I'urgence? Voici votre objectif: monstre 67119. Espèce: Polgara. Il n'y a pas eu confirmation, mais on conna îtsa position car il laisse une empreinte distincte. Le Dr Angleman va vous briefer sur ses défenses. Quand il est menacé, il déclenche des broches dissimulées dans ses avant-bras. Lors de sa capture, il est impératif de ne pas endommager ses bras. C'est tout ce que vous devez savoir. Une question. Buffy? Pourquoi on ne doit pas endommager ses bras? Non pas que j'en aie envie, mais quand on se bat, on se blesse. Et au choix, mieux vaut lui que moi. Ou nous. Nous étudions les défenses naturelles de toutes les ESH possibles. Ça fait partie de nos recherches. Oui? - Que veulent-ils? - Quoi? Sont-ils venus pour un sacrifice, un trésor, ou juste pour le fun? - Je prévois mieux leurs réactions... - lls ne pensent pas, ils détruisent. Mais ils ont une excellente vision. Mieux vaut vous mettre en tenue. Le truc camouflage? J'y ai pensé, mais ça risque de faire la Bidasse. Ne vous inquiétez pas, j'ai déjà patrouillé dans cette tenue. Concentrons notre attention sur le Dr Angleman. En fait, j'ai terminé. Très bien. Agent Finn, formez les équipes. On va patrouiller à quatre équipes. Celles de Gates, Taggart et Stavros. Equipe A, avec moi. Pour les armes, voyez vos chefs d'équipe. Souvenez-vous, c'est une opération de capture. On ne tue pas. Questions? Buffy. Willow. Mon rendez-vous précédent est tombé à I'eau. Il s'est terminé quand mon amie nous a lâchés pour sortir avec d'autres copains. Ironie du sort. Je sais qu'il est tard, mais je me suis dit que peut-être... Si ta proposition tient toujours... - Je suis sûre qu'elle me déteste. - Quoi? Le Pr Walsh. Avec toutes mes questions. Un faux pas aux yeux de I'lnitiative. C'est assez inhabituel. Laisse-lui le temps. Tu ouvrais à peine la bouche en cours. Elle t'aime bien. Elle t'aimait même avant moi. - C'est vrai? - Elle me I'a dit. - Je devrais lui faire un cadeau... - On peut voir ça plus tard? Il y a un ennemi en liberté, et comme je n'ai pas tes réflexes, j'ai besoin de me concentrer. D'accord. Comment ça, elle m'aimait avant toi? Tu ne m'aimais pas? - Ça n'est pas bien. - II t'a nommé chef d'équipe. J'ai toujours été son second. Mais cette fois, il a choisi une nana. - Sa nana. - Si tu veux! Facile de deviner ce qu'il cherche. Il ne voulait pas que tu restes dans son ombre. Je ne suis dans I'ombre de personne. C'était une blague. Il n'y a pas de quoi en faire un plat. - J'ai quelque chose. - La cible? Négatif. - Salut, ESH 17. - Vous deux, cernez-le. Avertis le centre et I'équipe A que nous poursuivons I'ESH 17. Chef. Graham est en ligne. La réception est mauvaise. Equipe A, j'écoute. Répétez, je vous reçois mal. Riley! Alors? Qu'est-ce que tu veux faire? Je dois te le dire en quelle langue? Ça ne m'intéresse pas. Regardez les parfums. Fruits rouges. Noix-sirop d'érable. Amande-réglisse. Berk. On ne dit pas "Berk" devant un client potentiel. Dis que tu as besoin d'argent pour me faire des cadeaux. Il comprendra. Très bien. Noix-sirop d'érable. Excellent choix. - Sortez de chez moi. - C'est le côté grumeleux? Vous êtes peut-être plus fruits rouges. - Fermez la porte. - Spike? Arrête avec ton footing matinal. Les soldats sont de sortie. J'ai tenté de les semer en tournant en rond. Mais ils ne me lâchent pas. Je croyais que tu ne voulais plus avoir affaire à nous? Spike a dit ça? - Ça fait mal. - Que voulez-vous que je dise? J'ai besoin d'aide. Pas un mot. Regardez, ces salauds m'ont tiré dessus. Pourquoi devrait-on t'aider? Parce que vous avez ça dans le sang. Vous êtes les gentils. Vous êtes la putain de cavalerie. Tu peux trouver mieux. Pourquoi devrais-je t'aider? Parce que je vous ai aidé. Quand vous vous êtes transformé en démon. C'était par pure méchanceté de coeur? Bien sûr que non. Vous m'avez payé... Espèce de salaud. J'ai dépensé le reste en sang et en clopes, que je ne reverrai jamais. On se déploie et on s'occupe du blessé, bande de fainéants. Qu'y a-t-il? Tu ne t'attendais pas à me voir? Je ne sais jamais à quoi m'attendre. Ton robot a I'air d'avoir faim. - C'est I'heure de mes vitamines. - Tu plaisantes! Désolé. Tu es un vrai petit soldat. - lls m'ont fait comme ça. - lls? - Qui? - Le gouvernement. Ils m'ont débauché de I'entrainement "opérations spéciales". - lls t'ont dit pourquoi? - Non. Dans I'armée, tu suis les ordres sans poser de questions. Je ne comprends pas. Tu ne te demandes pas quel genre de recherches ils font? Je sais tout ce que j'ai besoin de savoir. On protége les innocents. On anéantit la menace souterraine. Ça en vaut la peine. C'est quoi, la salle 314? - Riley. - On a besoin de vous. - J'arrive. - Que se passe-t-il? Je ne sais pas. Tu n'es pas du genre à poser des questions. Tu le fais pour deux. Vous êtes perdu? Non, madame. J'ai ordonné à I'équipe B de suspendre les poursuites de I'ESH 17. Je vous ai mis à la tête de I'opération. Vous les retrouverez à cet endroit. Riley. Je veux être fière de vous. Oui, madame. Je crois qu'on a un problème. La Tueuse? - Elle devient gênante. - On la savait dangereuse. - Elle est au courant du projet? - Elle sait qu'il existe. Elle a déjà trop d'influence sur Riley... I'agent Finn. - On applique le plan d'urgence? - lmmédiatement. Dommage. - Elle aurait pu nous être utile. - Je sais. - Ce sera dur pour Finn. - Le plus tôt sera le mieux. C'est mieux. Attention. Ça fait mal. Ce n'est pas une balle. C'est trop profond pour être un tranquillisant. Et ce n'est pas tranquille. On dirait une source de lumière. Ça clignote. Je me fous que ça joue "Rockthe Casbah" à la guimbarde. Anya, peux-tu aller chercher la bouteille de cognac? - Vous picolez maintenant? - Ce n'est pas pour moi, idiot. Pour opérer, je dois t'anesthésier. Ça prendra du temps. Et on n'en a pas. C'est quoi? D'après mon pseudo-savoir militaire, c'est un émetteur. - Un quoi? - Un quoi? Une tête chercheuse. Le signal conduira les soldats jusqu'ici. Il faut gagner du temps. Je ne suis pas chirurgien. Salut. Tu as découché? Toi aussi. Oui. Désolée de vous avoir fait faux bond. C'est rien. Ne t'inquiète pas. D'accord. - Tu n'as pas une minute de répit. - Je dois y aller. A plus tard. - Allô? - Willow, enfin. On a un problème. Où est Buffy? Elle vient de partir, beepée par ses nouveaux amis. Je lui cours après? Non. En fait, j'ai besoin de toi. C'est vrai? Je dois faire quoi? C'est une mission de reconnaissance, sûrement en dessous de vos capacités. - Mais mes hommes sont en patrouille. - Ça va. J'ai besoin d'action. Ce ne sera pas pour cette fois. On a repéré une entité souterraine de catégorie trois dans les égouts. - Au nord de la ville. - Catégorie trois? C'est une faible menace. Agression et défenses minimum. On les voit à peine au radar et ce sont parfois des ratons laveurs. Vous n'êtes pas fan de ratons laveurs. On prend toujours des précautions. Je ne vous demande qu'un visuel. Ceci me transmettra une image et je vous guiderai. Vous ne courrez pas de risques inutiles. Le danger chez moi, c'est inné. Professeur Walsh, il reste quelques détails que j'aimerais éclaircir. On en parlera à votre retour. Très bien. A mon retour. Je suis censée vous saluer? Non. Bien. "Tropo, strato, meso, aero, iono, exo..." C'est censé marcher? Son sort devrait ioniser I'atmosphère et brouiller le signal. - Ça gagne du temps. - "Que les éléments s'unissent. Que le vent, la terre et I'eau se mélangent au feu. Que I'air brûle." Ça a marché? L'atmosphère est ionisée? Je dirais que oui. - Comment ça, brouillé? - Le signal est flou. - II y a des interférences. - Essaie de le localiser. - C'est la bonne direction? - Je crois que oui. On se dirige vers des habitations. Allons-y en civil. On trouvera peut-être quelque chose. Professeur Walsh, vous me recevez? Entité souterraine hostile confirmée. Il a amené un copain. On dirait... Parle-moi, Forrest. Le signal est quelque part dans un rayon de deux pâtés de maisons. On dirait que le sort perd de son effet. - Giles? - Je le tiens. Si on veut ma îtriser cet ennemi... Le signal s'éclaircit. - Là-bas. - Allons-y. Fais vite. - Quoi? - II se déplace. - Vers où? - Droit sur nous. Il est à 40 mètres. - En plein jour? - Parés à tirer. 25 mètres, 20, 15... - Où? - A gauche. Dix mètres, cinq... - Alors? - Je n'ai rien. C'est absurde. Il nous a frôlés. L'émetteur est dans les toilettes. L'ESH 17 est toujours en liberté. - J'ai laissé I'équipe B... - II est arrivé quelque chose. Je ne sais pas quoi dire. - C'est Buffy. - Buffy? Deux ennemis se sont échappés par les tunnels. Elle s'est lancée à leur poursuite. Elle est morte, Riley. - Quoi? - J'ai tout fait pour I'arrêter. Je lui ai dit d'attendre les renforts, mais elle a affirmé pouvoir se débrouiller seule. Je suis désolée. - Je ne comprends pas. - Je sais que vous I'aimiez. - Comment est-ce possible? - C'était quelqu'un. Je ne I'ai pas compris tout de suite, mais elle avait quelque chose. J'aurais peut-être pu I'arrêter. C'est dur de ne pas culpabiliser. Professeur Walsh? Cette simple mission de reconnaissance, ce n'était pas un raton laveur. On m'a piégée avec une arme défaillante et deux de vos démons. Si vous pensez que ça suffiit, c'est mal connaître la Tueuse. Etvous allez vite le découvrir. Riley. Je vous somme de vous arrêter. Agent Finn. Riley. Il fera bientôt nuit. - Tu ferais mieux de quitter Sunnydale. - Je n'irai nulle part. Pas avant que ces salauds n'aient réparé ce qu'ils m'ont fait. Va dire aux scientifiques que tu ne peux pas vivre sans tuer des innocents. - Ça marcherait? - Spike. Dieu sait pourquoi je te dis ça. Pour ton bien. Tu n'es pas en sécurité avec I'lnitiative. Non. C'est un danger pour nous tous. Très bien. Elle veut de I'action, elle en aura. N'est-ce pas, Adam? J'ai travaillé trop dur, trop dur, pour laisser une petite peste menacer ce projet. Me menacer. Elle ne sait pas à qui elle a affaire. Une fois morte, Riley reviendra. Il comprendra. C'est pour le bien de tous. Il s'en apercevra. Sinon... Chaque chose en son temps. D'abord, éliminer I'obstacle et quand elle s'y attend le moins... Adam?