Appelle-moi Glory. - Si elle était quelque chose d'autre? - Quelque chose de nouveau? D'ancien. Bien avant I'écriture. Mademoiselle, qui que vous soyez... J'ai deux filles. La Clef est une énergie. - On vous I'a envoyée. - Dawn. - Elle est au courant? - Non. Elle croit que je suis sa soeur. Je dois prendre soin d'elle. Votre mère a ce qu'on appelle un gliome. C'est une tumeur cérébrale. Je sais que ces épinards à la crème ont I'air délicieux, mais je comprendrais que vous alliez dîner ailleurs. Tu plaisantes? On est super bien ici. On reste au lit et on se fait servir. - J'adore la gelée. - Alors, mange-la! La nourriture qui bouge toute seule me donne des sueurs froides. C'est bon. Une copine m'a dit que c'était fait avec des pieds de vache broyés et que les champs étaient pleins de vaches sans pieds. Je lui ai répondu qu'on devait les tuer avant de leur couper les pieds. N'est-ce pas? C'est toi qui as insisté pour qu'on lui apprenne à parler. Bonjour, Dr Kriegel. Vous connaissez mes filles, Buffy et Dawn. Oui. Vous allez bientôt faire partie du personnel. - On lui tient compagnie. - C'est bien. - Mais ne I'épuisez pas. - Pas de danger pour ça. Je me suis réveillée épuisée. Je ne pourrais pas I'être plus. J'apporte des bonnes nouvelles. Les analyses de sang sont satisfaisantes. Donc on a prévu I'opération pour après-demain, 10 h. Ça vous va? J'étais inscrite à un tournoi de volley-ball, mais je peux m'arranger. Parfait. A plus tard, Joyce. Tâchez de bien vous reposer. J'insiste. Après-demain? Comment je vais pouvoir attendre deux jours ici? Qu'est-ce que tu racontes? On a des tas de choses à faire. On a des séries télé à regarder, des magazines débiles à lire... Et un lit réglable à régler. Ça m'occupera au moins quatre heures. Tu n'es pas obligée de rester. Je sais que tu dois patrouiller. Pas ce soir. Ce soir, je dois "matrouiller"! Riley et les autres me remplacent. Ils ont la situation en mains. - Corps humain! - Désolé! Bon sang. Quelle soirée! J'en ai pulvérisé deux. Vive moi! C'était plutôt cool. Sauf quand j'ai eu la frousse et que j'avais les jambes en coton. Moi, j'ai pas vraiment assuré. Mais, au moins, j'ai essayé. Pas comme un certain Riley Finn dont je tairai le nom. On n'a pas été très bons. Ça aurait été plus facile avec son aide. Bah! On n'avait pas besoin de lui, j'en ai pulvérisé deux... Il aurait peut-être dû venir. Il a peut-être oublié. C'est le facteur! Livraison spéciale pour les filles Summers! Voyons voir ce qu'il y a dans mon sac... J'ai I'impression d'être le père Noël, en plus mince, plus féminine et, euh, juive! Voilà un cadeau spécial pour votre maman. Elle devrait en faire bon usage. Un casque à bière! On met la boisson ici et la paille va directement dans la bouche. C'est pas que pour la bière. Dans le magasin, ça m'a semblé être une idée excellente, mais, bien sûr, je suis un peu folle. C'est super. Merci, Willow. Tu es adorable. A qui le tour, maintenant? Dawn, j'ai quelque chose pour toi. - T'as une migraine? - Une petite. Une petite plutôt grosse. Je vais bien. Vas-y, qu'est-ce qu'il y a d'autre dans ta hotte? D'accord. Dawn, ceci devrait t'occuper. Un livre de sorcellerie! Merci. Un bouquin de sorcellerie! Elle casse déjà les objets en les regardant. Maintenant, elle apprendra à casser les objets en les regardant! C'est pas vraiment de la sorcellerie. Il y a un historique, des anecdotes... Buffy, ça, c'est pour toi. Des devoirs? Je ne crois pas aux pères Noël juifs et féminins. - Et un yo-yo. - Merci. Le livre, c'est si t'as le temps. On étudie la Première Guerre en ce moment. L'examen était facile, c'était sur les causes de la guerre et les engelures. - Tu le réussiras sans problème. - Je ne sais pas si je le passerai. Je le déchirerais et le foutrais dans mon lit! Maman? - Je vais dormir un peu. - D'accord. On est dans le couloir si tu as besoin de nous. De quoi elle parlait? C'était vraiment bizarre. - Ne t'inquiète pas. - C'est rien. Je suis désolée. J'ai parlé au médecin, j'aurais dû vous tenir au courant. Le truc qui grandit dans son cerveau peut lui faire dire des choses bizarres. - Elle est consciente qu'elle les dit? - Pas vraiment. C'est comme un flash. Mais tu as vu, juste après, elle est redevenue normale. Après I'opération, tout ira bien. Elle sera de nouveau normale. - C'est vrai? - Le père Noël ne ment pas. - Excusez-moi. - Les faits annoncent un pique-nique. C'est quoi, cette chose? II n'y a pas de données. Il n'y a pas d'image sur cette chose-là, pas de données. Y a personne là-dedans. - Buffy? - Viens. Ne fais pas attention à lui. Je rentre à la maison? A la maison? Qu'est-ce qu'il a? C'est comme maman, il a un truc dans le cerveau? Je ne crois pas. Ça doit être autre chose. N'y pense plus. Que s'est-il passé? II vous embêtait? Bonjour, Ben. Je te présente Willow. Bonjour. Oui, ce fou était un peu... fou, mais tout va bien maintenant. - lls le renvoient chez lui? - Ne m'en parle pas. Le service psychiatrique est plein, ils ne savent pas où les mettre. Alors, ils renvoient ceux qui ont de la famille. Comme si sa famille pouvait s'occuper de lui! II lui faut quelqu'un 24h/24. Qu'est-ce qu'il vous a dit? Oh, rien de très compréhensible. - Tu sais ce qui est bizarre? - Les pubs japonaises sont bizarres. Oui. Et aussi le fait que certaines des étoiles qu'on regarde n'existent plus. Quand leur lumière arrive enfin jusqu'à nous, elles sont mortes. Elles ont explosé. C'était dur à I'hôpital? J'adorais les observer quand j'étais petite. Les gens se sentent tout petits quand ils les regardent. Moi, j'avais I'impression... de faire partie de I'espace. D'être parmi les étoiles. Là, c'est le Petit Chien. Là, c'est Cassiopée. Et là, le "Gros ananas". Cette constellation ne me dit rien. C'est une des plus importantes. Tu vois les trois étoiles très lumineuses, là? Oui. Et celles-là, en dessous? C'est la base de I'ananas. - II est gros. - D'où son nom. Les vrais noms ne m'inspiraient pas. Alors, j'ai inventé les miens. Continue. Tu vois le groupe d'étoiles, là? "Petit homme mal à I'aise." "Elan prenant son bain." "Petit tas de crackers." C'est un peu tiré par les cheveux. A toi. Comment t'appellerais celle-là? Voyons voir... "Météorite en flammes sur le point de s'écraser!" Je sais ce que j'ai dit. J'ai dit que j'irais pas loin. Un homme a droit au respect. Il doit pouvoir aller s'aérer dans de grands espaces. De grands espaces. Il doit marcher pour aller là où il veut aller. Ça ne marche pas. Ce truc ne marche pas! Je suis sûre qu'ils t'ont entendue. C'est relié à rien. Comme les bo îtiers pour piétons aux passages cloutés. Je suis sûre que quelqu'un... Quoi? Les bo îtiers ne sont reliés à rien? Dis-lui, s'il te pla ît! - Nous voulons rentrer chez nous. - Pas de problème. - Revenez voir votre maman demain matin. - Non. Nous. Je veux dire, nous trois. Ma mère, aussi. Je comprends, mais je ne pense pas que ce soit une très bonne idée. Je ne peux pas rester ici pendant deux jours à attendre mon opération! C'est impossible. - Ma tête me fait mal rien que d'être ici. - Ne vous énervez pas. Je crois avoir des raisons de m'énerver, j'ai quand même une tumeur au cerveau! Tu veux aller t'acheter quelque chose au distributeur? - Désolée d'avoir dit ça. Je suis fatiguée. - Je sais. Pourquoi ne peut-elle pas rentrer à la maison, jusqu'à... Il vaut mieux qu'elle se repose dans un endroit où elle se sent bien, non? Vous êtes prête à vous occuper d'elle? - Formidable! - Je ferais n'importe quoi. Ses médicaments ont des modes d'administration spécifiques. Vous devrez surveiller ses fonctions vitales. - Vous n'allez pas beaucoup dormir. - Je ne suis pas une grosse dormeuse. - On peuty aller? Allez! - Attends. Je dois d'abord prendre les médicaments et écouter les consignes. Elle a raison, il faut faire ça bien. Mieux vaut ne rien oublier. Restez groupés. - Merci de m'avoir appelé. - Merci d'avoir répondu. Désolé pour I'autre jour. - Vous avez rigolé, non? - Ça, pour rigoler! C'était la fête! On a tellement rigolé qu'on a failli y passer. Regardez. Il est là! Pas de doute, c'est un météorite! C'est brûlant? Les rayonnements peuvent vous rendre tous stériles. C'est pas brûlant. C'est chaud. Et fendu. - On dirait que c'est... - Creux. Oui. On pense tous à la même chose, n'est-ce pas? Des surprises avec des bonbons à I'intérieur? Une force du mal s'est écrasée sur la Terre, a pris la fuite et est partie semer la terreur en rampant. Rien ne dit que cette créature rampe. Non, elle doit gambader comme un petit agneau! Examinons les environs. On saura peut-être où elle est allée. Elle est allée ici. Il est mort. L'agneau de I'espace I'a eu! - II n'y a pas de marques sur lui. - Je le connais. Il était à I'hôpital. Il avait des troubles mentaux. Ils I'ont renvoyé chez lui. - Qu'est-ce que tu fais? - Je crois qu'il y a quelque chose... C'est peut-être toxique. Ne touche pas. Ma première idée était de toucher. Mais heureusement, ma deuxième était de me sentir mal et de fuir en courant. Qu'est-ce que ça pue! - On fait quoi, maintenant? - On ne peut pas appeler Buffy. - J'ai envie de I'appeler. - Non. Elle a des choses plus importantes à faire. On va se débrouiller tout seuls. On a de I'expérience. Oui. On a tout le temps affaire à des créatures de I'espace. Ou plutôt jamais... C'est très nouveau pour nous, tout ça. On devrait explorer un peu plus, s'enfoncer dans les bois. - Qui préfère les recherches? - Bonne idée. Il y a peut-être déjà eu des cas similaires. Je reste ici pour examiner le corps et explorer les environs. Ne prends pas trop de risques. Les recherches, c'est pas mon truc. Vous le savez, je crois. - Je préfère être sur les lieux du crime. - Appelle en cas de besoin. Croyez-moi: si quelque chose me saute dessus dans le noir, vous m'entendrez crier! - Appelez-moi si vous avez du nouveau. - Ça marche. Je ne veux plus être celle qui trouve les cadavres. Je voudrais parler au type du bureau. Ici, I'ag... Ici, Riley Finn. L'agent Miller, Graham Miller. Il vous dira qui... Oui. Fréquence d'urgence. UNITE PSYCHIATRIQUE Froid. Attendez. Ne partez pas! Ne faites pas la chouette effraie! Ne partez pas, je vous en supplie. Ne partez pas! Je ne vous vois pas. Ça y est. Je pense que touty est. Voici mon numéro personnel et celui de mon bipeur. Et là, les médicaments dont on a parlé: sédatifs et analgésiques. Bien. C'est parfait. Si vous pensez ne pas y arriver, on peut s'occuper de votre maman ici. Non. J'ai tout compris. Nous vous remercions... Tu ressembles à ton père quand il pleure. Tu crois qu'il me suppliait pour quoi? - Je vous ai dit que... - Je sais. On est là. Ramenez vos filles à la maison, d'accord? Oui. Merci. - Merci de votre aide, docteur. - A très bientôt. Allons-nous-en d'ici! Nous y voilà! C'est bon d'être à la maison! Tu veux aller te coucher? La lumière. Elle est trop vive! - Ça me fait mal aux yeux! - Ça y est, elle est éteinte. Va éteindre les lumières du salon. Nous, on monte et on éteint I'étage. Viens. - Finn? - Oui. Je suis le commandant Ellis. Que se passe-t-il? II n'y a qu'une perte civile? Autant que je sache. Par ici. Tu trouves un macchabée et tu nous contactes? T'appelles pas ta copine dans ce genre de cas? Je ne toucherais pas, si j'étais vous. - C'est toxique? - Juste dégueulasse. On dirait qu'il s'est étouffé avec. A mon avis, il s'agit d'une sorte d'alcalode. C'est une créature intra-T qui vous est familière? C'est pas une créature intraterrestre, mais extraterrestre. Elle est sortie de là. - Recherchez la présence de protéines. - Bien, mon commandant. Mauvaise idée. Cet alcalode se décompose à vitesse grand V. - II se dissout trop vite. - Vous avez une meilleure idée? Cette chose vient de I'espace. Il doity avoir des rayonnements. On a des compteurs Geiger. On ne devrait pas être gênés par les rayons gamma. Mettez-les en place. Maman? Bon sang! Qu'est-ce que tu fais? Je prépare le petit-déjeuner. Toi, tu ne manges rien. Tu es assez grosse comme ça! - Je ne sais plus ce que je fais. - Tu as besoin de repos. On va aller te remettre au lit. Tiens. Ça va t'aider à dormir. Voilà. Tu vas être bien dans ton lit. Ne me touche pas! Tu n'es qu'une chose. Maman, s'il te pla ît. Eloigne-toi de moi. Tu n'es rien, tu es une ombre. - Je ne sais pas qui tu es, ni d'où tu viens. - C'est Dawn. Dawn? Chérie, qu'est-ce qu'il y a? Elle est fatiguée. On I'est toutes. Rendors-toi. Je viendrai te voir dans un moment. Elle me déteste. Non. Elle a dit que j'étais une chose. Elle t'aime, crois-moi. Elle n'est pas dans son état normal. Tu sais ce qu'a dit le médecin à propos de la tumeur. C'est pas juste maman. Les gens n'arrêtent pas de dire des trucs bizarres sur moi. Tu parles du patient à I'hôpital? Lui aussi a dit que j'étais une chose. Et il y en a eu un autre: un type bizarre devant le magasin de magie. Il a dit que je n'étais pas chez moi. Que je n'étais pas réelle. Pourquoi tout le monde dit ça? - Qu'est-ce que j'ai? - Rien. Ça n'a rien à voir avec toi. Il se passe quelque chose dans le cerveau des gens qui ont des problèmes. Une sorte de court-circuit. Ils ont I'impression que rien n'est réel, mis à part eux. C'est tout. Crois-moi, ça n'a rien à voir avec toi. D'accord? Et si des gens te redisent quelque chose de la sorte, ignore-les. Même si c'est maman. - Je déteste ça. - Je sais. Ne les écoute pas. Regardez comme Mercure est petite comparée à Saturne. Pourtant, les véhicules Mercury et Saturn... Alex, s'il te pla ît! On a du travail. Je ne vois pas pourquoi on doit venir ici chercher des infos sur un monstre morveux. Parce que c'est un tueur de I'espace. Oubliez ce que je viens de dire. Il y a toutes sortes de démons. Certains, comme celui-ci, arrivent par les astres. Et la section astronomie est le royaume des astres, c'est bien connu. J'adore lire ce genre de bouquins. On a lu la presse pour savoir s'il y avait eu des incidents similaires ailleurs. - Rien de rien. - Le monde n'est donc pas envahi. - Je suis ravie de I'apprendre. - J'ai quelques trucs, ici. L'impact météorique le plus récent est celui de la Tunguska en 1917. Selon des témoins, le météorite était fendu. Il contenait aussi un démon gluant? - Cette liste remonte loin dans le temps? - Oui. - lmpact de "I'Etouffeur" au 12ème siècle. - lmpact de quoi? J'ignore d'où vient ce nom. Rien à voir avec le nom du lieu de I'impact. Il est tombé près de Reykjavik en lslande. Attendez, je viens de lire quelque chose... "Etouffeur". C'est là! "Peuples primitifs pour qui la lune engendrait la folie." "lls la priaient d'envoyer un météorite pour apaiser cette folie." "lls attendaient de ces météorites qu'ils 'étouffent' les fous." Le type des bois était fou. Et il a bien été étouffé. Il y a un petit historique. Apparemment, au Moyen Âge il y aurait eu des vagues de folie. Les gens perdaient la boule partout, puis ça se calmait. Les dates semblent concider. Ça semble être arrivé après chaque impact de météorite. Comme si quelque chose sortait des météorites et étouffaient les fous. "Boum" le météorite, "ciao" les fous! Le bouquin d'Alex dit que ce monstre étouffeur doit être invoqué par quelqu'un. Qui I'a invoqué? Je mets ma main au feu que c'est Glory, elle aime les grosses bébêtes. On devrait appeler Buffy, mais on ne peut pas. - On peut? - Non, mais on devrait appeler Riley. - Un démon étouffeur? - C'est ça. - Un charognard qui tue... - Les fous. Comment tu le sais? - II y a 5 morts dans le service psychiatrique. - Tu es à I'hôpital? Ecoute. J'ai vu la mère de Buffy tout à I'heure. Elle était bizarre. Bizarre à faire peur. Tout va bien. Joyce est rentrée chez elle tout à I'heure. Ben, I'interne, me I'a dit. - Elles sont en sécurité. - Super. Et ce monstre, I'Etouffeur, il est toujours là? On... Je pense qu'il est pris au piège dans les conduits d'aération. Continuez les recherches. Appelez-moi si vous savez comment le tuer. D'accord, mais tu ne veux pas qu'on vienne t'aider? OK... Si seulement on m'avait dit qu'il y avait une partie de tennis! Je ne savais pas. Vos yeux... Vos yeux sont comme des taches d'huile. J'ai besoin de savoir quelque chose: pourquoi vous me regardez comme ça? Qu'est-ce que vous me demandez? Vous me posez une question, non? C'est un examen? Vous devez me dire s'il compte pour la moyenne. Les profs décident du programme, mais ils ne nous regardent pas de haut, ils ne s'accrochent pas au plafond. On sait que vous êtes là? On aurait dû vous dire: vous n'êtes pas censé être ici. J'ai besoin de repos. Je n'aime pas votre façon de me fixer. On ne vous I'a pas dit à I'entrée? Arrêtez de me fixer. J'aime pas ça. - La piste s'arrête ici, dans le parking. - Elle s'arrête? Une voiture. La créature a dû s'accrocher sous une voiture. Nos efforts ont été vains. Un patient qui est sorti aujourd'hui est parti avec cette chose et I'a emmenée jusque chez lui? - Qui est sorti aujourd'hui... - Apportez-moi une liste des patients. Non. Je sais où elle est allée. Venez avec moi, vite! Je vais fermer les yeux. Quand je les rouvrirai, tu auras disparu. Lâche-moi! - Qu'est-ce qu'il y a? - Quelque chose a attaqué maman! Restez là. Surtout ne sortez pas. Ça va aller, mon bébé. - Spike? - Oui. T'as pas entendu un bruit? Qu'est-ce que tu fiches chez moi? OK. Tu m'as pris sur le fait. Ton garage est plein de camelote. Or, j'ai besoin de camelote... - Tu volais? - Oui! Je peux pas prendre un petit boulot. Attends. C'est des photos de moi? Déployez-vous dans toute la pièce! On est là! On s'occupe de I'arrière de la maison. Rien par ici! Tout va bien? T'as loupé toute I'action. - Elle est morte. Je I'ai tuée. - Formidable! - Elle est morte? T'en es sûre? - Oui. C'est fini. C'est bizarre. On pourrait se poser des questions sur votre comportement. On pourrait se demander où vous voulez en venir. Un non-averti pourrait croire que vous semez le chaos. Que vous attirez I'attention là où il ne le faudrait pas. - Sortez. - Bien. Pardonnez-moi, je voudrais comprendre: pourquoi avoir invoqué I'Etouffeur? A votre avis? Je répare les dégâts causés par Glory. Comme toujours. J'ai une question à te poser. Si je dis n'importe quoi, tu m'arrêtes, d'accord? D'accord. L'autre jour... En fait, je ne sais plus trop quand... Je perds toute notion du temps. - C'est pas important. - C'est vrai. Tu as raison. Je sais que j'étais dans un état plutôt bizarre, et j'ai fait une sorte de rêve... ou plutôt non. J'ai eu comme une vision qui s'est imposée à moi comme la vérité. Même si ça avait I'air impossible. - Même si c'est mal de penser ça. - Quoi? Dawn... Ce n'est pas ma fille, n'est-ce pas? Non. Mais elle... Elle a sa place avec nous. Oui. Elle est importante. Pour le monde entier. Elle est spéciale. Autant que tu I'es pour moi. Alors on doit prendre soin d'elle. Buffy, promets-moi que s'il m'arrive quelque chose... - Maman... - Ecoute-moi. Peu importe qui elle est, je I'aime comme ma fille. Je dois être sûre que tu prendras soin d'elle, que tu la protégeras, que tu I'aimeras comme je t'aime. C'est promis. Merci. Ma douce et courageuse Buffy!