Elle s'appelle Buffy. Quelle idée stupide! Fêter la victoire à la plage. On gèle. Mes tétons sont d'accord. - Je trouve ça gai. Une fête avec la nature. - C'est ce que voulait l'équipe victorieuse. L'équipe? L'équipe de natation? Je n'appelle pas ça une équipe. Les Yankees. Abbott et Costello. L'Agence Tout Risque. Ca c'était des équipes. - Jaloux? - Non! Oui, mais ''non'' plus que ''oui''. Regarde ça! Dodd McAlvy. Le mois dernier, c'était le taré qui puait. ll gagne une ou deux compétitions et devient cool? Mes majorettes gâchaient de l'énergie pour des minables. ll est temps que l'école excelle quelque part. - Tu oublies notre taux de mortalité. - On est les meilleurs! - Les meilleurs! - Les meilleurs! Magnifique! Non? - Ouais. C'est tellement... - Eternel. Une vraie mère, qui crée une vie nouvelle et dévore l'ancienne. Toujours changeante et nourrissante, et pourtant... constante... et sans merci. J'allais me contenter de grande et mouillée. Moi et les mecs de l'équipe, on vient ici s'entraîner. On nage à contre-courant. Marrant. C'est souvent ce que je ressens. Alors, Cameron Walker, vous avez remporté les demi-finales de l'Etat. Et ensuite? Je vais fréquenter Buffy Summers. Apprendre à la connaîtî re. - Hé, arrête ton char une seconde. - Pas de pression. J'aime bien être avec toi. C'est tout. - Au secours! - Ouais! Jonny, tu dois retenir ton souffle pour entrer dans l'équipe! Hé, chronométrez-le! Hé! Sympa ton tatouage. lls n'avaient plus de Titi? - T'as un problème? - Tu l'avais cherché. Cool, mec. On va prendre un bain de minuit. Tu viens? - Je m'en fiche. - On va te passer une serviette. Non! Occupe-toi de tes oignons! Je n'ai pas besoin de ton aide. Tu vois? On s'amuse bien avec moi. Buffy est incroyable. Elle me fait froid dans le dos, mon pote. Mec! C'est quoi cette puanteur? Hé, Dodd! Hé, mec! OK! Bravo à tous pour vos camemberts. Bien. - Très bien. - Merci! Joli. Bien. Gage. Ton camembert ressemble à un solitaire. - Avec des femmes nues sur les cartes. - A quoi tu veux en venir? A rien. Bravo pour la course d'hier, mon garçon. On va gagner! - Bonjour, monsieur. - Rosenberg. - Ca se passe bien en cours? - Eh bien, en fait... Bon. J'ai parlé au conseil. On a du mal à trouver un professeur compétent aussi tard. Peux-tu enseignerjusqu'aux examens? Bien sûr! J'aime bien enseigner. C'est charmant. Tu as l'esprit d'équipe, ça me plaîtî . Quand on a l'esprit d'équipe, on veut que toute l'équipe gagne, on veut qu'elle passe. Oui. Bien sûr. Je crois comprendre que tu as un problème avec Gage Petronzi. Ah, bon. Vous savez, alors. Oui. Outre son comportement, il ne fait pas ses devoirs et ses résultats sont... En fait, il n'a pas de résultats, il ne vientjamais quand on... Je ne veux pas le savoir. Cette équipe est sur le point de gagner son premier championnat d'Etat depuis 15 ans, pourquoi donnes-tu à un nageur une note qui entraînerait sa suspension de l'équipe? - C'est ça ton esprit d'équipe? - Oui. Enfin... non. J'essaie de noterjuste. Gage est un champion. ll a plus de pression que les autres élèves. Et je crois qu'on devrait être indulgent avec lui. Vous voulez que je change ses notes? Je n'ai jamais dit ça. Tout ce que je dis... c'est que tu devrais recalculer les notes. Et je pense que tu en trouveras une mieux adaptée à un athlète tel que Gage. Peut-être un D? Comme ça? ll t'a dit de changer ses notes? Oui. Sauf qu'il ne me l'a pas vraiment dit. Mais il m'a bien fait comprendre ce qu'il ne me disait pas. C'est injuste. Carrément injuste. C'est une insulte pour ceux d'entre nous qui ont travaillé dur pour mériter leurs D. Je sais que tu aimes parler au nom des faibles, mais certains ont droit à des privilèges: les gagnants. - C'est comme ça que ça marche. - Et: ''Tous les hommes naissent égaux''? La propagande des laids et des minables. Je croyais que c'était de Lincoln. - Verrue repoussante et chapeau stupide. - En fait, c'était de Jefferson. - Esclavagiste. Tu as oublié? - Vous savez ce qui m'énerve? Que Buffy ne s'indigne pas des privilèges des nageurs. Elle est trop occupée àjouerles privilèges. Je ne sais pas, un dauphin. Un dauphin dans l'océan. Quand je suis dans l'immensité de l'océan, c'est... comme si je n'étais jamais seul. Tu connais une femme appelée Gertrude Ederle? Non. Non, je ne la connais pas, Cam. La première femme à traverser la Manche à la nage. Elle lui parlait. Elle lui tenait des conversations entières. - Parfois, je le fais. Enfin, une fois j'étais... - Tu sais quoi, Cam? Merci. J'avais... oublié à quel point c'était sympa de parler, ou, dans mon cas, d'écouter, sans aucune pression amoureuse. Hé, pas de pression. Je veux juste que tu te sentes à l'aise. Je suis à l'aise! Tellement même que je m'endors, donc... Tu portes un soutif? Quoi? Allez. Ne me dis pas que tu n'y penses pas depuis hier soir. Je pense que je devrais sortir de cette voiture. - Relax. Je ne vais pas te faire mal. - Je ne m'inquiète pas pour moi. Tu aimes la bagarre! Tu m'as cassé le nez! Je n'étais pas l'attaquante, mais l'attaquée. Ce n'est pas ce que j'ai vu. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Elle m'allume, et ensuite elle pète les plombs. - T'allumer? Quand ça? - Admets-le. Regardez ses vêtements. - Entraîneur. - Comment va, Cameron? Monsieur Marin, c'est grave? ll n'est pas cassé, mais ça sera douloureux pendant quelques jours. Et nos chances de gagner le championnat? On peut encore y arriver? Cameron devra être à 110%. C'est mon meilleur nageur depuis que Dodd... - Qu'est-il arrivé à Dodd? - Ca ne te regarde pas. Prie pour que son nez soit guéri pour la course de vendredi. Prends un bain de vapeur dès que tu as fini ici. Pour te dégager les sinus. - Prends soin de lui, Ruthie. - Comme d'habitude. Et toi, couvre-toi plus à l'avenir. Ce n'est pas une boîtî e de nuit, ici. On me traite comme la vilaine parce qu'il a un poignet foulé et saigne du nez. Et que je suis intacte. Ce qui n'aide pas ma défense. Et il s'en tire parce qu'il est dans l'équipe de natation, qui, au passage, se comporte comme une bande de crétins ces temps-ci... Et vous, quoi de neuf? Merci de t'y intéresser. Des restes ont été découverts sur la plage ce matin. Des restes humains. - Les restes de Dodd McAlvy. - Un vampire? Non, il a été éviscéré. ll ne restait que la peau et les cartilages. Autrement dit, ce n'était pas un accident de voile. Quelque chose l'a ouvert et a dévoré ses entrailles? Comme un biscuit Oreo. Enfin, sans le délicieux biscuit au chocolat. Ouais. Le proviseur Snyder a demandé à la faculté de taire la nouvelle pour l'instant, - pour ne pas inquiéter les élèves. - Par ''élèves'', comprendre ''nageurs''. - Donc on cherche une bestiole. - Qui mange des hommes entiers. - Sauf leur peau. - Ca ne veut rien dire. - Ouais, la peau, c'est le meilleur. - ll y a des démons avec du cholestérol? Vous y repenserez plus tard, et vous en rirez. HAMMAM OK, mon garçon. Ca suffit. Va prendre une douche. Trop de recherches. J'ai soif. Hé! Fais gaffe! Pardonnez-moi, votre Majesté nageur. - Minable! - J'aime bien ton nez, Cam. Ca te va bien. Tu veux dire quoi par là? Que finalement, Buffy ne doit pas figurer sur ta liste de privilèges. J'adore ça, quand vous l'emmerdez. Tu as de la veine que j'aie faim. Oh, la cafétéria est fermée. Pas pour moi. Mon Dieu! Qu'est-ce que c'est? Raisin. Orange. Orange. Raisin. Oh, mon Dieu! Oh, mon Dieu! Non, non, non! Plus grande, la bouche! Et vers le bas. Comme ça. Plus de dents! Je fais de mon mieux. Est-ce ce que tu as vu, Alex? Oui! Je crois. - Sûrement. - Tu en es sûr? ll faisait noir. C'est parti si vite. - J'ai eu un choc en voyant ça, et... - Dis-le. Tu t'es enfui comme une femme. - Tu te serais sauvée comme une femme. - Buffy avait raison. Selon les statistiques, Dodd et Cameron étaient les meilleurs nageurs de l'équipe. Premier et deuxième. Et, si ma théorie estjuste, Gage Petronzi, le troisième, sera le prochain plat au menu. Mon Dieu! Quel dommage. On ne gagnerajamais le championnat d'Etat. - J'ai perdu toute envie d'être majorette. - Levez la main si vous compatissez. Si ces meurtres ne sont pas commis au hasard, c'est une vengeance. Quelqu'un a fait surgir ce monstre marin de son antre pour exécuter cette vengeance. De son antre? Je passe trop de temps avec vous. Qui pourrait détester l'équipe de natation à ce point? A part moi, je veux dire. Willow? Jonathan. Dodd le malmenait sur la plage, tu te rappelles? ll a dit qu'il n'avait pas besoin de mon aide. - Bonne idée. Tu devrais l'interroger. - Vraiment? Moi? Je le ferai passer à table. Entre-temps, le nageur numéro trois pourrait bénéficier de... ta surveillance et de ta protection, discrètes, bien sûr. - Je m'y colle. - Et moi? Qu'est-ce que je peux faire? Tu pourrais aller au parking et t'entraîner à te sauver comme un homme. Alors, Jonathan. Tu as essayé deux fois d'entrer dans l'équipe de natation? Je suis asthmatique. Je n'étais pas à la hauteur. - Tu leur en as voulu, hein? - Peut-être. Tu détestais que Dodd et ses amis te malmènent. - Et alors? - Alors, tu voulais te venger, non? Non? Ouais! OK? Oui! Alors... tu as étudié la magie noire et fait surgir un démon des profondeurs de l'océan pour exécuter ta vengeance. - N'est-ce pas? - Quoi? Non! Je me suis faufilé hier et... j'ai pissé dans la piscine. Quel malheur. Tôt ou tard mes garçons vont le découvrir. Comment leur demander de nager? C'est une terrible tragédie. Nous partageons votre douleur. Cameron et... l'autre étaient des garçons en or. Mais je sais qu'ils voudraient que leurs amis gagnent ce championnat. - ll est temps de penser à l'équipe. - Je n'ai plus d'équipe complète. Si on ne trouve personne d'ici cet après-midi, on ne sera pas qualifiés pour participer. Vous trouverez quelqu'un. ll suffit de porter un maillot de bain, non? Ce petitjeu de cache-cache, ça commence à dater. Qu'est-ce que tu veux? Eh bien... c'est un peu gênant. Tu vois, j'adore les nageurs. Ah... L'odeur du chlore sur un mec... Oh, chéri! OK! OK! OK! Visiblement mon sex-appeal ne marche pas aujourd'hui, alors je serai honnête. ll y a quelque chose qui transforme les gens en steak et tu pourrais être le suivant. Et tu crois ça parce que quoi? Ca a déjà attaqué et tué des gens. Tu es cinglée, tu sais? Cam m'a parlé de tes manèges. Va harceler quelqu'un d'autre. Quelle folle tordue! Tu dois parler de Buffy. - Comment tu le sais? - Elle et moi... on est sortis ensemble. La plus grosse erreur de ma vie. - Ouais, toutes mes condoléances. - Elle est complètement à la masse. A qui le dis-tu. Elle se prend pour la septième merveille. - Qui elle est? L'Elue? - Exactement. Elle a besoin que quelqu'un la fasse descendre de son piédestal. - Ce serait sympa. Tu as quelqu'un en tête? - C'est ton jour de chance. - ll se trouve que je recrute. - Non! DJ CE SOlR - GRATUlT Au secours! A l'aide! Faites-le partir! A l'aide! Mlle Summers! Tu es magnifique! C'est ça qui a tué Cameron? - Non. C'était autre chose. - Autre chose? Ouais. Malheureusement, il y a beaucoup d'autres choses dans le coin. Bonne nuit. Hé! Tu me raccompagnes? Nageurs! A vos marques! Gardez le rythme. Continuez. Continuez jusqu'au bout. Jusqu'au bout. Respirez profondément. Gage, tu es avec nous ou pas? Allez, on y va! - ll l'a recraché? Angel aime le sang. - ll l'aimait. ll a eu les yeux plus gros que le ventre? Le sang de Gage contient peut-être quelque chose qu'Angel n'aime pas. Des stéroîdes. - Ca expliquerait leur comportement. - Et leur série de victoires. C'est peut-être ce qu'il y a dans leur sang qui attire la créature. - Une idée? - Que dalle. Aucun démon marin qui corresponde à la description d'Alex. Pas que M. Poule Mouillée soit un témoin rêvé, mais... Oh, ouah! Ca, les filles, c'est mon genre de... Alex? Alex? Qu'est-ce que tu fous ici? - C'est ma couverture. - Elle ne couvre pas grand-chose. Pars avant que quelqu'un te voie te faire passer pour un nageur! - J'ai été pris dans l'équipe hier soir. - Vraiment? Oui. Pour surveiller Gage quand Buffy ne peut pas. Quand vous êtes nus? Euh, quand vous vous changez. Harris! Tu pourras flirter après l'entraînement. OK, ça roule, entraîneur! Je sors avec un membre de l'équipe de natation de Sunnydale! Tu peux mourir heureuse. - Et Jonathan? ll est impliqué? - Oh, non. ll ajuste... pissé dans la piscine. HAMMAM Vous ne devenez pas claustro là-dedans? Enfin, à quoi ça sert? On transpire beaucoup. On ne peut pas respirer. Ni lire. Enfin, je suppose qu'on pourrait, mais les pages seraient sans doute trempées. VESTlAlRE Super ce boulot. 20 minutes dans une salle surchauffée avec des mecs en sueur. - Où est Gage? - Juste derrière moi, il met ses pompes. Elles n'ont pas de velcro, donc donne-lui encore deux minutes. Chat. A toi. Oh, mon Dieu! A l'aide! A l'aide! A l'aide! Gage? Je ne crois pas qu'il te faudra de points de suture, mais ton médecin devrait yjeter un oeil. - Ca va? - Parlez de souffrir pour le sport. La bonne nouvelle est qu'aucun membre de votre équipe n'est mort, apparemment. La mauvaise nouvelle... Ce sont des monstres. - Comment c'est arrivé? - Vous voulez dire que vous ne savez pas? On travaille dur, on se met soudain à gagner. On se dit: ''C'est grâce à moi.'' Qu'on inspire les garçons à se surpasser. Mais on commence à se poser des questions. Vous n'avez jamais demandé aux garçons s'ils prenaient quelque chose? Peut-être que j'avais peur de demander. - Là. - Dodd McAlvy: tendon déchiré. Gage Petronzi: fracture du poignet, dépression, maux de tête. - Tout est dans leur dossier médical. - Des symptômes de l'abus de stéroîdes. L'abus de stéroîdes est-il lié à: ''Salut, je suis un poisson''? ll doit y avoir autre chose dans le mélange. Le fait est que ces garçons ont été drogués. L'infirmière Greneliez les a tous soignés. Elle devait le savoir. Si les stéroîdes sont si dangereux, pourquoi s'infligeraient-ils ça? lls devaient gagner. Victoire égale trophées, égale prestige pour l'école. Tu vois comment ils sont traités. Les discoboles avaient de bonnes places aux crucifixions. Je me casse les ongles à combattre les forces du mal, - et mon prof ne se rappelle pas mon nom. - Que fait-on? On va voir Mme Greneliez? - Punissons-la! - Elle est sans doute rentrée. Ca attendra. Alex, vois si tu peux découvrir ce qu'ils prennent. Ou comment ils le prennent. - Poudre, comprimé, seringue? - Je suis le ''Fouineur''. - Et toi? - Giles a chargé le pistolet sédatif. On va à la pêche. Je me sens bien! J'adore la natation. J'ai pris du jus de carotte ce matin. Avec un peu de germe de blé. Ca m'a réveillé. Rien de tel, hein? Le petit-déjeuner des champions d'Etat. Tu parles. OK. Bon, quand est-ce qu'on a notre prochaine dose? - Comment ça? - Qui en a? ll me faut quelque chose pour améliorer ma performance. Pour me surpasser. Les stéroîdes. Où sont-ils? Tu t'en imprègnes mon pote. De l'aromathérapie. lls sont dans la vapeur. ll faut arrêter, Carl. Ces pauvres gamins. Tu es une lâcheuse? Pas de lâcheurs dans mon équipe. Tu comprends ce qui se passe? Ecoute-toi parler. C'est presque parfait. ll suffit d'ajuster le mélange. Carl. Tu ne vas pas continuer à mettre en danger ces garçons. lls seront les meilleurs. Je n'accepterai rien de moins. lls seront des monstres. Carl, je t'en prie. N'aggrave pas les choses. Tu en as déjà perdu trois. Perdu? lls ne sont pas perdus. - Carl! Qu'est-ce que tu fais? - Je prends soin de mes garçons. lls ont beau être hors-jeu en ce moment, ils forment encore une équipe. Et une équipe doit manger. - Carl! - Lâcheuse. lls absorbent le mélange de stéroîdes dans la vapeur. Pas eux. Nous. Moi! On doit trouver un antidote, vous ne croyez pas? L'heure tourne! Je n'ouvrirais pas encore la sauce tartare. Tu n'y as pas été exposé plus d'une fois. - Deux fois? - A trois, on devient un homme-poisson. - Qu'est-ce que je vais faire? - Toi, toi, toi! Et moi? Sortir avec un type nul et impopulaire est une chose, sortir avec la créature du Lagon bleu en est une autre. Du Lagon noir. Le Lagon bleu, c'était Brooke Shields. Merci beaucoup pour ton soutien! ll faut enfermer le reste de l'équipe avant qu'ils découvrent leur flétan intérieur. Oui. Bien. On doit aussi découvrir ce qu'il y a exactement dans cette vapeur de stéroîdes, pour que le labo de toxicologie de l'hôpital développe un antidote. - Je vais parler à Mme Greneliez. - Tu aimes bien ces interrogatoires. Le truc est de ne pas laisser de traces. Sur ce, je vais avoir une petite discussion avec l'entraîneur. Je doute qu'il n'ait fait qu'inspirer ces garçons. - Tu as une imagination débordante. - Là, je vous imagine en prison. Vous portez un uniforme orange, les gardiens vous battent. - Tu n'as aucune preuve. - Dites-moi ce qu'il y a dans la vapeur. Après la chute de l'Union soviétique, des documents sont apparus, des expériences menées sur leurs nageurs olympiques avec de l'ADN de poisson. Tarpon argenté... requin mako... - Mais ils ont échoué. - Et vous avez réussi... presque. Pourquoi? Qu'est-ce que c'est que cette question? Pour gagner! Pour rendre l'équipe aussi bonne que possible! Tu comprends qu'on a une chance au championnat d'Etat? Vous comprenez que je m'en fiche? C'est fini. ll n'y a plus d'équipe. Le jour de la distribution de l'esprit d'équipe, tu étais ailleurs ou quoi? Oui. J'étais à la distribution de bon sens. Que vous avez visiblement séchée. Descends dans le trou! Descends! Tout de suite! - Ce n'est pas fini. - Descends! Tu penses que je me fiche de mes garçons. C'est faux. lls comptent sur moi. Quoi, je serai leur repas? Oh, ils ont déjà dîné. Mais les garçons ont d'autres besoins. Personne. Willow et Giles ont dû rassembler l'équipe. - Ca desquame? - Evidemment, - à force de frotter. - ll me faut un miroir. Attends-moi. Mais n'hésite pas à entrer si tu m'entends crier. Alors, tu as des ouîes? Alex, que fais-tu? Alex? Oh, mon Dieu! Alex! C'est moi: Cordelia. Tu ne peux pas me répondre, mais... Mon Dieu, c'est de ma faute. Tu es entré dans l'équipe pour m'impressionner. Tu as été si courageux. Et tu étais vraiment sexy dans ton maillot. Et je veux que tu saches que je t'aime encore, quelle que soit ton apparence. Et... et on peut encore sortir ensemble. Ou pas. Enfin... je comprendrais si tu voulais voir d'autres poissons. Je ferai tout ce que je peux pour améliorer ta qualité de vie. Des jouets pour le bain ou n'importe quoi. Cordelia? Ce n'est pas moi. Oh, mon Dieu! Entrez. Pas de panique, les garçons. Soit on trouve un antidote efficace, soit... Ne paniquez pas. - On a tout le monde sauf Sean. - On l'a trouvé, aucun doute. ll se baignait dans la piscine, sans sa peau. - Où est Buffy? - Elle n'est pas encore revenue. Super. Juste ce dont ma réputation a besoin: le faire avec toute l'équipe de natation. - Que se passe-t-il, entraîneur? - Ah, Harris. - Comment te sens-tu? - Un peu sec. Rien qu'une petite sauce au beurre et citron ne puisse arranger. Où est Buffy? Buffy, vite! Ta main! Accroche-toi! Accroche-toi! - Merci. - J'aidais juste notre équipe. Ne lâche pas! Tiens-moi! Attrapez ma main! Les garçons... Voyons... Les garçons... Non. Je... Ces garçons adorent leur entraîneur. J'ai une analyse chimique à 15 heures. J'ai rancard avec les gars à 17 heures pour une transfusion de plasma. - Quel après-midi chargé. - Tu n'arrêtes jamais de t'amuser. Giles pense que le traitement va marcher. Devenir une bestiole n'était pas sur ma liste des dix choses à faire avant d'avoir 20 ans. Je veux que tu saches que tu as fait tes preuves à mes yeux. N'entre pas dans l'équipe l'an prochain si tu ne veux pas. Tu peux jouer au football, ça me conviendrait. Les... gens de la fourrière viennent de partir. Nos créatures ont pris leurs jambes à leur cou apparemment. Façon de parler. On va devoir les chasser à nouveau? Non, je ne pense pas. Je pense qu'on ne les reverra pas. - Où penses-tu qu'ils iront? - Chez eux.