je refoule tout ce qui a trait aux maths. Avec Mlle Jackson? Le cours de 10h? T'étais assise derrière moi. Ah, le cours avec le bureau, le tableau et les craies? - C'est bien ça. - Rien ne m'échappe. Tu sais, la soirée de demain... - Tu y vas? - La soirée Sadie Hawkins? - Celle où les filles invitent? - Ouais. Je me disais que si tu étais seule, tu pourrais peut-être m'inviter? Oh, mon Dieu... - Je... - C'est pas grave... Mais non, tu as l'air très sympa. C'est moi, je... Je ne veux sortir avec personne. - Plus jamais, d'ailleurs. - C'est vraiment dommage. Bon, ben, j'y vais... Désolée. Salut! Tu te casses? Oui. Je vais voir si Giles a besoin de mes services, puis au lit. Tu fais que ça: le service, puis au lit. Tu penses qu'au boulot. Faut savoir s'amuser, parfois. Mais je m'amuse. D'ailleurs, je suis ici, ce soir. Tu es venue, tu as vu, tu as exclu. Tu parles de ce garçon? Je suis pas en mode rancard. - Tu lui dis oui et t'es en mode rancard. - Je ne suis pas prête. Tu réfléchis trop. Sois plus spontanée. Tu te rappelles mon ex, le vampire? On a fait l'amour, il a perdu son âme, et un démon qui possède son visage tue mes amis. Le prochain acte spontané, ce sera le choix de mon dentier. Bon, j'admets que ça a mal tourné avec Angel. Mais c'était pas ta faute. Et l'amour, c'est pas toujours comme ça. Parfois, c'est agréable. Reviens. On a pas fini, tous les deux. - Je ne compte plus pour toi? - Qu'importe ce que je ressens. Alors dis que tu ne m'aimes plus! Ca facilitera la tâche? C'est ce que tu veux entendre? Je ne t'aime plus. Laisse-moi partir. Non, on ne se réveille pas un matin en cessant d'aimer. Aimer, c'est pour toujours. Je n'hésiterai pas à m'en servir. Si on ne peut être ensemble... Oh, Seigneur! Ne me laisse pas tomber, salope! - Que s'est-il passé? - Pardon? T'as failli tuer ta copine. C'est dingue. Je... Je ne sais pas ce qui m'a pris. - ll t'a pris que t'es malade? - Non. - On s'entendait bien juste avant. - C'est la vérité. Alors pourquoi tu as un flingue? Je ne sais pas. Je ne sais pas d'où il vient. Je ne vois aucune arme. Tu sais pourquoi tu es ici. - Vous vouliez me remercier? - Tout à fait. Que deviendrait notre lycée si tu n'y provoquais plus le désordre? Je ne provoque rien. Je l'ai empêché de tuer sa copine. Demandez au gardien. On peut manipuler les gens. Je sais démasquer les complots. J'ai vu JFK. Je trouverai la clef. J'ai un revolver manquant et deux gamins hébétés. Ce sont des pièces du puzzle que je vais patiemment reconstruire, jusqu'à ce que je prouve que tu es derrière tout ça. Crandle s'est enchaîné au distributeur de snacks. Pauvre petite raclure de végétalien. Pas si vite, jeune fille. Je n'en ai pas fini avec toi. Tu pues le mensonge. 1955 SUNNYDALE Vous étudierez la compression de données et le codage binaire. Vous verrez, le codage, c'est cool. Enfin, si la factorisation des nombres premiers vous a fait mourir de rire. Giles! Vous avez vu, je les ai fait rire. - J'ai fait le truc de la blague. - Je vois ça. Tu t'es vraiment très bien débrouillée. Je passais juste voir si tu avais besoin d'aide, mais visiblement, tu t'en sors comme un chef. Le cours était bien préparé. ll était sur l'ordinateur de Mlle Calendar. Oui, elle était très consciencieuse. Elle avait répertorié des sites sur le paganisme et le surnaturel. C'est vraiment passionnant. J'ai trouvé ça dans son tiroir. Elle m'a dit que c'était un quartz rose. Ca a des vertus curatives. Elle aurait voulu que vous l'ayez. Merci, Willow, c'est... une attention très touchante. Avant 1935, le New Deal était destiné à revitaliser les entreprises et les communautés agricoles. ll a aussi permis de réguler la hiérarchie financière de la nation pour éviter un nouveau crack boursier comme en 1929. N'oubliez pas de me rendre vos copies vendredi. J'ai dit qu'on décorerait le gymnase. Tu invites qui? - David a accepté. - C'est pas vrai! ll est si mignon. Merci. Merci, James. Tu as aimé le livre que je t'ai prêté? - Celui de Hemingway. - ll m'a plu. Beaucoup plu. ll est très juste. Oui, d'ailleurs... il est inspiré d'une histoire vraie. ll est tombé amoureux de sa... ...le temps de travail et le travail des enfants, dans la convention collective du travail. NE ME LAlSSE PAS TOMBER, SALOPE - Oh, mon Dieu! - T'as vu ce qu'il a écrit? ll se passe des trucs bizarres. Tu viens pas d'énoncer la devise du lycée? T'as pas tort. Mais cette-fois ci, ça me turlupine. Sans vouloir t'offenser, une querelle amoureuse, et un syndrome de la Tourette, ça sent la Bouche de l'Enfer à plein nez. Alex, que s'est-il passé? Tu t'es encore battu avec Cordelia? Qu'est-ce que tu es drôle, Will! Je te signale que je viens de rencontrer un monstre des casiers. - Un monstre décavé? - Un monstre des casiers. Un bras ajailli du casier. Quand on l'a rouvert, plus rien. Et ça, juste après que le prof ait fait de la télépathie. On dirait un phénomène paranormal. - Un fantôme. Super. - Ca n'avait rien de super. C'était plutôt du genre: ''Je suis mort, etj'en ai plus que marre''. En termes aléxiens, c'est la définition exacte d'un esprit. J'ai défini un truc? De façon exacte? - C'est bon, plus besoin d'étudier. - On a un fantôme sur les bras? - Oui. - Que veut-il? Effrayer les gens? ll ne sait pas ce qu'il veut. C'est bien là le problème. Souvent, le spectre est tourmenté par toutes sortes d'angoisses. Mais il n'a pas de moyen de trouver la paix. ll se rebelle, se démène, et devient encore plus tourmenté - et furieux. - C'est comme un adolescent, mais mort. Que peut-on faire pour l'arrêter? Le seul moyen est de découvrir les problèmes qui le retiennent ici et de les résoudre. - Génial, on est SOS-décédés. - Seulement si on découvre qui il est. Qui il était. LYCEE DE SUNNYDALE - On finit tard, Mlle Frank? - Oui, je suis débordée. Je peux marcher ici, George? C'est bien George? - Oui, madame. Allez-y. - Merci. Bonne soirée. - Vous aussi. Soyez prudente. Miss Frank? - Oui? Tu ne peux pas m'effacer d'un trait comme ça. Nous ne pouvons rester ensemble. Les gens ne pourraient le comprendre ni l'accepter. C'est ça qui te préoccupe? Ce que pensent les autres? Non, je voudrais que tu mènes une vie normale. - Avec moi, c'est impossible. - Je me fiche d'une vie normale. Je deviens fou en ton absence. - Je pense à toi tout le temps. - Je sais, mais... Mais c'est fini. ll le faut. Reviens. On n'a pas fini. - Je ne compte plus pour toi? - Quelle importance, - ce que je ressens? - Alors dis que tu ne m'aimes pas. Dis-le. Ca facilitera la tâche? C'est ce que tu veux entendre? Je ne t'aime pas. - Laisse-moi partir. - Non. On ne se réveille pas un matin en cessant d'aimer. Aimer, c'est pour toujours. Je n'hésiteraipas à m'en servir. Si on ne peut être ensemble... Ne me laisse pas tomber, salope. J'ai besoin de toi. Jenny. Arrête de faire ça. Ne me traite pas... - Que se passe-t-il? - Que se passe-t-il? Vous venez de tuer une femme. Et ça, c'est le jardin. Magnifique! Regarde, du jasmin. - ll éclôt la nuit. - Comme nous. Angel, c'est le pays des merveilles. C'est le paradis. De grandes fenêtres, un joli jardin. Parfait pour se faire tuer par la lumière du soleil. Si ça te déplaîtî , tu n'as qu'à t'en aller. Fais un choix. Notre ancienne maison me convenait avant que tu ne la fasses brûler. Les choses changent. Faut rouler sa bosse. D'ailleurs, tu te débrouilles pas mal, de ce point de vue là. Très marrant. Que veux-tu... j'adore te voir sourire, mon pote. Quelle grandeur d'âme. C'est la même scène que l'autre jour. Le gardien se rappelle de tout. ll sait qu'il l'a tuée, mais il ignore pourquoi. lls n'étaient pas intimes. - Et le revolver? On l'a trouvé? - Non. Non. Pourtant, même la police l'a cherché. - Ce qui s'est passé est évident. - Eclairez ma lanterne. J'ai lu le livre, j'ai vu le film, mais j'ai pas tout capté. C'est Jenny. - Quoi? - Tu crois qu'elle est l'esprit? C'est évident. Elle est restée piégée sur les lieux de sa mort tragique. Mais pourquoi le revolver? Angel ne lui a pas tiré dessus. Ce qui compte, c'est la violence de l'acte, pas l'outil. Je reste sceptique. Les disputes suivent un schéma déterminé. C'est vrai. Et ce schéma ne cadre pas avec sa mort. J'apprécie que vous me fassiez part de votre raisonnement. Je vous ai toujours incités à me contester à l'occasion. ll faut savoir défier l'autorité. Sauf dans ce cas présent, quand j'ai raison et vous tort. Ca fout les boules. Je l'ai jamais vu agir comme ça. D'habitude, c'est: ''Etudions toutes les possibilités''. Maintenant c'est: ''Je m'accroche à mon hypothèse foireuse''. Elle lui manque, il n'a pas les idées claires. - Une répercussion de ma vie amoureuse. - Le spectre n'a rien à voir avec ça. Voyons si des meurtres similaires ont eu lieu ici. ll nous faut d'autres théories. Que sait-on? Le chien urine sur trois pattes. - A part ça? - On en sait un paquet. Un élève a assassiné sa prof le soir de la soirée Sadie Hawkins. lls avaient une liaison et elle voulait y mettre fin. Après l'avoir tuée, il est allé se suicider en salle de musique. Mes chers amis, on a un fantôme. C'est l'un des deux? - Tout colle: le revolver, la soirée. - Elle a lieu ce soir. Quand est-ce que cette histoire s'est passée? En 1955. Comment le sais-tu? C'est ça qui est bizarre. J'ai rêvé de cette femme, Grace Newman. - Elle était avec lui. - James Stanley? C'est lui qui l'a tuée. Tes rêves ressemblent vachement à la réalité. T'as pas rêvé que je devenais riche? Ou que je connaissais l'amour d'une femme? Au sens physique du terme? ll ne pouvait la forcer à l'aimer, alors il l'a tuée, ce malade. ll a l'air normal, là. ll était intelligent, il a eu les félicitations. - lntelligent? - Tuer quelqu'un et se suicider, difficile de faire plus débile. Je sais, mais... lls ne vous font pas un peu pitié? J'ai de la pitié pour elle. Mais un meurtrier doit payer. - De sa vie? - Non, il devrait faire 60 ans de prison, et devenir le meilleur copain de Jojo la Balafre. La compassion n'est pas le fort de Buffy. De quel fantôme s'agit-il? D'elle ou de lui? A en juger par sa violence, plutôt lui. Ca cadre avec le reste. En lisant les sites sur le paganisme de Mlle Calendar, je pourrais trouver un moyen de comprendre ce qu'il veut. On se fiche de ce qu'il veut. ll faut l'arrêter avant qu'un innocent tue une fille puis s'explose la cervelle dans la salle de musique. Ca m'a donné faim, pas vous ? Suivant, s'il vous plaîtî . Avancez. J'espère que vous allez boycotter cette soirée, comme moi. Vous imaginez? Les filles doivent inviter les garçons. - Qui a eu cette idée de génie? - Une féministe aux mollets poilus. Vraiment. ll faut y mettre fin. Sinon, ça va être l'horreur. ll y en a partout. Génial. Je vais avoir une cicatrice et enfler. Autant être morte. - Un canular de lycéens? - lls n'avaleront pas ça. - L'égout a débordé. - Ca peut peut-être marcher. - La rumeur commence à gronder. - Vous pouvez régler ça. Je fais ce que je peux, mais comprenez bien... - Que se passe-t-il? - Les égouts ont débordé. La même chose s'est produite à San Diego. On est sur une Bouche de l'Enfer. Tôt ou tard, les gens vont le découvrir. La municipalité vous croit capable de régler ça. Si ça n'est pas le cas, pourquoi ne pas en parler au maire? Ce sera réglé. C'est certain. L'autre fois, j'ai proposé de contacter l'esprit. On oublie ça. Buffy avait raison. On arrête de faire du sentiment. J'ai bûché sur le sujet, et je ne vois que la solution finale. On fait sauter le lycée? - Bonne idée. - Pas vraiment, on exorcise. T'es malade? J'ai vu le film, et même le prêtre meurt. - Que faut-il faire? - Bon, tu vois le balcon? C'est là que les deux professeurs ont trouvé la mort. C'est le point d'où émanent toutes les ondes négatives. - ll faut créer un trépied de Mangus. - Un quoi? L'un de nous psalmodie sur le point sensible. Les trois autres le font ailleurs, de façon à former un triangle. C'est censé retenir l'esprit et l'empêcher de faire du mal. J'irai au point sensible. C'est là qu'il se manifestera. Ce James fait une fixette sur toi: les rêves, l'album de l'année... T'es sûre que ça ira? Franchement, j'espère qu'il se montrera. On psalmodie et on allume les bougies à minuit. Des questions? Ouais. Et si ce triangle de bidule-chouette marche pas? J'ai failli oublier. J'ai fait des scapulaires. Super. On va pouvoir retourner l'esprit comme une crêpe? Un scapulaire, pas une spatule. ll faut le porter autour du cou. Ca sent l'haleine de mon grand-père. J'ai dû utiliser du souffre. Ca pue, mais c'est efficace. Bon, c'est parti. Ca sera du gâteau. Je crois que vais dormir sous terre. Je vais me creuser un terrier. Et ta belle robe, majolie? Tu vas la salir. - Je dormirai nue, comme les animaux. - Je commence à aimer son idée. Heureusement, on se fout de ce que tu aimes. Ah, oui? Demandons à Drusilla. ll y a une porte. - Elle s'ouvre. - Du nouveau! J'adore quand ça lui prend. - Quelle porte, mon chou? Que vois-tu? - C'est noir. Ca l'attire. - Attire qui? - La Tueuse. L'heure est venue, Angel. Elle est prête pour toi. Elle danse. - Elle danse avec la mort. - De toute façon, il ne fera rien. Angel est beau parleur, mais de là à entrer en action... Je n'en suis pas si sûr. Je trouve que cette histoire de Tueuse a assez duré. Je préfère concentrer mon énergie ailleurs. - Vraiment? - Certainement. Vu ton état, je me suis dit qu'il valait mieux que je reste ici. Un autre homme à la maison, ça serait pas de trop. Qu'est-ce que tu fais là? - Tu ne devrais pas être ici. - Et vous alors? Moi, je, j'essaye de... Je pense pouvoir entrer en contact avec Jenny. - C'est quoi, cette odeur? - Mon scapulaire. - Tu as utilisé du souffre? - Oui. Pas bête. Allez, va-t'en. ll peut se produire des phénomènes paranormaux. C'est risqué de rester ici. D'accord. Bonne nuit. SOlREE SADlE HAWKlNS DE 1955 NE LA MANQUEZ PAS C'est la fête, tous ces serpentins. - Giles. - Willow. - Où est-tu? - A l'aide! Au secours. Vite. Par ici. A l'aide. - Arrête. - Calme-toi. Va-t'en. - Ca va? - Jenny ne serait pas aussi méchante. Je sais. Ce n'est pas elle, n'est-ce pas? Je suis désolée. Oh, mon Dieu. Fais attention. Je vais affronter et expulser le mal... Je vais complètement chasser le mal... du plus profond de mon corps... et hors de notre foyer pour qu'il ne revienne jamais. Oh, Seigneur! Ca va? Eloignez-vous. Mais oui, on dirait que l'école est finie. Au moins, aucune de vous n'a été tuée. Après analyse de vos hypothèses et des visions de Buffy, on sait - qu'il s'agit de James. - Qu'est-ce qu'on fait, alors? ll revit constamment la soirée où il a tué Mlle Newman. Recréer leur tragédie est chose courante chez les esprits. Si le lycée ferme définitivement, on aura notre bac d'office? Mais qu'est-ce qu'il veut? - Pas bête, ta question. - ll essaye... de résoudre ce qui le retient ici. Mais j'ignore ce que... ll demande le pardon. Oui, c'est sans doute ça. Mais lorsqu'il possède les gens, ils agissent comme l'autre soir. Au lieu d'être pardonné, il vit dans une sorte de purgatoire. ll est condamné à tuer Mlle Newman éternellement - et n'obtiendrajamais le pardon. - Tant mieux. ll ne le mérite pas. Le pardon est un acte de compassion, il n'a rien à voir avec le mérite. - C'est un besoin humain. - Non. ll a détruit celle qu'il aimait dans l'aveuglement de la passion. C'est un acte impardonnable, quelle qu'en soit la raison. Tant pis si maintenant il comprend l'horreur de son acte. ll faut qu'il vive avec sa conscience. ll ne peut vivre avec, Buffy. ll est mort. Rien d'autre à ajouter? SOlREE DE SADlE HAWKlNS 1955 J'ai besoin de toi. Qu'est-ce qu'on fait? On y retourne? Non, pas maintenant. L'esprit est trop furieux, et trop puissant. ll faut étudier la question pour comprendre comment le détruire. Hé, Buffy, tu es...? Mon Dieu. Giles! Elle y est retournée. Même une méga bombe d'insecticide en viendrait pas à bout. Elle essaye de jouer les héros solitaires, ou quoi? Non, elle est sous l'emprise de l'esprit. ll l'appelle. Pourquoi? James veut qu'elle rejoue la scène avec Mlle Newman. ll veut que l'histoire se termine bien. Mais elle se terminera de la même façon. Buffy y est retournée pour se faire tuer, Giles. Oui. Mais le lycée est désert. James ne peutjouer son rôle. ll n'a pas de garçon à posséder. Buffy est donc en sécurité jusqu'à ce qu'on la sorte de là. En principe, oui. Une caractéristique amusante des guêpes. Elles ne piquent pas les vampires. Non pas que je craigne d'être piqué. Mais c'est notre soirée. Je veux être à mon avantage. Tu es la seule. Je n'ai que toi à qui parler. Eh bien, tu es vraiment à plaindre. Tu ne peux pas m'effacer d'un trait, comme ça. Je peux très bien. D'ailleurs... Tu dois mener une vie normale. Avec moi, c'est impossible. Je me fiche d'avoir une vie normale. Je deviens fou en ton absence. Je pense à toi tout le temps. Je sais. Mais c'est fini. ll le faut. Reviens. On n'a pas fini. Je ne compte plus pour toi? Qu'importe ce que je ressens? Alors dis que tu ne m'aimes pas. Dis-le. C'est ce que tu veux entendre? Ca facilitera la tâche? Je ne t'aime pas. - Laisse-moi partir. - Non. On ne se réveille pas un matin en cessant d'aimer. Aimer, c'est pour toujours. Je n'hésiterai pas à m'en servir. Si on ne peut être ensemble... Oh, mon Dieu! - Ne me laisse pas tomber... - Salope! Arrête. Ne me force pas à l'utiliser. D'accord. Mais... Tu ne vas pas faire ça. Tâchons de nous calmer. Donne-moi ce revolver. Arrête, ne fais pas ça! Ne me traite pas comme un idiot... James. - Grace. - Ne fais pas ça. - Mais je t'ai tuée. - C'était un accident, c'est tout. - C'est ma faute. Comment... - Tais-toi. C'est à moi que j'en veux, James. Tu as cru que je ne t'aimais plus, mais c'est faux. Je t'ai aimé jusqu'à la fin. Ne pleure plus. Angel. Tout est rentré dans l'ordre. Plus de serpents, ni de guêpes. - Le lycée pourra rouvrir demain. - Et en quoi c'est une bonne nouvelle? Alors là, je sèche. - Ca va mieux? - James m'a choisie. Je crois... qu'il se sentait proche de moi. ll était si triste. Eh bien, - ils ont enfin trouvé le repos. - Malgré tout... je ne comprends pas vraiment pourquoi elle lui a pardonné. Est-ce important? Non. ll faut croire que non. Tu ferais mieux de te reposer. Quand on a perdu du sang, on se nécrose. Qu'en sais-tu? C'est pas toi qui as été pratiquement violé par cette chose. C'était quoi? Un démon? - L'amour. - Pauvre Angel. Allons-y. ll me faut un meurtre bien immonde pour me laver de cette merde. Bien sûr. On va te trouver un nourrisson. Tu veux venir, mon chou? lmpossible. C'est sûrement un grand vampire sur roues mais on a peu de temps. On ne va pas se charger inutilement. Désolé. Tâche de t'amuser sans moi. Je n'y manquerai pas. Et plus tôt que tu ne le crois.