Elle s'appelle Buffy. Allez, Stephan, lève-toi. ll y en a qui ont des devoirs à faire. Salut. - Je te dérange? - Ne me surprends pas dans un cimetière. Fais du bruit en marchant. Piétine ou... iodle. - On m'a dit que tu chassais. - En théorie, oui, mais... ce flemmard ne veut pas sortir. Quand on se réveille, on est un peu désorienté. ll va arriver. - C'est bizarre de penser que tu as vécu ça. - C'est bizarre de le vivre. Tu es seule? - Oui. Pourquoi? - Je pensais que quelqu'un serait avec toi. - Alex, ou quelqu'un d'autre. - Alex? - Ou quelqu'un d'autre. - Non. Pourquoi? Tu es jaloux? - D'Alex? Enfin! C'est un gamin. - C'est parce que j'ai dansé avec lui? ''Dansé'' est imprécis. ''Frotté contre'' serait plus exact. Tu ne crois pas que tu es un peu injuste? Ce n'était qu'une danse, et c'était pour te rendre fou. Admire ma réussite. - Je ne suis pas jaloux! - Les vampires ne sont pas jaloux? Dès qu'on se bat, tu ressors cette histoire de vampire. Je ne suis pas venue me battre. Euh, si, en fait! - Où est mon pieu? J'avais un pieu! - Je n'ai pas vu de pieu. Comment ça, c'est un gamin? Ca veut dire que je suis une gamine? Ecoute, visiblement, venir ici ce soir était une erreur. Oh, non. Tu ne vas pas t'en aller comme ça. Tu ne te débarrasseras pas de moi comme ça. Ca va? Ca va. lls pourraient éviter de laisser des tombes ouvertes traîner comme ça. Alors... un autre vampire s'est levé ce soir. Je ne pense pas. Regarde ces traces. La personne enterrée ici ne s'est pas levée de cette tombe. Elle a été traînée hors de sa tombe. Ce que je propose, sans vouloir paraîtî re inconvenant, est une obligation sociale, un rendez-vous, si cela vous convient. Quel idiot! Je ne savais pas à quel point vous aimiez cette chaise. - Je travaillais juste sur... - Votre technique de drague? D'une certaine façon, oui. Alors si vous voulez un conseil, laissez tomber ''quel idiot''. Être traité d'idiot n'incite pas à accepter un rendez-vous. Moi, ça m'attire en fait. Tu m'inquiètes. Evitez aussi ''inconvenant'' et ''obligation sociale''. - Parlez anglais, pas ce qu'on parle en... - Angleterre? Oui. Dites: ''Je ressens un truc. Tu ressens un truc. On pourrait faire un truc''. - Merci, Cyrano. - Je n'ai pas fini. - Après, dites: ''Ca te dit, un mexicain?'' - Un Mexicain? Un restaurant mexicain. - Vous l'emmenez dîner et vous payez la note. - Ah, je vois. Alors, cette femme-chaise? C'est Mlle Calendar, hein? - Qu'est-ce qui te fait croire ça? - Simple déduction. Mlle Calendar est canon, surtout pour quelqu'un de votre âge. Pas besoin de lui apprendre que vous êtes bibliothécaire, elle le sait déjà. Et c'est la seule femme qu'on ait vue vous parler. Elémentaire, mon cher Watson. Est-il temps d'aborder la reproduction? Ca ne vous regarde pas, vous savez. Parce que les cigognes, c'est des bobards. Alors, comment ça s'est passé hier soir? M. Korshak était-il à l'heure? - Plus ou moins. Angel m'a aidée. - Angel. ll y a autre chose. On a trouvé une tombe vide. - Un autre vampire? - Non. Le corps a été déterré. Du pillage de tombe? C'est nouveau. lntéressant. Vous voulez dire répugnant et inquiétant. Oui, bien sûr. Une chose terrible. ll faut arrêter ça. Bon sang. Pourquoi quelqu'un voudrait-il ouvrir des tombes? Je vais chercher des théories. Savoir à qui appartenait le corps serait utile. - A Meredith Todd. Ca vous dit un truc? - Non. - Morte récemment. Elle avait notre âge. - Aucune idée. Pourquoi ne pas demander à Willow d'allumer ceci et de chercher Meredith? SALON DES SClENCES lNSCRlPTlONS - Souris. - Hé! - Regarde ces jambes. - Non, merci. Eric, arrête. - Salut, Chris. - Salut. Je me demandais ce que tu allais faire cette année. - Pourquoi? - Tous les ans, tu gagnes etj'arrive deuxième, donc je voulais évaluer la concurrence. Tu connais le truc? Si le Dr Clark ne comprend pas ton expérience, il te donne de meilleures notes pour avoir l'air d'avoir compris. ''Effets de la privation du spectre infraviolet sur le développement des drosophiles''? Ca devrait marcher! Bon, je fais ça contrainte et forcée. C'est injuste que la participation au salon des sciences soit obligatoire. On ne devrait pas nous forcer à faire des activités éducatives à l'école. ''La tomate: fruit ou légume?'' Je voulais pouvoir le finir en un week-end. - Non! On est sous des lampes fluorescentes! - Tu es très photogénique. Je croyais que les crétins de l'almanach hibernaient jusqu'au printemps. - C'est pour ma collection privée. - Eric, laisse tomber. Je passe. Pardon. - Désolée, mais c'est le Batsignal. - OK. - A bientôt, Chris. Merci pour le tuyau. - OK. Cordelia est canon. Elle serait parfaite pour nous. Ne sois pas stupide. Elle est vivante. Ca ne sera pas long. Je dois être la seule ici qui a enregistré le bureau du coroner dans ses préférences. Désolée d'interrompre vos jeux, mais Willow doit m'aider pour mon projet de science. - C'est un fruit. - J'aurais bien demandé à Chris, mais ça m'aurait trop rappelé Daryl. Je l'ai! Meredith Todd est morte dans un accident de voiture la semaine dernière. J'ai appris à vivre avec ma douleur. - Comment était son cou? - OK, sauf qu'il était cassé. On peut s'occuper de ma douleur? Là, là. Ca dit que Meredith et deux autres filles sont mortes sur le coup. C'était des majorettes de Fondren High, en route pour un match. Vous savez ce que ça veut dire? Que Fondren gagnera la course aux cadavres cette année? Ce n'était pas un vampire. On a déterré son cadavre. Vous ne pouvez pas avoir une conversation sans le mot ''cadavre''? Un voleur de cadavres. Ca veut dire quoi? J'ai trouvé des démons qui dévorent la chair des morts pour absorber leur âme. Ou, bien sûr, ça pourrait être un culte vaudou. Pour faire un zombie? Des zombies. Généralement, les prêtres vaudous en ont besoin de plusieurs. On devrait voir si les autres filles de l'accident ont disparu. Si on trouve ce que veut ce salaud et s'il traite en gros. - Donc on ouvre des tombes ce soir? - Ah, une classe verte! Tu vas appeler Angel? - Je ne pense pas. - Ouais, pourquoi le déranger? Angel et moi avons... Ca ne fait rien. ll croit que j'ai une soirée de repos. On est prêt, alors. Vers neuf heures? Apportez une bêche. Et j'apporterai à manger. Qui aime les beignets au sucre? - Hé! - Cordelia? Zut, j'ai une répétition de majorettes ce soir. Si j'avais su que vous alliez déterrer des morts, j'aurais annulé. Mais si tu rencontres l'armée de zombies, tu nous appelles avant qu'ils te dévorent? Alex? Les zombies ne dévorent pas la chair des vivants. Oui, je le savais. Mais vous avez vu sa tête? Angel était incroyable. ll étaitjaloux et ne voulait pas le reconnaîtî re. - Jaloux de quoi? - D'Alex. A cause de cette danse sexy? - Ca finira bien par s'oublier, non? - Non. De toutes façons, il était irrationnel. - L'amour rend stupide. - C'est bien vrai. Ca pourrait aller plus vite si vous preniez une bêche. - Bien dit! - Désolée, j'aime les traditions. On m'a appris que les hommes déterrent les cadavres et que les femmes ont des bébés. A propos de bêtises, c'est quoi les souvenirs douloureux de Cordelia? Qui est Daryl? Daryl Epps. Le grand frère de Chris. Une star du football. Dans l'équipe de l'Etat il y a deux ans. ll courait... ll était un coureur... Quelqu'un qui court et attrape. - ll était canon? - Tu parles. Les filles étaient folles de lui. Et il a brisé le coeur de Cordelia? Ce qui prouve son existence. ll est mort. ll faisait de la varappe, il est tombé. Sale coup. Pauvre Chris. Depuis, Chris est très secret, enfermé dans son monde. Sa mère ne quitte plus la maison. Je crois qu'on y est. Au fait, on espère trouver un corps ou pas? Traitez-moi d'optimiste, mais j'espère trouver une fortune. Un corps égale démon amateur de chair. Pas de corps égale armée de zombies. Au choix. OK, allez-y. - Vous êtes plus près. - Vous êtes pitoyables. Ecartez-vous. Si ce n'est pas parfait d'ici demain, on n'encouragera personne. - Entraînez-vous. - OK. A bientôt. Y a quelqu'un? Alex Harris, si c'est une blague... Cordelia. Je n'aurais jamais cru te trouver là-dedans. Oh, mon Dieu. - C'est toi. Pourquoi me suivais-tu? - Je n'étais pas sûr que ce soit toi. - Je cherche Buffy. - Buffy? Oh, surprise, elle est au cimetière. - Elle devait rester chez elle. - Elle a menti. Vilaine. Tu as de la chance. ll se trouve que je ne fais rien ce soir. Attends. Majupe est coincée. Là. Les cercueils sont vides, l'armée de zombies a recruté trois filles. - Trois personnes font une armée? - Les instructeurs zombies, alors. Tu es rentrée. - Angel. - Alex. - Angel. - Je croyais que tu te reposais ce soir? Oui, mais il s'est passé quelque chose. - Cordelia m'a dit la vérité. - C'est une première. Puisque tu es là, tu pourrais peut-être nous aider. On enquêtait. Quelqu'un a déterré les corps de filles mortes. Je sais. On en a trouvé une partie. - Tu veux dire deux sur les trois? - Non, une partie. Des pièces détachées. C'était horrible. Angel m'a sauvée d'un bras. ll y avait des membres partout. Pourquoi j'attire toujours les atrocités? - Ton karma. - Autant pour notre théorie sur les zombies. - Autant pour toutes nos théories. - Je ne comprends pas. Pourquoi déterrer trois filles pour les jeter ensuite? Ca n'a pas de sens, surtout en termes de gestion du temps. Ce que j'ai vu ne compose pas trois filles entières. - Je crois qu'ils en gardent des morceaux. - Tu as pire? - lls doivent les garder pour les manger. - Bonne réponse! Qui jetterait les restes à 8 km du cimetière, et dans une école en plus? Peut-être quelqu'un qui avait à faire dans le coin, aller en cours par exemple. C'est du travail soigné. Celui qui a fait ça savait ce qu'il faisait. Oui. Quel élève serait aussi doué en physiologie? ll y a cinq ou six types du club des sciences. Et moi. Allez, Will, avoue. Promets de ne pas recommencer et on classera l'affaire. C'était une blague! Trouve leur numéro de casier. On les fouillera. Non. Je dois rentrer. Je dois prendre un bain et brûler mes vêtements. Tu dois partir? Dommage. On s'appelle. Ciao. Je ne veux pas rentrer seule. Je suis encore fragile. Tu peux me raccompagner? Super. Je conduis. Ca alors! Je pensais que c'était un vampire fidèle. Je sors, maman. Je rentrerai tard, OK? Maman? Daryl! Daryl! Daryl! En tant qu'enseignant, je dois dire que cette fouille est interdite. Je ne peux l'approuver. OK, vous n'êtes pas responsable. Vous prenez un casier? Ah, oui. Bien sûr. OK, Eric, voyons ce qu'il y a dans ton esprit agaçant. Rien que des anciens numéros de Scientifiic American. Je n'ai pas lu celui-ci. Rien de remarquable ici non plus. Les gars. C'est le casier de ton ami Chris Epps. Anatomie, Manuel des pompes funèbres, Guide des muscles et des tendons. - On peut affirmer que Chris est impliqué. - ll est branché cadavres, mais pourquoi? Je sais. Je suppose que tu pourrais dire ce qui m'inspire ces sentiments, mon amie Parler de mon amie Mon amie! - Comment va mon bébé? - Elle n'est pas ton bébé. - Elle sera à personne si on se dépêche pas. - J'y travaille! Moi aussi, mon pote. Moi aussi. - Aucune trace de nos suspects? - Non. Je ne comprends pas. Pourquoi fabriquer une fille? Quand il y en a tant toutes faites? - Ah, l'amour. - L'amour n'a rien à voir là-dedans. OK, mais les gens ne tombent pas amoureux de ce qui est sous leur nez. lls veulent du rêve. Plus c'est inaccessible, plus c'est attirant. Et pour Eric, l'inaccessible pourrait vouloir dire tout le monde. Eric est assez fou pour faire quelque chose comme ça, mais Chris a l'air ''humain''. Je ne sais pas. Cette histoire avec son frère a été très dure pour lui. ll parlait beaucoup de la mort. ll voulait peut-être se venger de la mort. Mais c'est impossible. Enfin, fabriquer quelqu'un, lui donner la vie. Si c'est le cas, mon projet de science est encore deuxième cette année. Et quand on parle d'amour... On parlait de la réanimation des tissus morts. Je casse tes enchaînements, moi? Salut. Ah, oui. Bonjour. - Aucune trace de nos docteurs maboules? - Quoi? Ah, les cadavres. Oui, affreux. Très bien. - Vous l'avez apporté? Demain... - Très bien. OK, n'oubliez pas. ''Je ressens un truc. Tu ressens un truc.'' Mais personnalisez. - Personnaliser? - C'est une technopaîenne, non? Dites-lui de bénir votre portable. - Amusez-vous bien. - Quoi? Ah, ne... - Bonne chance. - ...partez pas. - Bonjour, Rupert. - Mlle Calendar? Appelez-moi Jenny. ''Mlle Calendar'' me vieillit. Jenny, alors. Vous savez, Jenny, cela serait-il inconvenant... Non, pas inconvenant. Oui? Euh... Oh, mon Dieu. Je... Rupert, je dois entrer et préparer le labo. - Ce que je suggère... - Je dois y aller! Désolée. Quel idiot! Hé. Si c'est important, dites-le-moi pendant le match. Le match? Ah, vous allez au match de football? - Oui. Vous avez l'air étonné. - Non, non... Je pensais que vous passiez vos soirées à télécharger des incantations. Un soir de match? Vous êtes fou? - Vous y allez aussi, non? - Oh, bien sûr. - Toujours. J'y vais toujours. - Alors, allons-y ensemble. Je passe vous prendre après les cours. On ira dîner si vous voulez. Ca vous dit un mexicain? Parfait. Et vous me direz ce que vous avez à me dire. OK? OK. A ce soir alors. Ca s'est bien passé. Je crois. Comment Chris a-t-il pu réussir ça? Stopper la dégénérescence des cellules, OK, mais... ''Salut. Je veux avoir une tête d'avance.'' Un courant électrique combiné à une décharge d'adrénaline? ''Pour l'amour de Dieu, grattez-moi le nez. - Chris et Eric ont séché les cours. - Ce n'est pas une coîncidence. - lls ont peut-être fini leur projet. - Et si ça avait marché? - Et si cette pauvre fille se baladait? - Ces pauvres filles. - A quoi pourrait-elle penser? - Que vont-ils faire d'elle? Je ne pense pas qu'on doive déjà s'en inquiéter. J'ai parlé des restes au bureau de presse ce matin. La police les a triés, et ils ont trouvé trois têtes dans la poubelle. - lls avaient trois filles. - Oui. Donc ils n'ont pas la totalité du... colis? Les têtes ne devaient pas convenir. Je les trouvais assez jolies. - Etje ne suis pas aussi fou que Chris et Eric. - D'après ce que la police a trouvé, il leur manque une pièce pour terminer leur chef-d'oeuvre. Une pièce... ENTREE lNTERDlTE On n'a plus beaucoup de temps. Si on attend trop, l'atrophie des membres sera irréversible. On peut augmenter le courant. Ca nous donnera un jour de plus. On va perdre le corps si on n'y fixe pas une tête! - On a le temps. - Non! L'accident des filles était un coup de chance. On ne peut pas rester à attendre qu'un autre accident nous tombe dans les bras. Tu sais ce qu'on doit faire. - C'estjuste une fille. - Je ne veux pas le faire. Je... Je ne peux pas tuer quelqu'un. S'il te plaîtî ... Essaie de comprendre. Je ne peux pas faire ça. - Ne me force pas. - Mais tu m'avais promis. Tu m'avais promis, petit frère, que je ne serais pas seul. Le corps est parfait. Et si on récolte une tête ce soir, la fille sera prête à l'aube. Quand tu m'as ramené, tu m'as promis de t'occuper de moi. J'ai besoin de ça, Chris. J'ai besoin de quelqu'un. Ne me demande pas ça. Ne me demande pas de prendre une vie. J'ai essayé de lui dire. Prendre une vie pour en créer une autre, c'est un coup blanc. - Pas de mal, pas de risque. - Tu pourrais peut-être... sortir. - Non! - Mettre les gens au courant. lls ne peuvent pas me voir! Chris, tu as toujours été plus malin que moi. Tu es le cerveau de la famille. Toi seul peut m'aider maintenant. Loin de la ligne, à quelques secondes de la fin du match, où tu lances le ballon? Où tu lances le ballon? Au numéro cinq. Daryl essaiera de marquer un essai. Aide-moi, petit frère. Merci. Montre-moi! Celle-ci! Un homme de goût. Mon amie. Parler de mon amie. Mon amie. Mon amie! J'ai regardé les nécrologies. Aucune candidate probable. Fines-bouches pour des types qui avaient trois têtes. - Le formaldéhyde. - Pardon? Le formaldéhyde. Mais oui, bien sûr. ll accélère la dégénérescence des neurones. lnutilisables au bout de deux jours. ll leur faut quelque chose de frais. - Frais comment? - Aussi frais que possible. Buffy, tu ne crois pas... Ceux qui découpent des mortes n'ont pas le bénéfice du doute. - Je veux en finir. - Je suis d'accord. Vous allez chez Eric. On va chez Chris et on se retrouve. - Je dois aller au ''grand match''. - OK. Allez-y. On s'en occupera. - Oui. Mais ne devrais-je pas... Je... - OK, alors on se retrouve là-bas? OK. Oui. Buffy? Ne sois pas trop dure avec Chris. Ce n'est pas un vampire. Non, une goule, seulement. Bonjour. Je suis une amie de Chris. Je dois lui parler. Vous savez s'il est là? Alors, est-il là? Le match contre Westbury. Le 17 novembre 1995. Daryl a parcouru 180 mètres ce soir-là. Quatre essais. Nommé meilleurjoueur, il est entré dans l'équipe de la ville. Oui, un match super. Chris est là? Je ne sais pas. ll y a cours aujourd'hui? Regarde! Regarde ça! Daryl donne le coup d'envoi. ll évite un, deux, trois défenseurs. Et il s'échappe et marque un essai à 90 mètres. ll aurait eu 19 ans la semaine prochaine. ENTREE lNTERDlTE Cordelia. - Cordelia, tu viens? - Oui, j'arrive. Mon Dieu. Chris, tu m'as fait peur. Qu'est-ce que tu fais ici? Ca ne va pas? - Joy, Lisa, où est Cordelia? - Elle doit penser au match. Elle n'a pas besoin de minables comme toi. Désolée. Tu disais? - Ca va? - Oh, mon Dieu, Buffy. ll est parti. J'allais sur le terrain quand Chris est entré et on m'a attaquée. Relax, calme-toi. C'est l'hymne de l'équipe. Les majorettes font une pyramide. J'y vais... - Tu es sûre que ça va? - Oui, je dois y aller, je suis le sommet! Chris? Je sais ce que vous essayez de faire, toi et Eric. Je suis au courant pour les corps du cimetière. Vous n'avez encore blessé personne. Ecoute, je sais ce que c'est de perdre un proche. Mais ce n'est pas une excuse. - Ce que tu fais est mal. - Je dois le faire pour lui. - ll a besoin de quelqu'un. - Eric? ll a besoin d'une bonne thérapie, oui! ll s'est toujours occupé de moi, il m'a toujours défendu. ll est tout seul. Tout le monde l'aimait et maintenant il est tout seul. De qui tu... Oh, mon Dieu. Tu m'avais promis! Tu m'avais promis! Je ne devais plus être seul! Ce n'est pas trop tard. Rien n'a changé. On peut encore y arriver, toi et moi. Ton frère n'est pas le seul qui puisse créer la vie. Qu'en dis-tu? Allons te chercher une copine. Daryl? Daryl? Daryl! ll n'est pas là. Où pourrait-il être? Mais... il n'a pas pu sortir. - A moins que... - ll est allé continuer ce que tu as commencé. Allez, les Greenbacks! Allez, l'équipe, allez! Allez, l'équipe, allez! J'ignore pourquoi j'aime le football. ll n'a ni la grâce du basket-ball, ni la poésie du base-ball. Au mieux, c'est de l'agressivité pure et simple. C'est tellement violent. - Violent? Le football américain? - Qu'est-ce qu'il y a de drôle? Non, je trouve ça étrange qu'une nation qui se targue de sa virilité se sente obligée d'enfiler 20 kg de matériel de protection pourjouer au rugby. C'est une stratégie pour le 1er rencart: critiquer le passe-temps favori de mon pays? Avez-vous dit... ''rencart''? - Vous avez remarqué? - Salut, Mlle Calendar. Giles. - Salut. Quoi de neuf? - ll n'y avait rien chez Eric. Du matériel informatique et une collection pornographique telle que ça m'a effrayé. - Buffy est déjà revenue? - Non. Non. Vous devriez peut-être vous rapprocher du terrain et voir ce que vous trouvez. Alors, quel est le score? - Je ne la vois pas. Et toi? - Non. Que se passe-t-il. Je vous en prie? Retirez-moi le bandeau. Je promets de ne pas crier. - Elle est magnifique. - Non! Ca porte malheur de voir la mariée avant le mariage. Retirez le bandeau. Je promets de ne pas crier. Cordelia... Crie autant que tu veux. Le bâtiment est abandonné. A l'aide! OK, ça suffit. Tu as toujours été gentille avec moi, tu m'as toujours remarqué, mais je t'ignorais. Je suis désolé. Je suis heureux d'avoir une deuxième chance pour te le dire. Daryl? J'étais insensible. Je m'en rends compte. Mais j'ai changé. J'ai appris à apprécier la valeur de ta compagnie. - On est prêt. - Prêt? Prêt à quoi? Tu sentiras un pincement, peut-être une gêne au niveau du cou. Mais ne t'inquiète pas. Tu te réveilleras avec le corps d'une fille de 17 ans. En fait, tu auras le corps de plusieurs. ll était là, Chris. Où l'a-t-il emmenée? - Là où est le reste du corps. Au labo. - C'est où? - Je lui ai promis... - ll va tuer Cordelia! Tu ne peux pas prendre et donner la vie comme ça. Ce n'est pas ton boulot. ll est dans l'ancien labo de science. Tout est prêt là-bas. Merci. Va trouver Alex et Willow, et dis-leur ce qui se passe. Daryl, je t'en prie. Tu n'as pas à faire ça. Si, pour qu'on soit ensemble. On sera ensemble de toutes façons. Je resterai avec toi. C'est vrai, ça? Tu aimes ce que tu vois? Quand tu seras finie, tu ne sortiras pas, tu ne t'enfuiras pas, on pourra se cacher ensemble. - Je t'en prie! - Assez stérile pour le gouvernement. Non! Non! Buffy, aide-moi! Daryl, je sais ce que tu fais. Ton frère m'a envoyée. ll ne ferait pas ça. Mon frère m'aime. - lls sont fous. - Je vais te faire sortir d'ici. Non, je n'en ai pas fini avec elle. Je n'ai pas fini! Je ne vivrai pas seul! - Je me tire! - Tu dois m'aider. Lâche-moi! - Buffy! - Fais sortir Cordelia! Alex! Fais-moi sortir d'ici! Allez, Alex. Allez! Allez! Détache-moi! Détache-moi! Fais-moi sortir d'ici! Allez! Vite! Daryl! Ne fais pas ça! - Elle est à moi! - Daryl! Daryl! Non. On sera ensemble pour toujours. Non. A moi. Quand il s'est réveillé, après... il a dit que je n'aurais pas dû le ressusciter. J'essayais juste de m'occuper de lui, comme... il l'aurait fait pour moi. J'ai vu l'incendie. J'ai pensé que tu y serais. - Tout le monde va bien? - Oui. Ca va. - Désolé pour tout ça. - Ca va. Mais une bonne règle de base pour le 1er rencart est de ne rien faire que le deuxième ne puisse surpasser. Depuis que j'habite sur la Bouche de l'Enfer, les événements de ce soir en font une soirée calme, en fait. Vous avez dit ''deuxième rencart''? Vous avez remarqué? C'est officiel maintenant. Tout le monde est en couple. Les vampires ont des copines. Même le bibliothécaire a plus de succès que moi. Tu penses que le monde est un jeu de chaises musicales et qu'on est les seuls debout? - Tout le temps. - Alex. Je voulais te remercier de m'avoir sauvé la vie. Ce que tu as fait était courageux et héroîque. - Si je peux faire quoi que ce soit pour... - Excuse-moi. On est en train de discuter. - Bon, on en était où? - A pourquoi on ne sortait avec personne. Oui. Alors, pourquoi, à ton avis? Mon Dieu, cette histoire était si répugnante. Mais d'un autre côté, il faisait ça pour son frère. On dirait qu'il est allé un peu trop loin. - L'amour rend stupide. - Quoi? ll fait faire des choses idiotes. Comme un vampire de 241 ans jaloux d'un lycéen? Tu avoues? J'y ai réfléchi. Ca m'ennuie peut-être un peu. - Je ne suis pas amoureuse d'Alex. - Mais il fait partie de ta vie. ll est là quand je ne peux pas. ll va en classe avec toi, il mange avec toi, il écoute tes blagues et tes plaintes. ll te voit au soleil. Je ne suis pas très jolie au soleil. Ce sera bientôt l'aube. Je devrais y aller. Je pourrais te raccompagner.