ou préférez-vous la solitude?'' Et si j'aime la compagnie, mais que je reste seul par obligation? - Coche ''Autre''. - ll n'y a pas de case ''Autre''. Ca introduirait trop de variantes dans leur petit monde logique. Je te sens amer. Non, mais ils ne peuvent pas prédire à partir d'un test ce qu'on fera pour la vie. Moi je suis curieuse de savoir quelle sera ma carrière. Et perdre la spontanéité et la stupidité de lajeunesse? Je préfère ne pas savoir. - On ne sera pas toujours jeunes. - Non, mais je serai toujours stupide. Ne me contredisez pas, surtout. Tu n'es pas stupide. ''Je veux aider mon prochain.'' Coché. Tant qu'il sent bon et qu'il est propre. Cordelia Chase: toujours prête à aider les riches et les beaux. Ce qui, Dieu merci, t'exclut. Sur les deux tableaux. Le meurtre est-il toujours un crime? - J'aime les arbustes? - Ca c'est entre toi et ton Dieu. - Tu as mis quoi? - J'ai opté pour les arbustes. Va pour les arbustes! OK. Je ne devrais pas m'embêter avec ça. C'est purement théorique. Quoi que dise mon test, on connaîtî mon avenir. - Oui. Danger. Salaire ridicule. - Trucs en bois pointus? - Pourquoi tu fais le test, alors? - C'est mon épreuve de la semaine. Snyder adore m'embêter. Je ne serais pas là sinon. Tu n'as pas envie de savoir quelle carrière tu aurais pu avoir? Si tu n'étais pas la Tueuse et tout ça. Les mots ''destin'' et ''scellé'', tu connais? Pourquoi y penser? Avec ton attitude, tu aurais eu un bel avenir au ministère des Transports. Désolée. A moins qu'il gèle en enfer et que les vampires prennent leur retraite, mon avenir est tout tracé. - Relis ça. - Je ne suis pas sûr. Ca pourrait être: ''deprimere ille bubula linter. '' Abaisse le canoe en boeuf. Et tu crois que c'est ça? Spike, viens danser. Laisse-moi tranquille, OK? Tu ne vois pas que je travaille? Désolé, mon chat. C'est ce manuscrit. ll peut te guérir, mais il est incompréhensible. Même Dalton, le cerveau, n'y comprend rien. Je dois changer Mlle Edith. Pardonne-moi. Je ne supporte pas de te voir comme ça. Le temps presse. C'est cette sacrée Tueuse. Où que j'aille, elle me met des bâtons dans les roues. Tu y arriveras. Je le sais. Eh bien... Vas-y. Eclaire-moi. On dirait du latin, mais ça n'en est pas. Ce n'est même pas une langue. Alors fais-en une langue. C'est le travail d'un transcripteur! - Pas exactement. - Je veux ce traitement. Certains trouvent leur inspiration dans la douleur. ll ne peut pas t'aider sans la clé. La clé? Ce livre serait écrit en code? Oui. - C'est là qu'on trouvera la clé? - Oui. J'y envoie les gars en vitesse. Tu viens danser? Je danserai avec toi, ma puce. Sur la tombe de la Tueuse. Les mots ''reposer en paix'' ne sont pas sacrés à vos yeux? J'oubliais. Vous êtes des démons. Un de tombé... Un de disparu. Buffy, tu m'as fait peur. Tu vois ce que ça fait, monsieur La Surprise. Tu es venu voir M. Gordo? - Pardon? - Le cochon. - Je... - Quoi? Rien. Ton expression ne dit pas ''rien''. Elle dit ''quelque chose''. Tu n'as pas à chuchoter. Maman est à LA jusqu'à jeudi: elle achète des tableaux. Alors pourquoi tu es entrée par la fenêtre? L'habitude. Je voulais savoir si ça allait. Un pressentiment. Quelle surprise. Angel a de mauvaises nouvelles. Désolée. J'ai été de mauvaise humeur toute lajournée. C'est pas toi. - C'est quoi, alors? - Rien. - On a un truc au lycée. - La semaine d'orientation? - Comment tu sais? - Je rôde. OK. On joue à ''Qu'est-ce que je ferai quand je serai grand'', mais je ne peux pas jouer. - Parfois, je voudrais... - Tu voudrais quoi? Ca va. La version abrégée? Je veux une vie normale, comme avant. Avant moi. Non, Angel, ce n'est pas toi. Tu es le seul monstre de ma vie monstrueuse qui ait un sens. Je perds les pédales parfois. J'aimerais qu'on soit normaux. Moi je ne serai jamais normal. OK. Une fille normale et son copain voleur de bébés, sa créature nocturne. Ca faisait partie de ta vie normale? Oh, mon Dieu! Ma période Dorothy Hamill. Ma chambre à LA lui était consacrée. Les poupées, les posters de Dorothy. J'avais même sa coupe de cheveux. Ce qui m'a valu une place parmi les crétins. - Et tu voulais lui ressembler. - Je voulais être elle. Mes parents s'engueulaient, et le patinage était une échappatoire. Je me sentais en sûreté. Quand as-tu patiné pour la dernière fois? ll y a deux cents démons, environ. La patinoire de la route 17 est fermée le mardi. - On est mardi, demain. - Je sais. Là. Conseillère mode ou conférencière. Cool. Conférencière en quoi? Les dix façons d'ennuyer les autres? Et toi? Tu es... Quoi? Quoi! Toi et Angel, vous allez patiner? Seuls? Sauf si un démon imprévu surgit. Mais je ne suis pas d'humeur à ça. - Angel, patiner? - Eh oui. Deux mondes se rencontrent. Vous me connaissez mieux que les autres, non? - Mieux que je ne me connais moi-même? - Pourquoi? En me voyant, vous pensez gardien de prison? D'enfants, oui, mais de prison?! lls ont affiché les stages pour l'orientation. Je ferai carrière dans le domaine en expansion de la répression du crime. Au moins tu seras du bon côté des barreaux. Rigole. lls t'ont mise au stand des professionnels de l'ordre public. - La police? - Le polyester, les beignets et la brutalité. Les beignets! Je sauterai le pas quand j'y serai. Je dois d'abord voir Giles. ll se tape un trip efficacité genre Tony Robbins. ll veut que je passe tous les jours après l'étude. La police. Tu n'as pas regardé quelle carrière ils m'ont donnée, si? - Si, et tu n'y étais pas. - Pas quoi? - Sur la liste. - Mais j'ai fait le test. Au crayon n2. - Tu as dû le réussir alors. - C'est pas un test qu'on rate ou réussit. Ton nom n'y était pas, Will. Buffy. Merci. J'ai indexé les notes de l'Observateur pour les deux derniers siècles. Certains de ces Observateurs étaient vraiment pompeux et bavards. Non, vraiment? La patrouille d'hier soir a été fructueuse? A demi. J'ai attrapé un des deux vampires qui volaient un truc dans un mausolée. - lls volaient? - Avec des outils, des torches. La totale. Ca veut dire quoi, la totale? La totale quoi? Ca va me tracasser toute lajournée. Giles, vous arpentez. Qu'y a-t-il? Le vampire qui s'est échappé, qu'a-t-il pris? Je ne sais pas, sans doute quelque chose de vieux. - Tu n'as pas tenté de savoir quoi? - Relax, Giles. J'ai cru que c'était un tour ordinaire de vampires. Et si ça ne l'était pas? Ca pourrait être grave. Si tu essayais d'être plus consciencieuse... Si vous n'aimez pas ma façon de travailler, trouvez quelqu'un d'autre! Ah oui. ll ne peut y en avoir qu'une. Tant que je vis, il n'y en a pas d'autre. Voilà. Je ne suis pas obligée d'être la Tueuse. Je pourrais mourir. Ca n'est pas drôle. Ca ne me fait pas rire. Ca ne me changerait pas. Je m'ennuie, je me sens piégée. Je ne fais jamais de shopping et mes cheveux et mes ongles poussent. Quand on y pense, où est la différence? C'est vraiment le moment d'être introspective? Nous devons découvrir ce qui a été volé dans le mausolée hier soir. - Ca y est, alors. - Elle vibre. Je l'entends. Quand tu iras mieux, on se fera couronner dans la grand-rue. On invitera tout le monde. On boira pendant 7 jours et 7 nuits. Et la Tueuse? Elle a failli tout faire rater. C'est un problème. A qui le dis-tu! Un problème? La mouche du coche, oui. Une escarbille dans mon oeil. Une épine dans mon flanc. - Spike? - ll faut faire quelque chose. On ne finirajamais ton traitement avec cette salope sur le dos. Je dois faire venir les caîds. lls s'en occuperont une fois pour toutes. - Les caîds? - L'Ordre de Taraka. Les chasseurs de prime? lls viennent à ma soirée. Trois d'entre eux. Oui, mais l'Ordre de Taraka. Enfin... - C'est pas excessif? - Non. C'est proportionnel. Willow? Que fais-tu ici? Prends ton envol. Tu défies tout classement. - Je cherche Buffy. - Elle est partie avec Giles. - Une classe verte. - Si elle ne rentre pas bientôt, Snyder... a fait du bon boulot pour l'orientation. M. Snyder, super semaine de l'orientation. Votre exemple m'inspire tant que je pense devenir proviseur. Je veux marcher dans vos pas. Pas littéralement, vous êtes minuscule. Pas dans le sens de petit, bien sûr. J'ai fini. - Où est-elle? - Qui? - Vous le savez. - Buffy? Je viens de la voir... Et ne me dites pas que vous l'avez vue et qu'elle est dans les parages. Mais je l'ai vue et elle est dans les parages. - Pour ce que ça vaut... - Ca ne vaut rien, Harris. Ce qui sort de votre bouche gaspille de l'air, c'est toxique. Ravi que vous soyez assez à l'aise pour être franc. J'espère qu'un jour je pourrai être aussi franc avec vous. Fascinant. J'adorerais discuter, mais j'ai rendez-vous avec un gardien à propos des émeutes. OK. A plus. Willow Rosenberg? Venez, s'il vous plaîtî . - Pardon? - Allons-y. Goûtez les canapés. Délicieux. Qu'y a-t-il? Vous allez rencontrer M. McCarthy, du numéro un mondial de l'informatique. Le jet a été retardé, mais il devrait arriver. Mettez-vous à l'aise. On ne m'a même pas rendu mon test. Ca ne fait rien. Nous vous suivons depuis un moment. - C'est une bonne chose? - Je pense, oui. Nous sommes très difficiles. Un seul autre élève de Sunnydale remplit nos critères. Un canapé? Buffy, ralentis, s'il te plaîtî . Giles, on a du travail. Mettez-vous au parfum. Tu es extrêmement immature. Vous savez pourquoi? Je suis immature. Je suis une ado. Je dois mûrir. Je t'offrais une critique constructive. Non. Vous étiez dur. Je n'ai pas choisi ce job, on m'a choisie. C'est plus qu'un job. C'est une mission sacrée. Ce qui ne t'empêchera pas de trouver un jour un emploi plus rentable. Comme moi. Être observateur et bibliothécaire est une chose. Ca va ensemble, comme un poulet et un autre poulet, ou deux poulets. Vous me comprenez. On ne s'étonne pas si vous avez toujours le nez dans un livre. Que puis-je faire? Sculpter des pieux? Compris. Je dois admettre que je n'avais jamais... J'ai une idée. As-tu pensé aux forces de l'ordre? Quoi? - Je peux? - Je vous en prie. C'est un reliquaire, ça contient des objets religieux. Généralement un doigt ou une autre partie d'un saint. Note perso: religion: flippante. Du Lac. - Oh, mon Dieu. - Je déteste vous entendre dire ça. Josephus du Lac est enterré ici. ll appartenait à une secte excommuniée par le Vatican au début du siècle. Excommunié et envoyé à Sunnydale. ll a dû beaucoup pécher. Tu te rappelles le livre volé à la bibliothèque récemment? - Oui. - L'auteur en était du Lac. Zut! J'avais oublié avec tout ce remue-ménage. Et ce n'était pas la Cuisine du Vatican, hein? Non, il contient des rituels et des sorts extrêmement maléfiques. Mais il est écrit en latin archaîque pour que seule la secte puisse le comprendre. - Donc tout va bien. - Non. On vole le livre, puis les vampires volent quelque chose dans la tombe de du Lac. Vous pensez qu'ils savent comment lire le livre? Quelque chose se prépare. Et je suis certain que ce n'est rien de bon. Bus 219, terminus: Los Angeles. Prochain arrêt: Sunnydale. SUMMERS - Mme Kalish? - Oui. Bonjour. Je suis Norman Pfister des cosmétiques Doucepeau. Je ne vends rien, je ne vous demande que d'accepter des échantillons gratuits. - Gratuits? - Entièrement. Qu'est-ce que...? Vous ne devriez pas être ici. Hé, allez! Giles est sûr que le vampire qui a volé le livre est lié à celui que tu as tué hier soir? - Ou serait-ce ''éliminé''? - Les deux sont corrects. Et oui. J'en suis sûr. Du Lac était théologien et mathématicien. Cet article décrit une de ses inventions: la croix de du Lac. Pourquoi inventer quelque chose pour lui donner un nom aussi nul? J'aurais choisi le Croix-o-matic ou l'Etonnant M. Croix. Elle est plus qu'un symbole. Elle sert à comprendre des textes mystiques. A déchiffrer leur sens caché. Les vampires se sont donné toute cette peine pour une simple bague décodeur? Oui. Je pense. D'après ça, du Lac a détruit toutes les croix, sauf celle qui est enterrée avec lui. - Pourquoi détruire son propre travail? - Pour que le Mal ne s'en empare pas. Ce dont on va bientôt faire l'expérience, en personne. Sauf si on peut ruiner leurs plans. Comment? En découvrant le contenu du livre avant eux. Donc on va travailler tard ce soir. Cool! Une soirée de recherches! Will, tu devrais vraiment sortir. A propos... Je dois y aller, mais je reviendrai tôt demain matin, prête à tuer. - C'est une urgence, Buffy. - Je le sais. Mais les bouquins ne sont pas mon fort. C'est vous le cerveau. Je ne vous aiderais que moralement. Ce n'est pas vrai. Tu nous aides vraiment. Tu vas chercher les snacks. Elle devrait partir. Prendre des forces. Tu as peut-être raison. La bataille sera sans doute rude. Mais les biscuits font partie intégrante de mon processus cognitif. Désolée, Alex. Je dois y aller. Buffy! ll passe sous terre. On a presque décodé le manuscrit. ll ne nous faut qu'un peu de temps. Le temps nous appartient. ll rapproche la Tueuse d'eux. La Bouche de l'Enfer présente Mort On lce. Pas vraiment ce qu'on avait prévu. Tu es en danger. Tu sais ce que veut dire la bague? - J'ai tué un champion de football? - Je suis sérieux! Rentre chez toi, et attends d'avoir de mes nouvelles. Ca va? - Et toi? Cette coupure. - Ne pense pas à moi. Tu dois partir. - Tu veux dire me cacher? - Mets-toi en lieu sûr. Non. Ton oeil. Ne fais pas l'enfant. Je ne vais pas te faire mal. - Ce n'est pas ça. - Quoi? Tu ne devrais pas me toucher quand je suis comme ça. J'avais même pas remarqué. Ce type était un dur à cuire. Et Angel a flippé devant la bague. ll n'exagérait pas. Seuls les membres de l'Ordre de Taraka portent cette bague. Une société d'assassins redoutables qui remonte au roi Salomon. lls ont pas battu les Elks dans la coupe de bowling de Sunnydale? Leur credo est de semer la discorde et tuer. - Le bowling est un sport vicieux. - Ca suffit, Alex. Désolé. Ce n'est pas le moment de plaisanter. Je dois réfléchir. - Pourquoi sont-ils après moi? - Tu es le fléau du monde de l'ombre. Pas vraiment, récemment. Je ne sais pas. Le mieux qu'on puisse faire est de trouver un lieu sûr, à l'écart, où tu iras jusqu'à ce qu'on décide de la conduite à adopter. OK. Vous et Angel m'avez dit de me cacher. Je ne suis pas à la hauteur? Je ne peux pas les battre? lls sont différents, Buffy. A la différence des vampires, leur seul désir est de collecter leur prime. lls trouvent une cible, ils l'éliminent. Tu peux en tuer autant que tu veux. Ca ne fera aucune différence. S'il y en a un, il en viendra un autre, puis un autre. lls viendrontjusqu'à ce que le boulot soit fait. lls travaillentseuls, à leurfaçon. Certains sonthumains. D'autres non. Tu ne sauras quiils sont que lorsqu'ils frapperont. Essaie. - Essaie quoi? - Désolée. Je ne suis pas sûr de ce que je dois essayer. Rien. Je suis désolée. Je... Elle est vraiment stressée. J'aimerais pouvoir faire plus. On fait ce qu'on peut. La seule chose est d'essayer de trouver ce qu'il y a dans le livre volé. Je n'ai jamais vu Buffy comme ça. Elle s'est envolée. Elle n'est pas chez elle. J'ai laissé sonner, puis je me suis rappelé que sa mère est absente. Buffy l'a peut-être débranché. ll est statistiquement impossible qu'une fille de 16 ans débranche le téléphone. Mon avertissement était peut-être trop alarmant. - Non, vous croyez? - Elle vous a pris au sérieux, c'est bien. J'aimerais juste savoir où elle est. Angel? C'est fermé. Tu sais pas lire? Salut, Angel. Je t'avais pas reconnu dans le noir. Que... Que puis-je faire pour toi ce soir? - ll me faut des renseignements. - Ah oui? Dommage, je me tiens à l'écart de tout ce circuit. - Je suis réglo, Angel. - Bien sûr, Willy. Et moi je prends des bains de soleil. Allez. Ne sois pas comme ça. Je traite bien les vampires. Je ne vous embête pas. Vous ne m'embêtez pas. On apprécie tous cet établissement. Tout le monde est content. Qui les a envoyés? - Envoyé qui? - L'Ordre de Taraka. Je t'ai déjà dit. Je suis plus dans le coup. Essaie encore. L'Ordre de Taraka. lls sont après la Tueuse. Allez. C'était Spike? Ecoute, Angel. J'ai reçu du sang de porc. Du bon... Tu sais, j'ai perdu l'habitude de tuer des humains. Ca pourrait être long. - Spike va m'écarteler. - Je m'occuperai de Spike. Tu sais qu'il les a fait venir. ll en a marre que ta copine ruine ses plans. - Où est-il? - Si je te dis ça, je vais devoir déménager. Tu devras payer. - Qui devra payer? - OK. Lui et sa copine bizarre... Qui es-tu? Si tu me dis ce que je veux savoir, je ne te ferai pas de mal. Tu trouves ça drôle? Je trouve ça drôle, maintenant. - Cette fille, avec qui tu étais... - Laisse-la tranquille. Je crains que tu ne puisses pas me menacer. - Quand je sortirai, je ferai plus que ça. - Alors je te suggère de faire vite. Exposition est. Le soleil se lèvera dans quelques heures. Assez longtemps pour que je trouve ta copine. Alex? Pas de nouvelles de Buffy. Je crois que tu devrais aller chez elle. Tout de suite. Je ne sais pas. Demande à Cordelia de t'y conduire. - Willow. - Ne dites rien aux têtards! - Ca va? - Que faites-vous ici? C'est la bibliothèque. Tu t'es endormie. - Je... - Ne dites rien aux têtards? J'ai peur des grenouilles. Désolée. Je me suis endormie. Je t'en prie. Tu as fait plus que ton devoir. Heureusement, je crois avoir enfin trouvé quelque chose. Une description du manuscrit manquant de du Lac. C'est un rituel, Willow. Je n'ai pas réussi à en déchiffrer les détails, mais je... je crois que son but est de rendre la santé à un vampire malade et faible. - Un vampire comme Drusilla? - Exactement. Je crois qu'il a compris. La clé de ton traitement, ma cane. Le chaînon manquant. C'était... Sous notre nez. Tu m'as réveillée pour une balade? Tu me prends pour les transports en commun? C'est ce que disent les gars dans les vestiaires. Super. Je suis ton taxi et ton punching-ball. Je préfère te voir comme mon Sancho Pança, mais c'est comme tu veux. Buffy. Allez! Pour faire partie du Scoubi Gang tu dois parfois te faire violence. OK. Genre je ne dors pas de la nuit à espérer que vous deviendrez mes amis. Et que mon premier mari sera un chauve sans abri. - Buffy est peut-être en danger. - Et alors? Qu'est-ce que tu feras? Au cas où tu n'aies pas remarqué, tu es le nul et elle la Wonderwoman. Au moins, je suis le nul qui tient à elle, c'est mieux que toi. Buffy. Je vais voir en haut. Buffy. Bonjour. Je suis Norman Pfister des cosmétiques Doucepeau. Je voudrais vous offrir des échantillons gratuits. Gratuits? Tu dois être la deuxième. Merci du réveil, mais je préfère mon radioréveil. Ne me force pas à me battre comme une fille. - Comme une fille? - Tu sais. - Qui es-tu? - Qui je suis? - C'est toi qui as attaqué. Qui es-tu? - Je suis Kendra. La Tueuse de vampires.