New York, où vivent un million d'hommes célibataires intéressants. . . et quatre femmes célibataires légèrement loufoques et frigorifiées. C'est bien . On traverse la mer pour rencontrer des hommes. Correction : je ne vais pas à Staten Island pour rencontrer des hommes. J'y vais pour les juger. Un des avantages d'être une petite célébrité, c'est d'être invitée à de grands événements. Comme le concours pour le calendrier des pompiers de New York. a fait loin pour aller voir des pompiers enlever leur chemise. Je suis sur le ferry, je veux voir autre chose que des pectoraux. Je suis gelée ! Pourquoi le concours n'a pas lieu dans un bar de Manhattan ? Il y a aussi des pompiers là-bas. Oui, et ils n'éteignent que des feux super classe. Ça a l'air tout petit. Dire que cette île minuscule contient tous nos ex-jules ! Il adore cuisiner et sait préparer d'excellents macaronis. Il est de la brigade 275, échelle 1 33, là-bas dans le Queens. - Il est sexy ? - Je lui donne six. Sur une échelle de combien ? Il s'appelait Bill Kelley. C'était un politicien divorcé en campagne électorale. Et c'était le seul juge masculin . - Regardez les pompiers. - Je préfère les flics. C'est un danseur et il est marié. Désolée, les filles. Sa femme Maria dit que c'est un mec bien mais qu'il travaille trop. En piste ! Les filles, par ici. Ils ne font pas de Cosmopolitans, c'est un Staten Island iced tea. - C'est comme un Long Island iced tea ? - Je pense. Salut, je suis saoule. On doit vraiment être si près ? C'est gênant. - Il faut participer pour gagner. - Je recule. Je ne peux pas voir les charmants pompiers sans mes lunettes. Et alors ? Tu as Steve. Je n'ai pas Steve. Steve et moi, c'est fini. On est juste amis. "On est juste amis. Je ne te saute pas." Encore une comme ça, et je te laisse. Il n'y a pas de mecs sortables ici. quoi tu vois ça ? Les vestes en skai ou I'odeur de "High Karate" ? Les filles, voilà Ricky Fantucchi. Il est Capricorne. Ses oncles sont pompiers. Oui, les filles, il a un guépard tatoué sur le bras. Ricky représente la brigade 53 dans le sud de Manhattan . Je lui montrerais bien le sud de mon Manhattan . . . - Regarde, il a des bras énormes. - Tu sais ce qu'on dit. Gros bras. . . gros bras. Allô, le 1 9 ? J'ai le feu aux fesses. . . Après le concours, 'ai réalisé que Staten Island ressemblait à un pays européen d'autrefois. La musique américaine datait d'il y a 20 ans et on pouvait fumer où on voulait. Salut. Ces T-shirts sont à vendre ? J'en voudrais un pour mon neveu . Ouais, on peut les acheter, mais je ne sais pas où . J'ai eu celui-ci au boulot, mais je suis sûr qu'on peut les trouver ailleurs. - J'en ai vu dans les magasins. . . - Samantha. - Ricky, comment ça va ? - Bien , et toi ? - Je t'ai vu sur le podium. - Je t'ai vue aussi. - Tu étais fantastique. - Ah oui ? Je n'avais jamais fait ça. Mes sœurs m'ont dit : "Vas-y." Et 'ai dit que je n'avais jamais fait ça. Tu t'es très bien débrouillé. - Je me demande quel mois tu seras. - Peut-être octobre. - Mon anniversaire est en octobre. - Je dirais juillet, un mois torride. . . Deux morceaux plus tard , la reine de la piste devait souffler un peu . Vous auriez une cigarette ? - Bien sûr. - Merci. Tenez. - C'est bon . J'ai arrêté depuis 3 ans. - Et ça se passe comment ? - Bien . Je m'en accorde une par semaine. - Vous vivez dangereusement, non ? - Puis-e vous offrir une bière ? - Non , pas la peine. Je vous I'offre. Pour m'avoir aidé. Pas de quoi. Au fait, pour ce qui est des hommes, vous avez le pire goût. . . - . . .au monde. - Absolument pas. Vous avez donné un 7 au type de Midtown . On peut s'accrocher à ses poignées d'amour en fuyant un bâtiment en feu . - C'est juste. - Mais vous étiez dure. Et pourquoi ces demi-points ? Ces 6,5 ou 8,5 ? Eh bien . . . une fille a parfois besoin d'une moitié. Et vous votez dans quel district ? Celui qui est près du magasin Barneys. - Vous n'avez jamais voté à New York ? - Exact, monsieur le Président. Quelle est votre adresse ? Seulement à titre officiel. - Je pourrai vous dire votre district. -  titre officiel ? C'est le 245 East 73rd Street. District 23. Le même que moi. J'habite au 82 Madison . La classe ! Je croyais que les politiciens honnêtes vivaient d'haricots en boîte. Je ne suis pas très porté sur les haricots. Je peux avoir votre numéro de téléphone ? Seulement à titre officiel. Je suis juste venue m'amuser entre amies. Je ne cherche pas de relation . Pourquoi, rupture douloureuse ? C'était un long silence. En fait, c'était un silence et demi. Dînez avec moi. a aiderait si 'enlevais ma chemise ? On y va. Je me fais draguer par un politicien . - Et ce n'est pas bien ? - Il se prend trop pour I'homme idéal. Tu en es sûre ? Il est plutôt mignon . Je ne voulais pas le dire, mais je I'ai vu faire un signe du pouce. Allons-y. Samantha est partie avec un pompier. - Pimpon , pimpon . - Et Charlotte est dans les parages. - Elle a bu combien de cocktails ? - Deux ou trois, pourquoi ? C'est ainsi que trois filles rentrèrent à la maison , emportant de bons souvenirs de Staten Island et ses fameux cocktails. Ma puce, couvre-toi, il fait froid . - Tu vas m'aider ? - Je lui ai tenu la tête dans le taxi. Tu es sympa, Carrie. - Je suis sympa aussi, n'est-ce pas ? - Oui, tu es sympa. Je suis sympa. . . Je suis jolie et intelligente. Je suis une affaire. Oui, tu es une affaire. Je te déteste. Vous savez quoi ? Je vais rencontrer I'homme idéal et me marier. Oui, tu vas te marier. Tu as entendu , New York ? Je vais me marier cette année. Je vais me marier et 'arrive ! Si elle tombe, e ne m'arrêterai jamais de rire. Je me demandais si c'étaient les cocktails ou le vivier de mâles de Staten Island , mais quelque chose avait enflammé Charlotte. En ville sur la terre ferme, Samantha et M . Juillet attisaient leur flamme. Tu es si fort et viril. Je crois que les pompiers appellent ça une alerte de niveau 4. Le lendemain matin , Miranda et moi voulions des oeufs pochés, Samantha voulait nous donner des détails et Charlotte voulait empêcher sa tête d'exploser sur son imper. Aucun mec ne m'avait fait mouiller autant. - Passe-moi le sel. - Laissez-moi vous parler de sa bite. Tu vas te taire ? Les gens de la table d'à côté ont un enfant. - C'est leur choix. - Miss Gueule de Bois a raison . On peut attendre I'heure des cocktails pour parler de bite ? Sachez que mon pompier correspondait exactement à mon fantasme. La crème de New York. - On dit ça des flics. C'est mal de coucher avec un mec pour assouvir un fantasme. Tous les mecs qu'on baise assouvissent un certain fantasme. Ou cauchemar. Tu fantasmes sur un type riche avec un bel appartement. Moi, sur une grosse lance à incendie. . . D'abord , il y a la limite de poids. Ensuite, c'est le côté héros. Il est sur son camion . . . - Ce camion assure. - . . .se précipitant pour sauver quelqu'un . Ils ont un truc dans les yeux qui dit : "Je suis un mec bien ." C'est parce que les femmes veulent être sauvées. La phrase que des célibataires indépendantes dans la trentaine ne sont pas censées penser, et encore moins dire. C'est vrai. Je fréquente des hommes depuis I'âge de 1 5 ans. Où est-il ? - Qui ? Le chevalier blanc ? - a n'arrive que dans les contes de fées. J'ai mal aux cheveux. Tu ne crois pas que nous sommes les chevaliers blancs et que nous devons nous sauver nous-mêmes ? - C'est trop déprimant. - Vraiment ? Plus tard ce jour-là, e me mis à penser aux contes de fées. Et si le Prince Charmant n'était jamais venu ? Blanche-Neige aurait-elle dormi pour toujours dans son cercueil de verre ? Ou aurait-elle fini par cracher la pomme, et trouver un boulot, une assurance-santé et un bébé à sa banque de sperme locale ? Je m'interrogeai : au fond de chaque célibataire sûre d'elle, y a-t-il une princesse délicate et fragile attendant d'être sauvée ? Charlotte avait-elle raison ? Les femmes veulent-elles juste être sauvées ? Après votre chirurgie au laser samedi, vous aurez besoin d'un ami pour vous aider à rentrer chez vous. Signez ici. Pour Miranda, I'idée d'être sauvée était une insulte. Je n'ai besoin de personne. Je me débrouillerai. Vous sortirez d'anesthésie et votre vision sera trouble. Quelqu'un devra vous ramener chez vous et vous mettre au lit. Prenez deux somnifères et dormez pendant 1 2 heures. En vous réveillant, vous verrez parfaitement. Je n'arrive pas à croire qu'en me réveillant, je verrai clair, sans lunettes ou lentilles pour la première fois. Croyez-le. Ils t'ouvrent le globe oculaire et le retournent jusqu'en haut. - Horrible ! - Ils le retournent jusqu'en haut. Hop ! - Arrête ! - Avec leur petite lame, ils le découpent. . . . . .comme un grain de raisin . Ca fait froid dans le dos. Tu veux que je vienne te tenir la main ? Je n'ai besoin de personne pour me tenir la main . Je ne dis pas que tu as besoin de quelqu'un . J'aimerais être là. Pour t'aider, quoi. Tu auras besoin d'aide pour rentrer à la maison . Oui, je vais demander à Carrie. Pourquoi lui demander puisque je te le propose ? Parce que Carrie est mon amie. - OK, et moi, je suis quoi ? - On ne I'a pas encore vraiment établi. - Tu montes ? - On ne I'a pas encore vraiment établi. On fait quoi ici ? Je veux dire, est-ce qu'on . . . Steve, après qu'ils ont retourné l'oeil. . . Et dans I'East Side, dans un bar dans le style de Charlotte, la princesse au cocktail entama sa quête du chevalier blanc. Oh , mon Dieu , il est super mignon , pas vrai ? Très mignon . Et je suis une pro. Comment vais-e faire sa connaissance ? Tu es ici depuis 1 0 minutes, du calme. Salut, beauté. Je m'appelle J .J . Je t'offre un verre, lèvres de velours ? Désolée, on allait partir. Charlotte croyait aux lois du feng shui pour les rencontres. Changez d'endroit, changez de chance. Pourquoi des types comme ça ? C'est moi ? Non , ce n'est pas toi. Chacun croise un J .J . dans sa vie. Je veux juste un mec sympa, tendre, séduisant et drôle, qui ne t'appelle pas "lèvres de velours". C'est trop demander ? Hé, tu n'es pas partie, tu es là, maintenant. - Je t'offre un verre. - Je ne suis pas intéressée. Un verre. Et 'en offre un à la blonde. - Un petit verre. - Pardon , elle n'est pas intéressée. Je te parle ? Non , alors. . . - Tu n'écoutes pas. Elle a dit. . . - Va te faire foutre ! - Je suis désolé. - Vous vous êtes fait mal à la main ? Non . Il s'appelait Arthur. C'était un banquier sympa, tendre et séduisant qui habitait entre Madison et la 5ème Avenue. Peut-être que les chevaliers blancs existaient vraiment. Le lendemain , 'ai atteint la limite de ma carte de crédit. Puisqu'aucun homme n'était en vue, 'ai sauvé mes chevilles de I'ennui en achetant trop de paires de chaussures Jimmy Choo. Bonjour, je m'appelle Bill Kelley, votre futur administrateur municipal. - Sérieusement, vous n'êtes pas là. - Je vous assure que si. J'ai amené des formulaires de vote. Je me suis permis de remplir votre nom. "profession", 'ai écrit "Briseuse de cœurs". Regardez. Vous êtes une sorte de témoin de Jehovah en costume chic. - Vous êtes là depuis combien de temps ? - Votre numéro est sur la liste rouge. - Vous êtes vraiment. . . . - Je sais. Je ne vous montrerai pas mes chaussures ! Sexy. - J'ai une faveur à vous demander. - Ah oui ? C'est pour la ville de New York. Je suis vraiment un des types bien . Je contrôle tous les districts, mais 'ai besoin d'aide avec Staten Island . - Vous en voulez une ? - Non , 'en ai fumé une jeudi. Voilà. Je dois retourner là-bas faire le mondain au restaurant Capri, dimanche soir. J'aimerais que vous m'accompagniez. - Pourquoi donc ? - Leur cuisine italienne est excellente. Et aussi, que ce soit clair. . . Je ne peux pas cesser de penser à vous. Je passerai à 1 9 h . - Non . - Ne répondez pas maintenant, pensez-y. Je passerai à 1 9 h . J'attendrai dans la voiture. Si vous venez, vous venez. Sinon , pas de problème. Portez les chaussures. Oh , faites circuler ceci. Ce samedi, je ne pouvais pas accompagner Miranda à son opération car je devais finir ma rubrique, mais elle n'a pas appelé Steve. Elle était décidée à prendre les choses en main . A-t-on besoin d'un homme pour vous tenir la main quand on a des taxis et un marqueur noir pour noter les numéros d'urgence ? Tandis que Miranda était sous le scalpel, Charlotte prenait son premier verre de vin blanc avec son chevalier blanc. J'ai fait un peu de théâtre à Harvard , pour me défouler. Mon ami Tom dit que Harvard reste le lieu le plus agressif qu'il ait connu . Et il est courtier. - Pas Tom Kennedy ? - Oui, vous connaissez Tom ? C'est un type formidable. Et sa femme. C'est ma vision d'un mariage parfait. Absolument. Charlotte se disait qu'ils formaient un couple sympa, tendre et séduisant. Excusez-moi, vous avez heurté sa chaise. - C'est un peu serré. - Oui, mais vous avez heurté sa chaise. Vous devriez vous excuser. - Ce n'est pas grave. - Si, c'est grave. - On ne traite pas les femmes ainsi. - Relax, c'est I'heure du brunch . Charlotte réalisa qu'il n'était pas du genre à voler au secours des dames, mais du genre à créer des bagarres. - Excusez-moi. . . - Tu me cherches ? Le chevalier blanc de Charlotte s'était transformé en cauchemar. Mlle Hobbes, votre ami est là. - Carrie ? - Non , c'est moi. Au cas où tu aurais besoin d'aide. Ca va ? Je suis sous Valium, tout va bien . - Donne-moi ta main . - Ca va aller. Empêche-moi de me cogner dans la porte et ne parle pas de ces lunettes. Après une course en taxi et deux somnifères, Steve mit Miranda au lit. Voilà, donne-moi ta ambe. Non , celle-là. Je veux cette ambe. Stop ! Pas de sauvetage ! OK, d'accord . Mets tes pieds dans le lit, Belle au Bois Dormant. Le lendemain , Miranda eut I'impression de se réveiller d'un sommeil de 1 00 ans. Et pour la première fois de sa vie, elle vit clair. Le même soir, M . Juillet invita Samantha à venir lui tenir compagnie pendant son service du dimanche. Salut, il y a quelqu'un ? L'idée d'être dans une caserne avec un calendrier entier de pompiers sexy était un de ses fantasmes qu'il était temps de réaliser. Les garçons ! Ce n'était pas le fantasme que Samantha avait en tête. Je viens de mettre un chili sur le feu . Viens, assieds-toi. Allez, lève-toi. Fais de la place à Sam. Je reviens. Samantha avait soudain besoin d'être sauvée de son fantasme de sauvetage. - C'est moi. Laissez un message. - J'attends toujours dans la voiture. J'attends encore 10 secondes et je m'en vais. Dix, neuf, huit,, p , six, pauvre de moi... cinq, quatre, trois, deux.. ... un. Un et demi,, une fille parfois besoin d'une moitié. Bon, j'ai, fait, de mon mieux, vous ne venez pas. un de ces jours... Votez .! - Je ne sais pas ce que je fais. - OK. Je suis là, tout habillée, à regarder ce politicien partir à Staten Island sans moi. Pourquoi ? - Tu détestes Staten Island ? - Non . Une autre idée ? - Dis-le. - Big . Tu as peur de souffrir à nouveau . La phrase que des célibataires indépendantes dans la trentaine ne sont pas censées penser, et encore moins dire. OK, je dois te laisser. Miranda avait raison . J'étais comme paralysée au bord d'un bâtiment en feu . Ma dernière relation m'avait tellement brûlée que 'avais peur de la suivante. Excusez-moi une seconde. - Comment êtes-vous venue ? - En ferry. - Toute seule ? - Je suis très indépendante. - Je vois ça. Je suis venue par civisme. Ma voisine laisse traîner les crottes de son caniche. Je verrai ce que je peux faire. Puis-e prendre votre manteau ? Et, M . le Président, 'ai vécu une rupture douloureuse. Je dois donc y aller doucement. Entre le chili et la mi-temps, Samantha se dit que si elle voulait que son fantasme des pompiers se produise, elle devait y mettre du sien . En haut. Chouette, ce mât. Je recommence ? Ouais. Samantha a glissé sur le mât deux fois cette nuit-là. . . - Pourquoi ces bottes sont comme ça ? - Pour être prêt plus vite. Je devrais être pompier car je suis toujours prête. Rends-moi mes affaires. Mes affaires, bon Dieu ! Magne-toi, il y a le feu ! Voilà. . . Samantha apprit qu'il y a une grande différence entre un fantasme de sauvetage et un vrai sauvetage. Il est tard . Vous ne voulez pas que je vous raccompagne ? Non , ça ira. Allez. . . Allez faire ce que vous avez à faire. Vous voterez pour moi ? Trop vite ? Vous êtes vraiment sexy ! Non , écoutez, ça suffit. a suffit pour ce soir, en tout cas. Merde, il est presque minuit. Je vais rater le dernier ferry. Attendez ! Attendez ! J'ai perdu ma chaussure ! Je vous raccompagne ? Il n'avait pas de cheval blanc, mais une BMW chauffée. Je suppose que parfois, une femme doit vraiment être sauvée. - Vous me raccompagnez, et c'est tout. - C'est tout. . . pour ce soir. Vous avez une idée de comment on sort de cette putain d'île ? Bien , à droite. Et parfois, une femme doit vraiment sauver un homme. C'est ainsi que se termine