Je voyais le politicien Bill Kelley depuis trois semaines. Comme on passait la plupart du temps en campagne, je m'habillais en conséquence. J'avais trouvé du Halston d'occasion et je copiais Jackie Kennedy. Ses jeunes années. Qui sait ce que fait un administrateur municipal ? Tu le sais ? On allait bien ensemble. J'étais adepte de la mode, lui de la politique. La passion du peuple de cette ville. . . Leur amour et leur dévotion pour leur foyer. . . Et quelle est la différence ? Dans les deux cas, on recycle des idées qu'on fait passer pour neuves et inspirées. C'est cette unique histoire d'amour, cette symbiose entre la citoyenneté et la ville que je promets de chérir et de protéger. Merci. Il est formidable ! Oui, c'est vrai. On peut parler de la proposition 114 ? - Quelle est-elle ? - Toi et moi dans la chambre. - Elle est portée au scrutin ? - Elle devrait. Je la soutiendrais. Je prendrais les positions que tu voudrais. Par où est la chambre ? Repose-moi ! C'est cette nuit-là que ma conscience politique s'est élevée. On se fait un ciné mercredi soir ? Mercredi ? Je ne suis pas sûre. Je travaillerai peut-être. Jeudi, alors. OK, peut-être jeudi. Je verrai. Tu as quelque chose de prévu ? Steve, tu ne peux pas présumer que je suis libre tous les soirs. Tu as un rendez-vous ? C'est possible, auquel cas e ne t'en parlerais pas nécessairement. - J'aimerais savoir. Tu vois qui ? - Personne en particulier. - Quelqu'un de précis ? - C'est un interrogatoire ? J'essaie de savoir quand je vais te revoir. Je ne vois personne d'autre. Je ne compte pas en voir une autre. - Je ne veux voir que toi. - Je vois. Exclusivement. Je comprends. C'est adorable. Je n'envisageais pas les choses de cette façon . - Alors, réfléchis-y. - OK. Je crois que si on veut vraiment voir si ça peut marcher entre nous, cette fois, on doit s'engager de manière exclusive. OK. Message reçu . OK. En vérité, il n'y avait pas d'autres candidats en vue. Mais Miranda n'était pas sûre d'être prête à laisser Steve gagner par défaut. Tu sors avec un politicien et tu n'es même pas sur les listes électorales. - Ils cherchent à rallier les indécis. - Il est séduisant, il a du pouvoir. . . Ca doit être excitant. Oui, je sors avec un administrateur potentiel. C'est chaud . - Je veux participer à la campagne. - Depuis quand la politique t'intéresse ? C'est génial pour rencontrer des hommes. Avec Carrie, on peut côtoyer les proches du pouvoir et les donateurs intéressants. Par "intéressant", elle veut dire riche et célibataire. - Il ne se présente pas comme président ! - Il devrait, je voterais pour lui. Il est bien . - Et alors ? - Je vote toujours en fonction du physique. Je base ma décision sur la compétition en maillot de bain . Le pays va mieux avec un bel homme à la Maison Blanche. Prenez Nixon . Personne ne voulait le baiser, alors il a baisé tout le monde. - J'avais un faible pour Dan Quayle. - Il faut un président qui porte un chapeau . Plus personne ne porte de chapeau . Roosevelt. Bon président : chapeau . Il était si occupé à choisir son chapeau qu'il a oublié d'entrer en guerre. - J'avais un faible pour Dan Quayle. - On a essayé de I'ignorer la première fois. cause de ses belles chemises blanches. - a me rappelait mon père. - Alors tu votais pour ton père. Il y avait un truc homo-érotique dans la relation de Quayle avec Bush . - Comme Batman et Robin . - Si on s'arrête au physique. . . - . . .aucun n'était plus beau que Kennedy. - Ni plus rapide à sauter dans un lit. Heureusement que vous n'étiez pas là à I'époque des1 3 colonies. Je ne crois pas que les pères de la nation étaient très baisables. Il paraît que Thomas Jefferson était un sacré chaud lapin . Et voilà. Juste quatre filles qui parlent de politique. Pendant ce temps-là, Miranda devait voter plus tôt qu'elle ne le pensait. Hier soir comme on rentrait, Steve m'a demandé qu'on sorte ensemble. C'est adorable. On dit toujours ça ? Je ne sais pas si je peux m'engager. Tu vois combien d'autres types ? Ce n'est pas la question . J'hésite tellement à aller plus loin avec Steve. Tu I'as laissé revenir dans ta vie. Il doit bien y avoir un truc. Il y a plein de trucs. Des défauts qui me donnent envie de fuir. Mais aussi des trucs géniaux. Je devrais être honnête et lui dire ce que je ressens vraiment : et si je rencontre quelqu'un de mieux ? Tu devras présenter les choses mieux que ça. Tu vois. . . c'est mon problème. Je ne sais pas être diplomate dans mes relations. Il faut faire une liste. Ce que tu aimes chez lui et ce que tu n'aimes pas. - Vois quelle liste est la plus longue. - C'est catégorique. Tu es catégorique. Sers-t'en à bon escient. Bon , d'accord . Je vais faire une liste. La politique m'a toujours aussi peu passionnée que les romans d'Erica Jong . Mais je trouve intéressant qu'une discussion sur la politique vire à une discussion sur le sexe. Et qu'une discussion sur le sexe vire à une question de politique. Ce qui m'a fait me demander si les deux n'étaient pas liés, auquel cas. . . peut-il y avoir du sexe sans politique ? Ce soir-là, Samantha rencontra son nouveau candidat. Hé, Miss Cocktail. Je peux vous offrir ce verre ? Si vous promettez de ne plus utiliser de phrases aussi plates. ça a marché, non ? Jeff Fenton . Samantha Jones. Vous êtes très séduisante. Et ce n'est pas une platitude. Vous êtes assis là depuis combien de temps ? - C'est mon premier verre. - Alors vous êtes extraverti ? Je suis agressif. Je gère un fonds d'investissements. Ma vie, c'est de calculer des risques. Dire à une belle femme qu'elle est séduisante est un pari sûr. Merci. - Vous aimez le ski ? - J'adore. Ma société a une maison à Sun Valley. Vous skiez depuis longtemps ? - En dilettante depuis des années. - a se voit à vos ambes. Je dois filer au bureau . On pourrait dîner ensemble cette semaine ? Je vous ai tout dit sur moi, mais vous n'avez rien dit sur vous. Samantha était aux anges. Des femmes superbes I'entouraient, mais Jeff I'avait choisie. Phantom Partners. C'est ça. Samantha Jones. Relations publiques. Très bien . Vous devez avoir du succès. Qui peut vous dire non ? - Et pour le dîner ? Vendredi ? - a me semble possible. Juste quand sa confiance en elle atteignait des sommets. . . Ravie de vous avoir rencontrée. Je vous appelle. Au revoir. Plus tard cette semaine-là, 'ai emmené "la coalition de célibataires pour Bill Kelley" à une collecte de fonds. Quelle différence entre une personne petite et une personne de petite taille ? - Une personne de petite taille ? - Un nabot. - Un nabot ou un nain ? - Quelle est la différence ? "Personne de petite taille" est la formule correcte pour un adulte de moins d'1 m 50. J'ai accepté un rendez-vous avec une personne de très petite taille. Je n'avais pas réalisé qu'il était si petit. Assis, il semblait normal. Debout, il pouvait à peine m'embrasser les seins. C'est peut-être la taille parfaite. Je ne peux pas annuler parce que c'est un nain . Cette conversation est politiquement incorrecte pour une soirée politique. Moins d'1 m 50, c'est inacceptable. Je dois aller socialiser. Il y a plein de mecs mignons et ils disparaissent au bout de deux Martinis. Charlotte faisait sa propre campagne. Elle était déterminée à être élue épouse avant la fin de I'année. - Voilà Miranda. - Donnez-moi ça. - Tu es venue ! - Salut. Dis-moi, pourquoi on vote pour ce type ? Il veut ouvrir une enquête sur les fraudes au Conseil de l'éducation et il est contre les grandes entreprises qui gaspillent nos impôts. Venez, je vous présente. Mon Dieu , il parle plus que moi ! Voici la charmante Miranda Hobbs. Et son ami Steve Brady. - Bonsoir. - J'ai entendu du bien de vous. Vous avez dû lire ma revue de presse. Je paie pour qu'on dise du bien de moi. Si vous gagnez, vous pourrez peut-être arranger mes contraventions. Je dois 500  à la ville de New York. J'ai plus besoin de I'argent qu'eux. - Je vais chercher un verre. J'étais ravi. - Moi de même. Excusez-moi. Les blagues débiles. J'aime pas. Joli cul. . . 'aime. Je ne crois ni au parti républicain ni au parti démocrate. Je ne crois qu'aux parties de plaisir. Au fond de la pièce, Charlotte militait pour sa cause et se faisait de nouveaux amis. J'adore Lichtenstein . Mais 'aimais les bandes dessinées étant petit. C'est génial. Son travail est accessible à bien des niveaux. Chérie, voici Charlotte. Elle tient une galerie en ville. Charlotte, voici ma fiancée Catherine. - Bonsoir. - Enchantée. - Stanford ! - Salut. Je ne reste pas. J'ai des billets pour "Les monologues du vagin". Pourquoi ? Je ne dîne pas au restaurant, mais e peux savoir quel est le plat du our. . . - Carrie, donne-moi une gorgée. - Voici mon ami, Stanford Blatch . - Bill Kelley. - Je représente le vote homo. Si vous remportez Chelsea, la ville est à vous. Je ne m'inquiète pas pour Chelsea. Vous avez vu mon cul ? Vous avez ma voix. - On te demande. - Excusez-moi. - Qui est ce type ? - Son directeur de campagne. - Arrange-moi le plan . - Comment sais-tu qu'il est gay ? Je I'ai vu faire du roller sur la 8ème Avenue. Ca suffit. S'il te plaît. Super, je suis la première dame et maquerelle. Excusez-moi. C'est délicat, alors n'hésitez pas à m'arrêter à tout moment, mais. . . il y a quelqu'un qui aimerait vous connaître. - D'accord . - Un homme. Continuez. C'est le type qui est là-bas. Le blond aux bras musclés ? En fait, non . C'est le chauve qui a un super sens de I'humour. - Vous connaissez le blond ? - Non . - C'est beaucoup plus mon type. - OK. Eh bien . . . Allez Kelley ! Je me demandais comment gérer ce problème politique. - Il n'est pas gay. - J'aurais parié qu'il I'était. Je devenais bonne en politique. J'en suis au stade où 'ai besoin de me fixer. C'est un miracle quand deux personnes comme vous se trouvent enfin . Notre rencontre a été peu ordinaire. Une de mes amies a organisé une soirée où les femmes amenaient un homme qui ne les intéressait pas. - Quelqu'un a amené Bob. - Le reste, c'est de I'histoire. J'adore ! Le rebus d'une femme devient le trésor d'une autre ! Bill a collecté 6000 dollars ce soir-là. Ca I'a mis de bonne humeur. Tu es la première femme dont je me sens proche depuis longtemps. Tu es si belle, si drôle. . . tu es géniale. Merci. J'adore te faire I'amour. C'est réciproque. Il y a un truc que tu aimes que je ne te fais pas ? - Non , c'est génial. - Je veux savoir. - Je veux te rendre heureuse. - Je suis heureuse. Et toi ? Il y a un truc que tu aimes que je ne te fais pas ? Non . - Enfin . . . peut-être un truc. - Quoi ? Eh bien , 'adorerais qu'on prenne une douche. Qu'on soit tout frais et propres. a me plaît. Et puis. . . J'aimerais que tu me pisses dessus. Je m'inquiéterais. Le pipi ne pourrait être qu'un préliminaire. - Mon Dieu ! - Pas de fumée sans feu . . . C'est typique des hommes de pouvoir. Ils veulent être dominés et humiliés. Tu as dit quoi ? Que je venais d'y aller, peut-être une autre fois. Je ne pourrais pas prendre ce prétexte éternellement. J'ai pissé sur un type une fois pendant I'amour, mais par accident. - Il a dit quoi ? - Je ne crois pas qu'il ait remarqué. Une fois, 'ai dû arrêter la viande pendant 6 mois. On en arrive donc à ça. . . Si c'est I'homme de ta vie, il faut parfois faire des concessions. - Il y aura toujours quelque chose. - Tu plaides pour que je le fasse ? Pourquoi pas ? C'est un prince politique très séduisant. Oui, on dirait un conte de fées : "La princesse au petit pipi." Si tu crois que ça ne marchera pas avec Bill, amène-le à ma soirée vendredi. Chacune amène un mec qui ne I'intéresse plus. C'est une idée géniale, 'amènerai mon nain . Tu sors avec un nain et je suis Blanche-Neige à la douche dorée. Deux soirs plus tard , et sans avoir trouvé de solution , 'avais rendez-vous avec Bill. Nous sommes allés à son restaurant indien préféré, qui se vantait de faire le curry le plus épicé de la ville. Je viens d'avoir les nouveaux sondages. Je suis en tête à Manhattan et Brooklyn , mais à la traîne dans le Bronx. Je vais peut-être devoir dépenser 1 5 000 pour faire venir les gens aux urnes. Plutôt fort, non ? Bois de I'eau . Non , ça va. Excusez-moi, une autre. Tu veux une bière ? J'ai lu ta rubrique hier. - Ah oui ? - C'est génial. Très drôle. Juste une question . Qui est le politicard séduisant dont tu parles ? Un autre type que je fréquente à Washington . - a ne te gêne pas ? - Ma vie n'a pas de secret, il le faut. Ce que 'aime dans la rubrique, ce sont tes sentiments pour lui. C'est réciproque, même si je ne peux le publier comme toi. Je suis dingue de toi. Moi aussi. J'espérais qu'on passerait la nuit ensemble, mais 'ai une réunion matinale à Brooklyn . . . Pas de problème. C'est partie remise ? Vendredi, Charlotte a organisé sa soirée des mecs d'occasion . Salut, tu es venue ! Il y a plein de beaux partis ici. Salut Charlotte. Sympa, l'appart. Tu veux un verre ? Oui, immédiatement, plus vite que ça ! Tu as amené Stanford ? Tu as dit d'amener un homme sur qui on n'a pas de vues. Tu te moques de ma soirée ! - Carrie, Charlotte ! - Salut ! - Voici Jeff Fenton . - Mesdemoiselles. - Enchanté. - Le plaisir est pour moi. - Je prends ton manteau . - Prends ton temps. Socialise. Est-ce le plus petit homme que vous ayez jamais vu ? Excusez-moi, je dois aller rencontrer mes beaux partis. Je dois m'y mettre aussi. Merci de ne pas fumer Charlotte - Carrie ! - Hé, que fais-tu là ? Avant de terminer ma liste, 'ai voulu voir ce qu'il y avait sur le marché. - Comment avance la liste ? - Bien . Je suppose que c'est le petit ami de Samantha. . . Il faut aller à Cuba maintenant. Dans un an , il sera trop tard . On peut se faire arrêter si on y va, non ? Passe par le Canada. Ils adorent les Américains. - Je t'enverrai mes photos par e-mail. - J'adorerais les voir. - Charlotte, n'est-ce pas ? - Oui, et toi. . . - Greg Miller. - Ravie de te rencontrer, Greg Miller. - La chance te sourit ? - Pardon ? - Pour rencontrer quelqu'un . - Je suis venue avec quelqu'un . Oui, une ex-copine, non ? De quoi parles-tu ? Devine. - Tu m'as amené pour me larguer ? - Pas exactement. J'ai pensé que tu pourrais rencontrer quelqu'un de ta taille. Chérie, donne-moi une heure au pieu et tu me prendras pour le Géant Vert. - Vraiment ? - Je suis le meilleur que tu aies eu . Elle se sentit si politiquement incorrecte de larguer un mec pour sa taille qu'elle se dit qu'elle devait coucher avec lui. Très bien . Allons-y. - J'y vais, il n'y a personne pour nous. - Parle pour toi. Si ces mecs ont la trentaine et que ces femmes n'en veulent pas, il y en aura peut-être un pour moi. Je t'appelle demain . Salut. Je suis un mordu du voyage. Je suis parti pendant un an après I'école de commerce. J'ai fait la route des épices en Asie. En parlant à Greg , Charlotte avait I'impression d'avoir dégoté une pièce rare qu'une autre femme avait jetée. Charlotte, voici mon ex, Melinda Peters, elle m'a amené à cette soirée. Tu dois être une amie de Karen . Merci d'avoir amené ce type formidable. Pas de quoi. Je peux te parler une minute ? Bien sûr. Excuse-moi. Au revoir. Merci d'être venus. Quand Melinda a vu Greg parler à une autre, il est redevenu intéressant. Cette nuit-là, Jeff a prouvé à Samantha qu'il savait très bien compenser sa petitesse. Samantha nous a dit que c'était comme coucher avec un schtroumpf déluré. I'autre bout de la ville, Steve déposait son bulletin dans I'urne de Miranda. Je ne demande pas une réponse rapide à cette idée de la monogamie. C'est sûrement une chose qui doit arriver naturellement. Je voulais juste que tu saches ce que je ressens. Je n'ai jamais rencontré une femme comme toi. Je veux que tu saches. . . que tu le saches. Je t'aime, Miranda. Je t'aime vraiment. Steve venait de prononcer le grand "'aime" qui dépassait tous les "'aime pas". Samantha décida de ranger ses talons et de donner une chance à Jeff. Je vais au petit coin . Je reviens. Bloomingdale's Rayon Junior Samantha en était stupéfaite. C'était une chose de sortir avec un mec qui allait au petit coin , mais de là à ce qu'il s'habille encore au rayon junior ! Samantha ! Je ne me sens pas très bien . Je dois y aller. Bonsoir. Attends, je te raccompagne. Je ne suis pas vraiment malade. Jeff. . écoute. Je ne peux pas faire ça. Je ne veux pas te mener en bateau . Me mener en bateau ? Tu as oui cinq fois I'autre nuit. - Ce n'est pas ça. . . - C'est quoi, alors ? Que s'est-il passé dans les cinq dernières minutes ? - Tu t'habilles au rayon junior. - Et alors ? Les vêtements me vont mieux et ils sont moins chers. Tu t'habilles où , au rayon des grandes putes ? Tu n'es qu'une grosse bite attachée à un petit homme. Tu n'es qu'une grosse paire de nibards, avec trop d'espace pour les ambes. étonnamment, Samantha avait trouvé ce qu'elle cherchait vraiment. Et la taille n'avait rien à voir. Qu'on m'apporte une chaise haute ! Elle avait trouvé un mec qui la faisait rire. Ca a duré deux semaines. Il avait beau être petit, c'était une longue relation pour Samantha. Quant à moi, assoiffée et nerveuse, e passais une autre nuit avec Bill. - C'était génial. - C'est vrai. Viens, on va prendre une douche. Viens tant que c'est chaud . - Bill, je peux te parler de quelque chose ? - D'accord . J'ai beaucoup pensé à cette idée de pipi, et même si je n'ai aucun problème avec le fait que ça te plaise, e. . . a n'a jamais été mon truc. Ah bon ? J'ai pensé qu'à la place, tu pourrais peut-être fermer les yeux et je pourrais verser du thé chaud sur toi. a pourrait être agréable. Ou . . . peut-être que. . . . . .ça te plairait d'entendre le son de I'eau qui coule quand on fait I'amour. Et si les choses deviennent vraiment sérieuses entre nous, je pourrais. . . . . .peut-être même laisser la porte des toilettes ouverte de temps en temps. Cela dit, je crains que ça ne me gêne aussi. Tu sais, il y a une chose dont je voudrais te parler. Des gens qui sont impliqués dans la campagne ont lu ta rubrique. . . et leur perception était différente. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Ils I'ont trouvée drôle et intelligente, mais ils ont dit que ça parlait beaucoup de sexe. Je ne devrais pas voir une journaliste qui écrit sur le sexe si près des élections. Ils ont trouvé ça un peu louche. Une seconde, 'écris peut-être sur le sexe, mais tu aimes qu'on te pisse dessus. Oui, mais personne ne le sait. J'ai compris que la politique était entrée dans ma chambre et dans mes toilettes. J'ai donc décidé que mon acte politique le plus courageux serait de dire la vérité. Pisser ou ne pas pisser, telle est la question