d'un mètre quatre vingt Il y a peu de choses que 'aime autant que le brunch du dimanche. On peut dormir jusqu'à midi et trouver des oeufs n'importe où en ville. L'alcool est souvent compris. Et c'est le jour des pages sportives des femmes célibataires : la section "mariages" du New York Times. C'est trop déprimant. La femme la plus âgée de cette page a 27 ans. Je suis déprimée avant même d'avoir pris mon café. Au moins, tu as un copain . a veut juste dire que je me fais baiser. Régulièrement. Je bois à ça ! "Jusqu'à récemment, la mariée, 24 ans, travaillait comme superviseur pour Ogilvy & Mather. - 24 ans ! - Arrête de lire tout haut ! J'adore leur "jusqu'à récemment". En clair, elle a quitté son boulot après avoir trouvé son âme sœur/banquier. C'est dépassé. "J'ai un caillou au doigt, e peux cesser de faire mine de penser à ma carrière." Jusqu'à récemment, la mariée avait une vie à elle. Vous savez qui elles épousent ? Les types à chiffre romain . - Charles Duffy Anderson IV. - Ding , ding , ding . Plus le numéro est élevé, pire est le sexe. - Je suis sortie avec un III . Un impuissant. - Henry VIII devait être trop nul ! Tu lui tailles une pipe, il te coupe la tête ! Ce couple s'est rencontré lors d'un tour à vélo. J'arrive à peine à pédaler. Et il n'y a que des gays. Incroyable comme les femmes réagissent au statut marital d'inconnues. - C'était quoi ? - Rien . - Fais voir ! - Il n'y a rien à voir. Tu ne sais pas mentir. Et parfois, on retrouve un visage familier. C'est officiel, il est marié. Où sont mes frites ? Tout va bien . J'étais préparée à ça. Ils ont célébré leurs fiançailles au Plaza. - Parfois ils rompent. - Pas cette fois. Passons à autre chose. Pourquoi ils écrivent toute une nouvelle sur ce mariage ?  quand le film ?! C'est du vent, des relations publiques. a pourrait être n'importe qui. Un n'importe qui qui se marie. C'est ce que je déteste dans le Sunday Times. a et les maisons de campagne que je ne peux pas m'offrir. - Tu veux louer un film ? - a va, je ne vais pas me tailler les veines. J'ai pensé que tu voulais de la compagnie. Je pense que je veux être seule. - Bon , je vais prendre le journal. - Arrête ! Je sais ce que tu vas faire. Tu ne peux pas ne pas le lire. Tu vas pleurer et ce sera terrible. Lisons-le et finissons-en . "Le couple s'est rencontré à Paris, sur I'le St Louis." C'est original, ils sont tombés amoureux à Paris. "J'étais seule dans un café quand le garçon apporta une bouteille de Pinot Noir "de la part d'un homme séduisant au bar." dit la mariée, des étincelles dans les yeux. "Quand nous avons fini le vin , e savais que je voulais I'épouser." Tu étais ivre et il était riche. C'est du mauvais journalisme. Ils se sont unis hier, à Southampton , au domaine des parents de la mariée. Il n'y avait que 50 invités. "Une cérémonie intime, juste la famille et les proches." - Et le New York Times. - Vraiment intime ! Big n'est mentionné nulle part dans I'article. Elle tire les ficelles et il suit. La mariée portait des lys attachés par un ruban rouge. Très oli. Tandis qu'elle marchait vers I'autel, un saxophone jouait "When a man loves a woman". C'est ringard . Non , c'est Big . Je donnerais tout pour avoir une cheminée. - Ce n'était pas celui qu'il te fallait. - Je sais. Ce n'est pas lui, c'est tout ce mariage. Et c'est elle. . . elle ! Tu sais, elle est. . . . C'est la fille aux cheveux brillants, dans la rubrique "style". Et 'écris la rubrique "sexe", à côté des pubs pour les implants. Big n'était pas le seul à faire le plongeon . Après plus d'une décennie d'indépendance domestique, Miranda avait entrepris une relation . . . Bonjour. . . .avec la femme de ménage. Bonjour, Magda. Où sont les tasses à café ? Je les ai mises là. - Tous les verres sont ensemble. - C'est plus logique. Je bois mon café dans ma tasse de la fac de droit promotion 90, parce qu'elle est plus grande, et que 'en ai I'habitude. J'ai apporté de bonnes infusions. C'est meilleur pour vous. Oh , merci beaucoup, mais je préfère le café. Merci. - Pourquoi 'ai un rouleau à pâtisserie ? - Pour faire des gâteaux. C'est bien pour les femmes de faire des gâteaux. - Tu as un rouleau à pâtisserie ? - Sur moi ? - Dans ta cuisine ? - Mon four me sert de placard . Ma femme de ménage m'en a apporté un . Elle était sidérée que je n'en avais pas. Je suis sidérée que tu aies une femme de ménage. Ne commence pas. Je culpabilise assez. Je déteste être à la maison quand elle est là : c'est comme si e devrais faire le ménage ou des gâteaux. C'est ce que les femmes font d'après elle. Tu I'as trouvée dans une capsule à remonter le temps ? Je sais. Je n'ai pas besoin de faire des gâteaux. Je travaille dans un grand cabinet juridique. Si je veux des gâteaux, 'en achète. Il me faut une taille plus petite. Je vais te la chercher, passe-la-moi. . . Carrie ? Et elle était là, Mme Big , avec son mètre 80. Tiens. . . Bonjour, Natasha. J'ai entendu dire. . . 'ai lu . . . Félicitations pour le truc. . . le mariage. Voici Miranda, on fait du shopping . - Bonjour. - Enchantée. C'est joli, ce que vous portez. Vous trouvez ? Il me faut une tenue pour ce déjeuner des "Femmes de Lettres" auquel je participe. - Je suis au comité d'organisation . - Vraiment ? Je suis membre. Vous savez, 'écris, donc je suis une femme de lettres. Je vais à ce déjeuner chaque année. . . . . .habillée. - Donc vous y allez ? - Oui, 'y vais. - Bien , je vous verrai là-bas. - D'accord . Oh , mon Dieu . - ET je ne trouve plus l'invitation. - Pourquoi as-tu dit que tu y allais ? Je lui ai parlé deux fois, une fois en chapeau de cow-boy et I'autre en soutif. Comme une espèce de folle déguenillée. Je voudrais qu'elle me voit normale. - Juste normale ? - Je préférerais être éblouissante. Du style "e ne fais aucun effort, c'est naturel." Je vois. Et Big sera présent à cet événement ? C'est un déjeuner des femmes de lettres. a ne concerne pas Big , mais Natasha. Tu te fais bien du souci pour une femme. Tu peux m'aider à trouver quand et où ça aura lieu ? Je peux faire mieux, je viens. Tu soutiens les femmes de lettres ? Je te soutiens, et ces salopes doivent être remises à leur place. Le soir, 'ai passé en revue ma garde-robe, et 'ai tout exclu . Pourquoi m'en souciais-e autant ? Qu'avait donc Natasha pour me donner I'impression d'être un cas désespéré ? tait-ce seulement parce qu'elle avait Big , ou y avait-il autre chose ? Je me mis à réfléchir. Y a-t-il des femmes à New York qui ne sont là que pour nous donner des complexes ? Pour Miranda, cette femme était une certaine gouvernante ukrainienne. - Vous êtes matinale. - Oui, bonjour. Vous m'avez apporté ça ? Un cadeau pour rendre votre salle de bain plus jolie. Vous avez déplacé mon sèche-cheveux ? Il était sous le lavabo. Tiroir du milieu . La semaine dernière, 'ai rangé pour vous. Non , ce tiroir n'a pas besoin d'être rangé. Magda avait découvert le "tiroir à malices" de Miranda. J'ai un petit ami, je ne couche pas avec tout un tas d'hommes différents. Pendant longtemps, il n'y avait personne, c'est pourquoi 'ai I'autre truc. - OK. - Vous aimez ce petit ami ? - Oui. - Vous voulez épouser cet homme ? Je ne sais pas. Tout le monde veut se marier. Moi, mariée depuis 28 ans. On verra. Je ne suis pas sûre de vouloir me marier. Dieu vous bénisse. Je n'ai pas besoin qu'on me bénisse. Je n'ai pas besoin que Dieu me bénisse. Ma vie me plaît comme elle est. J'ai I'impression d'avoir engagé ma mère. Manhattan , il y a des lieux où une femme paie pour se sentir bien . Incroyable qu'elle ait ouvert ton tiroir à malices. Chacun sait qu'une table de chevet est privée. - Qu'est-ce qu'il y a dedans ? - Les trucs classiques : capotes, vibro. . . - Huile de massage, cigarettes. - Pinces à tétons. - Vraiment ? - Pas pour moi, pour eux. C'est bizarre. Il y a quoi dans ton tiroir à malices ? Un livre de savoir-vivre ? - Je n'ai pas de tiroir à malices. - Tout le monde en a un . - J'ai un placard à malices. - Je ne veux pas savoir ce qu'il contient. Moi non plus. Les pinces à tétons suffisent pour aujourd'hui. Je n'ai pas envie de vapeur, il fait trop chaud . Enlève ta serviette, détends-toi. Je n'ai pas envie de me détendre ici. Voilà une femme qui a bien besoin d'un tiroir à malices. Charlotte ? - Qu'est-ce qui ne va pas ? - J'avais chaud . OK, et. . . Et. . . je me sens gênée d'être nue en public. Ce n'est pas vraiment en public, c'est réservé aux femmes. - Je n'ai pas grandi chez les nudistes. - Moi non plus. Je parie qu'elle a grandi chez les nudistes. Elle vit peut-être encore chez les nudistes. Chérie, tu n'as pas à te soucier du regard des autres femmes. Tu as un corps parfait. Tu te fais des idées ! Charlotte, tu as une très belle silhouette. - Vraiment ? - Oui ! Pourquoi cette femme me regardait comme si 'avais de grosses cuisses ? Samantha s'était toujours sentie bien dans sa peau . Mais après son massage de 80 minutes, elle se sentait encore mieux. Je viens d'avoir un massage très intense. Kevin pratique le cunnilingus. Samantha se sentait bien , mais pas tant que ça. - Sérieusement ? - Il est incroyable. Vous devriez I'essayer. Samantha sourit, mais une femme qui a un tiroir à malices ne paie pas pour qu'on la lèche. Celia ! - Vous avez oublié votre clé. - Merci, Kevin . Mais on n'a jamais trop de massages. Samantha s'est immédiatement inscrite pour le prochain rendez-vous de Kevin . Le soir, Steve n'étant pas disponible, Miranda opta pour I'autre solution . Magda ne faisait pas juste le ménage, mais aussi de I'exorcisme. Cette semaine-là, 'ai eu une expérience religieuse chez Manolo Blahnik. - J'ai besoin de ton avis. - Tu n'as pas les moyens ? Vous désirez ? Ce truc au chocolat qui a I'air d'être incroyablement riche. - Et un café au lait. - Une coupe de fruits. - Tu me fais culpabiliser. - Non , prends ce que tu veux. Les desserts sont délicieux ici. On vient pour faire des folies. C'était une folie. Les fruits contiennent des féculents. Tu as lu un nouveau livre de zen ou quoi ? Je déteste mes cuisses. Le problème ne vient pas de tes cuisses, mais de ta tête. Maintenant. . . au suet des chaussures. Attends. . . J'ai besoin de ça pour le déjeuner des femmes de lettres. Les talons sont presque assez hauts pour être à hauteur de Natasha, si Natasha porte des chaussures plates. Mais pourquoi le ferait-elle ? Est-ce qu'elles donnent la bonne impression? Quelle impression veux-tu donner ? Je suis belle et je me fiche que tu aies 25 ans et que tu aies épousé mon ex. Je croyais que tu n'avais pas de complexe sur ton physique. Ce n'est pas un complexe, mais une obsession liée à Natasha qui disparaîtra quand elle me verra au déjeuner, fabuleuse, dans ces chaussures et une robe de chez Bergdorf qui vaut un mois de loyer. écoute-toi. Tu n'as rien à prouver. Tu es superbe, intelligente et drôle. Et qu'est-ce qu'elle est ? Mariée, c'est tout. Tu pourrais aller au déjeuner dans ta tenue d'aujourd'hui et tu serais la femme la plus fascinante de I'assemblée. Eh bien ! Pourquoi ne penses-tu pas la même chose de toi ? Cet après-midi-là, Charlotte a confronté sa peur. Je tuerais pour avoir vos seins. Pendant ce temps, Samantha avait passé la dernière demi-heure à imaginer le visage de Kevin en train de la butiner. - a va, cette pression ? - Oh , oui, c'est parfait. Prête à vous retourner ? Très certainement. - Ca va ? - Ca va ? Ca va ? Oui. Comme le temps filait, elle voulut prendre I'affaire en mains. Ca va ? Apparemment, ça n'allait pas. Mais que signifie ce comportement ? Harceler un professionnel qualifié qui s'efforce de faire son travail ! Helena Rubinstein est un endroit civilisé, pour des personnes civilisées. Désolée, je vous demande de ne pas revenir. Je dois protéger mon personnel. Elle faisait allusion au personnel de Kevin . Ce n'est pas ma faute ! Je sais que Kevin a léché une autre cliente, c'est pourquoi 'ai pris rendez-vous. Le lundi suivant, Samantha et moi étions civilisées au plus haut point. Nous étions officiellement devenues des dames qui déjeunent. C'était de I'incitation , de la fausse publicité et de la discrimination . On ne peut pas lécher I'une et pas I'autre. J'ai payé cher, dans le but de me faire bouffer la chatte. Je ne souhaite pas avoir cette conversation en étant au faîte de ma splendeur. - Tu la vois ? - Non . . . Mais je vois Wendy Wasserstein et Gloria Steinem. - Crois-moi, tu es éblouissante. - Tu sais quoi ? Je te crois. Bonjour Mimi, Mlle Carrie Bradshaw et Mlle Samantha Jones. Je suis membre, mais je ne suis jamais venue à un seul événement. C'est Bradshaw. Vous voici ! Veuillez porter vos badges. L'an dernier, nous avons eu un incident malheureux avec Joyce Carol Oates. Je crains que le "Bonjour, mon nom est. . ." n'aille pas avec I'ensemble. Bonjour, mon nom est "fabuleuse". Oh , Natasha n'est pas arrivée. - Natasha ne vient pas. - Comment ? Elle a un rhume qu'elle ne voulait pas passer à tout le monde. Voici vos tickets boisson . Je ne peux pas croire que cette salope fasse faux bond ! C'est moi qui suis malade. Encore une robe au-dessus de mes moyens. Le chèque aux femmes de lettres sera sûrement refusé. Je ne me suis jamais sentie si nulle. Partons. J'ai payé 85 , on prend nos verres. Tu as envie de quoi ? - Un "Minable sur glace". - Donne-moi ces tickets. Qui est-ce et que fait-elle dans ma chambre ? La Vierge Marie. - Et où est mon autre truc ? - Quel truc ? Vous savez, le truc. Ne m'obligez pas à le dire. Le truc que vous avez remplacé par cette dame. Salle de bain , tiroir du milieu . côté du sèche-cheveux. Aucun homme ne vous épousera si ça près du lit. a veut dire pas besoin de lui. Je n'ai pas besoin d'une autre mère. J'en ai une à Philadelphie, et c'est bien assez près. Ma femme de ménage doit nettoyer mon appartement et ne pas juger parce que 'ai 34 ans, e suis célibataire et je vis à New York. Je bois du café, je couche, 'achète des gâteaux et 'apprécie les ustensiles à piles. Si ça ne vous plaît pas, e trouverai une autre femme de ménage. Je dirige le comité chargé de trouver des mentors aux enfants défavorisés. Vous pourriez travailler avec des enfants qui ont envie d'écrire. J'écris sur le sexe. Ils aimeraient apprendre cela ? écrire sur les pipes ? On a besoin d'aide pour la collecte de fonds. Carrie, voici Jenna. Natasha était dans mon dortoir en 1 ère année à Tulane. Une fois, elle a pris une douche avec un garçon dans la salle de bain commune. Et. . . Et elle a pris au moins 5 kilos en 2ème année. Eh bien ! 5 kilos. Merci, Jenna. Joyeux Noël. C'est censé me réconforter ? Il y a 6 ans, elle avait un problème de poids. C'est quelque chose. Elle était adorable d'essayer. Samantha pensait me faire du bien en disant du mal de Natasha, mais ce fut encore pire. - Un autre verre ? - Non , ou je vais vomir mon déjeuner. Une fois chez toi, tu souriras à I'idée que c'était une truie à I'université. Il faut plus de 5 kilos de trop pour faire une truie. - Vous êtes Samantha Jones. - Oui, on s'est vues à Helena Rubenstein . Katy, Liesel, regardez qui est là. La femme qui a fait renvoyer Kevin . Merci beaucoup ! - Oui, merci. - Qui va me baiser, maintenant ? Kevin t'a baisée ? Je n'étais pas le genre de membre que ces femmes de lettres recherchaient. Le soir, dans son appartement immaculé, Miranda sut qu'elle avait eu raison de prendre la défense de sa table de chevet. Magda a compris que les New-yorkaises sont peu portées sur les gâteaux, mais plutôt sur les gâteries. Une quinzaine plus tard , je reçus un courrier de Femmes de Lettres. C'était un message me remerciant d'être venue, signé Natasha. Fin de partie. Je dus accepter que dans la vie, certaines femmes sont meilleures. Et nulle quantité de chaussures ou de gâteaux faits maison n'y changera rien . Je ne serai jamais une femme à la coiffure parfaite et qui s'habille en blanc sans se tacher. Je n'écrirai pas de billets de remerciements. Et je ne peux pas en être peinée. "Désolée de n'avoir pu être las. " L-A-S . Mais je pouvais me réjouir de cela.