On dit que les New-Yorkais sont les gens les plus dégantés du monde. C'est vrai qu'ils ont tout fait et tout vu . Il en faut beaucoup pour nous choquer. Quand Charlotte a dit que sa nouvelle expo allait nous époustoufler, on a pris la chose avec un certain scepticisme. Sérieusement, c'est une femme ? C'était la dernière installation du photographe Baird Johnson , intitulée "Drag Kings". "La collision de I'illusion et de la réalité". Oui, c'est une femme. Regarde ce qu'elle a dans le pantalon , c'est choquant. Dépêche-toi de regarder avant que Giuliani ne fasse fermer. - Qu'en pensez-vous ? - C'est stupéfiant. Félicitations. La mode est aux femmes qui s'habillent en homme. Je croyais qu'elle était au "Pokémon". Facile ! Il suffit de mettre des moustaches et des chaussettes dans sa culotte. Ce sont de sacrées chaussettes ! J'ai toujours eu un faible pour les cow-boys. Rappel, John Wayne s'appelle Jane. Elle m'attire. Peut-être que je suis lesbienne. J'ai connu un mec qui aimait porter mes sous-vêtements. Mais ça n'a jamais été réciproque. Quand on est gay, on peut porter les sous-vêtements de tout le monde. C'est hygiénique ? Ce serait drôle d'être une "drag King". J'ai assez de mal à être une femme dans un monde d'hommes sans être une femme qui prétend être un homme. Tu n'aurais plus à t'épiler. Si tu changes d'avis, tu serais parfaite en flic. - Je suis déjà riche ? - On y arrive. Je vous présente Baird , I'artiste. Voici mes amis. Qu'est-ce qui vous a inspiré ? Je crois qu'on a des pouvoirs mixtes en chacun de nous. Les hommes peuvent être féminins et les femmes masculines. Le sexe est une illusion . Parfois une très belle illusion . Vous savez, je vais aller me chercher un canapé. Parce que je meurs de faim, donc. . . Un canapé n'est pas un repas. Mais. . . faute de mieux. . . Excusez-nous. Qu'est-ce qui t'a pris ? Personne n'aime autant les canapés. Il me donne le trac. Je le trouve. . . - Branche-le. - Je ne peux jamais faire le premier pas. Elle a besoin de chaussettes dans sa culotte. . . Je rentre. Tu veux partager un taxi ? Non , je vais retrouver Sean . - Le jeunot ? - Il n'est pas si jeune que ça. 26 ans. Sa génération est différente de la nôtre. Et alors ? L'âge est une illusion . - Bonne nuit. - Bonne nuit. Miranda découvrit que son appartement avait aussi changé de sexe. Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai toujours ta clé. J'ai commandé des plats chinois. Je ne savais pas qu'on se voyait ce soir. - Tu devais voir ton autre copain ? - Maintenant, c'est fichu . . . C'est ça qu'on regarde ? Donne-moi ça. Doucement, tu me donnes des douleurs au cerveau . Tu ne travailles pas ce soir ? Pas avant 1 0 h . J'ai des affaires de rechange ici. Ah bon . Mais je suis libre jusqu'à 1 0 h . . . Miranda adorait avoir un homme en elle, mais pas avoir un homme chez elle tout le temps. Allez, la glace n'attend personne. Je répète mon triple salto dans ma tête. Un peu plus tard , 'étais traînée par Sean , mon copain de la "génération autre chose". On s'était rencontrés à une fête pour le nouveau magazine sur Internet de Sean , que je ne trouvais toujours pas sur mon ordinateur. Sérieusement, arrête ! On garde mieux I'équilibre quand on ne fume pas. Fumer est la seule chose qui me donne de I'équilibre. Cet endroit est génial, non ? Reconnais que c'est un rendez-vous original. Ce n'est pas un vrai rendez-vous s'il n'y a pas de cocktails. Mon coach va me tuer ! Après une demi-flasque de Jim Bean , Sean et moi avions brisé la glace. . . . . .enfin mon cul I'avait fait. - Cette dernière chute vaut un 9.2. - Toi et le juge russe. . . durs ! Il avait un truc. Il était sexy, charmant. . . coordonné. Notre troisième rendez-vous n'était pas banal. . . quand remonte ta dernière relation sérieuse ? . . .jusqu'à I'inévitable question du troisième rendez-vous. Mauvaise question ? Un autre tour sur la patinoire de la mort ? Non , ça va. J'ai terminé une histoire il y a quelque temps. Deux ans d'allers-retours. On n'était pas compatibles pour I'an 2000. Et toi ? Avant toi, il y a eu Kayla. Névrosée. Ca a duré un an . Avant elle, Lesley, qui ne pouvait pas s'engager. Avant Lesley, il y a eu Mark. a te pose problème ? Il est bisexuel. Je I'aurais parié. Il t'a emmenée faire du patin à glace. Le plus bizarre, c'est qu'il était très ouvert. "Salut, je suis bisexuel." Du genre "Salut, je suis du Colorado." On ne peut pas être bisexuel au Colorado. "a te pose problème ?" C'est quoi, cette question ? - Bien sûr ! - Tu as dit quoi ? Que ce n'était pas un problème. Il embrasse super bien . Cette génération est celle de I'expérimentation sexuelle. Tous les jeunes sont bi. S'ils sautent tous d'un pont, tu sautes ? Je suis une "essai-xuelle". J'essaie tout une fois. Quand est-ce arrivé ? Quand les sexes se sont-ils embrouillés ? Quelque part entre X et Y, ils se sont mélangés pour faire XY. J'ai essayé les mecs bisexuels à la fac. - Ils ont tous fini homos. - Tout comme les filles bisexuelles. Voilà pourquoi il ne reste plus de mecs pour nous. Peut-être que 'ai un problème avec ça. Je suis une vieille bique. Correction : une vieille bique sexy. Je ne suis pas sûre que la bisexualité existe. C'est juste une passerelle sur la route de Gayville. Ce n'est pas à côté de Ricky Martinville ? Je trouve ça génial. Il est ouvert aux expériences sexuelles. Il est évolué. Il mange à tous les râteliers. Tu ne te maries pas avec lui, ne te soucie pas des étiquettes. T'as raison . Je suis pour les étiquettes. Homo, hétéro. Choisis ton camp et restes-y. Où vas-tu ? la maison . J'ai rendez-vous avec ma télécommande. Steve joue au basket. Ca me laisse trois heures de solitude. - Et mon problème ? - Arrête de I'embrasser. C'est facile à dire. Cette nuit-là, les paroles de Samantha me trottaient dans la tête. La génération de Sean mijotait-elle quelque chose ? La volte-face sexuelle était-elle la tendance du futur ? Si oui, pourrai-je jouer le jeu ou était-il trop tard ? Si les femmes peuvent se transformer en hommes et les hommes en femmes, et si on peut coucher avec tout le monde, peut-être que les sexes n'existent plus. Si on peut reprendre à son compte le meilleur de I'autre sexe, le sexe opposé est-il devenu obsolète ? Ne me cassez pas les couilles et trouvez-moi une assistante potable. - Oui ? - Je cherche Mme Jones. - C'est Mlle. - Je viens pour le poste d'assistant. Je vous en prie, entrez. Samantha engagea Matt 5 minutes plus tard . Elle était I'homme du bureau , mais elle pouvait faire de la place pour un autre. En ville, Charlotte avait aussi besoin d'aide. Je vois qu'on travaille dur. Bonjour, e ne vous ai pas entendu entrer. Je passais pour vous faire une peur bleue. Je viens chercher mon chèque. - Voilà. - Merci. Il y a autre chose. J'ai eu une idée. J'aimerais que vous posiez pour moi. - En homme ? - Vous seriez formidable. - Non , je ne pense pas. - Pourquoi pas ? - Je ne suis pas. . . - . . .mannequin ? Non , garçonne. Détrompez-vous. Chaque femme cache un homme au fond d'elle. Même vous. Non , pas moi. Je suis nulle en maths et incapable de changer un pneu . Posez pour moi. Je le ferai sortir de vous. Allez, soyez un homme. Sean m'a amenée dans un club tellement nouveau que je ne le connaissais pas. - Comment s'appelle cet endroit ? - "Hair". - Comme la comédie musicale ? - Comme ce que tu as sur la tête. - Tu es trop cool pour moi. - Tu es trop mignonne pour moi. Dix secondes plus tard , 'oubliais presque son manque d'orientation sexuelle. Jusqu'à ce qu'on arrête de s'embrasser. Tu mates qui, le mec ou la fille ? Je cherchais les toilettes. Oh . Pardon . Je suis désolée. Cette histoire de bisexualité me fait perdre les pédales. Tu es allé avec des hommes et des femmes. . . Tu regardais ce mec ? Je te regarde. Je suis avec toi. Tu me branches. - "Tu me branches", ça se dit encore ? - "Sensass" aussi, et tu I'es. Alors, tu n'es pas homo ? J'ai eu trois relations sérieuses, dont une avec un mec. Je suis comme ça. Une heure plus tard , Sean était dans mon lit. Je suis comme ça. - Sympa, ton plancher. - Merci. - Quoi ? - Rien . Dis-moi ou je te ramène à la patinoire. - J'embrasse mieux qu'un mec ? - Mieux que ceux que 'ai embrassés. Et moi ? - 2 % au-dessus. - Ca me va. Si un beau mec s'avançait vers toi, et que sur I'autre trottoir, il y avait une fille superbe, lequel. . . Carrie, allons ! Arrête de résumer ça Ce n'est pas ça. Tout dépend de la personne. . . toi. Je suis dingue de toi. De I'odeur de ta peau . Du goût de tes lèvres. a ne se résumait peut-être pas au sexe, sauf pour les deux heures qui suivirent. Je n'étais pas la seule avec des hommes plus jeunes en tête. écoutez-moi. On a déjà appelé votre patron trois fois. Passez-lui ce message. Allô ? Qu'est-ce qui vous prend ? - Je ne travaille pas comme ça. - Elle me rend dingue. Ce sont des clients importants. Ne leur parlez pas comme ça. Vous voulez qu'ils vous appellent ? Je vous rappelle que je suis la patronne. Renvoyez-moi. Je crois juste que vous méritez qu'on vous respecte. Rangez ce dossier. Samantha trouvait I'arrogance de Matt agaçante, non professionnelle. . . et incroyablement sexy. Miranda avait du mal à partager un endroit restreint avec le sexe opposé. Quoi ? - Que se passe-t-il ? - Tu es de mon côté. Mon oreiller. L'oreiller de mes invités. D'accord , tu sais quoi ? Demain , on achètera de la peinture et on tracera une ligne au milieu . Dors. Cette pile. Tes affaires. Il faudrait qu'elles soient mieux rangées. Si tu me donnais un tiroir, e pourrais ranger mes caleçons. Tu veux un tiroir ? En fait. . . J'aimerais m'installer ici. La plupart des femmes célibataires rêvent de ce moment. La plupart, sauf Miranda. Eh bien ! OK. D'où t'est venue cette idée ? J'y ai réfléchi. On s'éclate. On vit pratiquement ensemble de toute façon . . . Oui, mais on ne vit pas ensemble. coûte. On commence tout juste à se revoir. Pas besoin de passer à la vitesse supérieure. Personne n'est mourant. Tous les livres diraient qu'on n'est pas prêts. Tu es ici tout le temps. Pas de problème. Je te lâche les baskets. Je te rends ta clé. Non ! Prends-la. Garde la clé ! Mais. . . Il me faut un espace à moi. J'ai I'impression de suffoquer. Mon Dieu , Miranda. . . Parfois, on dirait que c'est toi, le mec. Face à des problèmes relationnels, certaines ont recours à la bouffe grasse. Miranda eut recours à la nouvelle folie de Manhattan : "I'atelier déesse". Ouvrez vos cakras. Laissez chanter la déesse intérieure. Elle est là. Vous n'avez qu'à la faire sortir. - Ca aide à être une femme ? Et déhanchez-vous. Déhanchez-vous. Ouvrez-vous comme une fleur de lotus. Allez, déhanchez-vous. Déhanchez-vous. - Mes hanches sont fixes. Je suis un mec. - Tu es folle. Je ne trouve pas ma déesse intérieure, mais mon humiliation intérieure. Penchez-vous en arrière. Décrochez les étoiles. On se casse. Je ne serai jamais une fille féminine. Jamais. - Je ne serai jamais une fleur de lotus. - Dieu merci. Une fille féminine voudrait vivre avec son copain . Elle se maquille pour aller à la gym. Et dessine des cœurs au-dessus de ses "i". Je I'aime. . . vraiment. - Je sais. - Quel est mon problème ? Dans tous les couples, une des personnes est le chien alpha. La personne qui commande. . . c'est toi. Tu refuses de partager ton écuelle. - Mais je prête mes jouets. - C'est vrai. Miranda est rentrée plus tard dans un appartement vide. Et pour la première fois, elle n'a pas aimé. Pendant que Miranda et moi cherchions nos déesses intérieures, Baird cherchait le mâle caché en Charlotte. Tu es superbe. Désolée, je ne peux pas. Détendez-vous, laissez-vous aller. Oubliez Charlotte. Vous êtes un homme. Un macho. Vous faites succomber toutes les femmes. Vous êtes riche et puissant. Vous ne faites qu'une bouchée des types comme moi. Comment vous sentez-vous ? Il me faut une plus grosse paire de chaussettes. Je le crois aussi. C'est mieux ? Beaucoup mieux. tait-ce la chaussette, le costume ou Baird ? Soudain , Charlotte ne fut pas seulement une nana avec une bite. Mais aussi une nana qui a des couilles. La tension montait entre les chiens alpha du bureau de Samantha. Ces invitations doivent partir chez I'imprimeur au plus vite. Je m'en occupe. Maintenant. Déposez-les sur la 72ème rue et prenez le déjeuner. C'est à I'opposé. Je prendrai le déjeuner d'abord . - Les invitations d'abord . - Bien , alors 'aurai une heure de retard . Vous réalisez que vous êtes mon assistant ? Votre travail, c'est de faire ce que je dis. - Je sais ce que je fais. - Et moi encore plus ! - D'après qui ? - Moi. - Vous vous prenez pour qui ? - Votre patronne. Samantha Jones Relations Publiques. Je ne sais pas quand elle le fera. Elle est occupée. Vous avez une attitude de merde aussi. Et vos soirées sont à chier. La mauvaise nouvelle, c'est que vous êtes viré. La bonne nouvelle. . . c'est que maintenant je peux te baiser. Le seul endroit où Matt et Samantha s'accordaient, c'était au lit. Baise-moi sur le bureau . - Sur la chaise. - Non , sur le bureau . Avec Sam au-dessus, naturellement. Ce soir-là, Miranda invita Steve à manger des pâtes. - Salut, je suis en retard , je le sais. - Ca ne fait rien . Je voulais te préparer à dîner, et 'ai eu un appel qui a duré plus de 2 heures. Pour la recette, il fallait de I'huile d'olive extra vierge. Il n'y avait que de la vierge. Je ne sais pas la différence, je ne cuisine jamais. J'ai donc acheté une sauce en pot. Ne bouge pas, c'est du verre. Je ne peux pas faire ça. - Pas grave, on va commander une pizza. - Merde, c'est super grave. J'ai fait tomber un pot de sauce Marinara et tu m'as vue. Je suis maladroite, OK ? OK. Moi aussi. Je t'aime vraiment. Mais je n'ai jamais vécu avec quelqu'un . Je suis têtue. Et 'aime avoir la télécommande. Et je ne sais pas cuisiner. Des fois, je ne fais pas la lessive pendant deux semaines. Mes éponges puent. Tu vas voir tout ça. J'ai peur. Je ne sais pas si je peux faire des progrès, mais je ne veux pas te perdre. OK. Je ne vais nulle part. Je pleure sur ton épaule. Je pense que je suis vraiment une femme. Une semaine plus tard , I'homme de Miranda emménagea chez elle. Le même jour, Charlotte plaça son homme chez elle. Elle ne revit jamais Baird . Elle avait trop honte d'avoir été si entreprenante. Elle était peut-être ce genre d'homme, mais sûrement pas ce genre de femme. 80 rues plus bas et 5 étages plus haut, Sean et moi étions presque arrivés. Plus qu'un étage, je te le promets. S'il n'y a pas de vodka, ta tête saute. Du calme, on y est. OK. - C'est la fête de qui ? - Mark. Mark ton ex ? a te pose problème ? C'est I'anniversaire de son copain . C'était vraiment une première. J'étais à la fête de I'ex-copain de mon copain . Et de son copain . Carrie, voici Mark et son copain Garth . - Partenaire. - Voici notre bébé, Isabell. Deux "L", pas de "E". OK. Bon anniversaire. - Voici Dawn et Grace. - Elles viennent de se marier à Hawai. Félicitations. - C'était un coup de tête. - Je ne voulais pas un autre grand mariage. - Ce n'était pas si mal. - être mariée avec toi, ça craignait. - Vous étiez. . . - Mariés. Pendant un an . On était défoncés la plupart du temps, sinon , ça aurait été I'horreur. N'oublie pas que je t'ai donné un ovule. Voici notre ami hétéro, Joël. - Tu portes du PVC ? - Merci d'avoir remarqué. Une heure plus tard , 'avais presque compris. Grace était sortie avec Brett. - Et Brett vivait avec Joël ? - Semi-platoniquement. - Tu as couché avec Dawn . - Avant qu'elle ne soit avec Mark. Naturellement. Gay, bi, hétéro. Cette fête était un buffet d'orientations sexuelles. C'est I'heure de jouer ! Trouvez-vous une chambre ! Et une capote ! C'est une fille. Rejoue ! Ca ne fait rien . Bien sûr. J'étais Alice au Pays des Orientations Sexuelles Confuses. J'avais le choix. Je pouvais me lever, partir et prouver que 'étais une vieille bique. Ou je pouvais tomber dans le terrier du lapin . Alors je suis tombée. Ce n'était pas mal. . . pas si mâle. - Où tu vas ? C'est ton tour. - Chercher des cigarettes. Je n'ai plus jamais revu Sean . Ils pouvaient faire ce qu'ils voulaient, mais 'avais passé I'âge de jouer à ce eu . Alors la vieille bique