La raison pour laquelle on risque encore I'horreur possible du premier rendez-vous, c'est la magie possible d'un baiser sur le pas de la porte. J'ai passé une excellente soirée. Moi aussi. Le monde ralentit I'espace d'une seconde tandis que certains entrevoient la possibilité d'un avenir partagé. Tout autour de ma bouche. Vous imaginez ? Sa langue a léché mes dents. Il voulait te baiser ou te détartrer ? Ceux qui embrassent mal sont les pires. Les pires. Les pires du pire ! Il a de jolies lèvres. Je pensais qu'il saurait embrasser. On ne sait pas. Ils ont I'air normal. . . . . .jusqu'à qu'ils sortent leur langue pointue. Langue pointue, le pire du pire. Le pire, c'est quand ils attendent que tu fasses tout le boulot. Leur langue est collée dans ta bouche comme une palourde. La palourde, c'est le pire. Je le mettrais dans un taxi et je le renverrais chez lui. - Tu largues ceux qui embrassent mal ? - Bien obligée. Si leur langue est si molle, comment sera leur queue. . .? C'est juste. On peut peut-être améliorer ça. On ne négocie pas avec les mauvais embrasseurs. Je ne vais pas larguer Brad juste pour ça. Alors au lieu de Brad , appelle-le "Bad". Il me plaît. Enfin , il me plaisait jusqu'à. . . Jusqu'à ce que tu trouves sa langue dans ton estomac ? Du calme, mesdemoiselles ! C'est un restaurant respectable. Adeena Williams était I'ex-rédactrice de la rubrique cuisine de mon journal et la propriétaire de Fusion , spécialisé dans le mélange de la cuisine branchée et de la cuisine "soul". Martha Stewart et Puff Daddy mélangés sur une assiette. Saumon poché et okra. . . Le paradis. L'an prochain , I'okra sera très à la mode. On s'en va. Viens nous dire au revoir. Voici mon frère, qui m'amène plein de clients du monde de la musique. Je dois y aller, mais je vous envoie le dessert. - Non . - Tarte aux noix de Pécan et pralines. Oui ! On s'est rencontrés à la soirée de Columbia pour Jennifer Lopez ? Je ne crois pas. Ma société I'a organisée. Je suis sûre que je me souviendrais. J'ai juste dû vous voir. Chivon Williams, le représentant de. . . . . .Tommy Boy Records. Je me souviens de la liste des invités. - Vous êtes douée. - Samantha Jones, au cas où . . . Pour organiser une soirée. Désolé de vous avoir dérangées. Passez une bonne soirée. N'est-il pas craquant ? J'adore les mecs qui adorent les bijoux. Voilà un bel homme. Je me le ferais bien . - Ne parle pas comme ça. - Comment ? Arrête avec ton côté bien-pensant compulsif. Je ne parlais pas de Blacks, e parlais de sexe. D'abord , on ne dit pas Black. On dit Afro-Américain . Tu ne devrais pas parler ainsi. C'est grossier et politiquement incorrect. Samantha est grossière et politiquement incorrecte. - Elle offense I'égalité des chances. - Exactement ! Je ne vois pas de couleurs, e vois des conquêtes. Quelle femme d'action . . . Le lendemain matin , je venais de m'installer avec une tasse de café et un tas de magazines de mode, quand . . . - Qui est-ce ? - L'homme idéal. Tu as vu la rubrique style du New York Times ? Je ne supporte pas les nouvelles graves avant midi. Un mec superbe vend des meubles en ville. On y va. J'ai tout I'après-midi pour lire le Vogue australien . Je ne vais pas tout lâcher pour voir un mec mignon . - Il est hétéro. - Je vais chercher mon sac. Ces gens n'ont rien d'autre à faire que de reluquer un artisan . C'est désolant. Regarde-moi ça ! Rien que des asticots et des homos. Si un truc te plaît, dis que tu es designer. Tu auras une ristourne. - J'ai eu ma table basse à 50  de moins. - Quelle classe ! Il s'appelait Aidan Shaw. C'était I'Américain classique, masculin et chaleureux. Tout comme ses meubles. Il en fait trop avec le chien . - Va le brancher ! - Pardon ? Il est parfait pour toi. Je viendrai vous voir à la campagne, toi et tes enfants. On fixe. Regarde ailleurs. Il s'appelait Marty Mendleson . C'était le gay classique, élégant et chaleureux. Comme son costume. C'est un designer. Et célibataire. Va le brancher. Je viendrai te voir à la campagne. Salut, le chien . Couché, le chien . Pete, ça suffit. Vous devriez lui donner un jouet. Il sait choisir les femmes les plus séduisantes. Vous n'imaginez pas comme je suis flattée. - Je suis Aidan . - Je suis humiliée. Je ne devrais pas le laisser gambader dans la boutique. C'est votre boutique ? Je I'ignorais. En m'entendant dire ce mensonge, 'ai su que 'étais intéressée. - Ce fauteuil est très beau . - C'est mon article préféré. Vous dites cela de chaque article, non ? Pas vraiment. Le cuir a environ 1 00 ans. Je I'ai pris sur un vieux siège de train . Touchez-le. - C'est doux ? - Je le prends. Je n'avais pas vraiment besoin d'un fauteuil en cuir. Mais 'avais le besoin soudain d'avoir ce que 'avais touché. Je suis designer. Carrie Bradshaw. Carrie Bradshaw Designs. Voyons. Avec la ristourne pour les designers et I'humiliation du chien . . . Ca vous va ? - Quand sera-t-il livré ? - En fin de semaine. Dans le langage commerçant de New York, ça voulait dire : "Vous me plaisez." Où dois-e le faire livrer et puis-e vous inviter à dîner ? Vous baisserez encore le prix de 1 0 dollars ? Hormis I'épisode du chien , c'était un de ces samedis new-yorkais parfaits. Je suis rentrée ! Chez Miranda, Steve passait un samedi encore plus formidable. - Devine ce qui m'arrive. C'est génial ! - Quoi ? Tu sais, aux matches des Knicks, si tu marques du milieu du terrain , tu gagnes un million de dollars ? - a me dit quelque chose, continue. - Mardi prochain , ce sera moi. J'ai été choisi dans un concours, e vais tirer ! Génial ! Ce n'est pas génial. Un million de dollars. C'est putain de génial ! C'est putain de génial. Mais n'espère pas trop. C'est un tir difficile, non ? Pour les autres, mais ils ne connaissent pas ma technique. Le problème, c'est que tu ne sais pas comme 'assure. Ne te fie pas à mes ambes, e suis génial. J'aime tes petites ambes. Allons sur le terrain , e vais te montrer. Non , je te crois. Tu as la technique ! Pas de gentillesse. Il faut le voir pour le croire. Samedi prochain , tu viens me regarder tirer sur le terrain . Promis ? Promis ? - C'est de la peinture Ralph Lauren . - J'en rachèterai, je suis millionnaire ! J'ai eu le coup de foudre. - Ah oui ? - Oui. a ne t'est pas arrivé depuis longtemps. Pas depuis Big . Big n'était pas un coup de foudre, c'était un coup de massue. . . Il s'appelle Aidan . Et je le trouve très mignon . Tellement mignon que je lui ai acheté un fauteuil au-dessus de mes moyens. Il t'a invitée à sortir ? Donc le fauteuil ne compte pas. Je n'ai pas eu de coup de foudre depuis Sean Cassidy. Pas possible ! mon âge, je suis garantie anti-coup de foudre. Et Steve ? J'ai oublié mon petit ami ! C'est normal ? Tu me le demandes à moi !? Steve croit qu'il va gagner un million . - Tu me I'as dit. - Je dois le répéter pour le croire. C'est absurde et il veut que je le soutienne. C'est un tir du milieu du terrain . Certains pros ne le réussissent jamais. Je le soutiendrais si c'était un vrai rêve, comme ouvrir son propre bar. a, c'est stupide. C'est ce que les couples font, non , soutenir les rêves stupides de I'autre ? Tu me le demandes à moi !? Pendant la semaine, Chivon a invité Samantha à aller voir jouer un artiste qu'il envisageait de signer. Samantha traînait dans les clubs depuis des années, mais c'était la première fois qu'elle écartait les bras sans qu'on lui offre de cocktail. Lui, c'est DJ Oldman . Après quelques minutes, Samantha était comme chez elle dans le monde de Chivon . Salut, je m'appelle Samantha. Un peu plus tard , Chivon était comme chez lui dans le monde de Samantha. Tu aimes ce groove ? C'est ce jeune mec. C'est très doux. Je croyais le rap plus dur. a peut être dur ou doux, comme toi. Tu as beaucoup d'attitude d'emblée. Et regarde-toi, maintenant. Douce, tendre. . . Tendre, moi ? qui veux-tu faire avaler le contraire ? Je couche rarement avec des mecs qui ont de plus beaux accessoires que moi. Où as-tu trouvé ces fabuleuses boucles d'oreilles ? Tiffany. Naturellement. J'espère que tu dormiras un peu . Dormir ? Samantha proposait rarement à un homme de rester, mais elle ne pouvait résister à un breakfast avec ses Tiffany. . . La raison pour laquelle on risque encore I'horreur possible du premier rendez-vous, c'est la magie possible d'un baiser sur le pas de la porte. Mon chien est obsédé par toi. Il m'a tenu éveillé toute la nuit : "Sa ambe, mon vieux !" J'ai dû lui dire : "Pete, oublie-la. C'est fini." Je dois t'avouer quelque chose. Je ne suis pas designer, e suis  journaliste. Pourquoi as-tu dit ça ? La frime ? Je voulais la ristourne. C'est honteux, mais vrai. Ne t'inquiète pas, je ne mens que sur les meubles, rien d'autre. Tu es contrarié ? Tu fumes ? Juste un peu . En m'entendant dire ce mensonge, 'ai compris combien il me plaisait. Si ça t'ennuie, je vais. . . J'ai passé un excellent moment. - Je sens le goût de cette cigarette. - Désolée, 'ai un bonbon à la menthe. Carrie, tu . . . Je comprends. J'ai un bonbon à la menthe. Ils sont étonnamment forts. - Tu peux tenir ça ? - Bien sûr. Je ne veux pas jouer les connards, mais je ne peux pas avec une fumeuse. Ah bon . . . Vraiment ? C'est comme ça. Je ne pouvais croire ce que disait mon coup de foudre. J'étais foudroyée. Plus tard , je me suis demandée depuis quand on se larguait si facilement. Où était passé le temps où un baiser maladroit, une cigarette ou un rêve ridicule faisait partie d'une personne ? Dans le marché amoureux actuel, faut-il liquider certains avoirs au premier signe de fléchissement ? Ou certaines choses devraient-elles être négociables ? Dans les relations, quels sont les motifs de rupture ? Je trouve ça sexy quand tu m'effleures les lèvres. Toujours prudente avant de se défaire de ses actions, Charlotte a décidé d'apprendre à Bad à bien embrasser. Tu aimes ça ? J'aime quand tu ouvres doucement la bouche. . . . . .et que tu chatouilles mes lèvres du bout de la langue. Tu aimes ça ? Avec quelques négociations, la cote de Brad commenca soudain à remonter. Arrête ! Tu me lèches trop ! Et à titre d'information , ma bouche est là. - Il y a un problème ? - Impossible ! Tu ne sais pas embrasser. C'est mon truc. Qu'est-ce que tu fais ? Chez Marty Mendleson , d'autres appréciaient bien plus leur premier baiser. Allons dans la chambre. Voici mes poupées. Je les collectionne depuis des années. Je I'ignorais. Elle. . . c'est la reine de Siam. C'est ma préférée. Visage en porcelaine. C'est une vraie pièce de collection . Et elle. . . c'est Mary, la reine d'ecosse. - Ce sont toutes des reines ? - Juste celles de chez Madame Alexander. Tu m'aides à débarrasser le lit ? Non , la Belle du Sud se met sur la table. pour faire I'amour à une folle qui collectionnait les reines. Fusion , Samantha se prenait un peu pour une reine. Je t'ai dit comme tu es en beauté ce soir ? Merci. Comment ça va, génie ? Le génie est fatigué et se traîne dans tout le restaurant. Tante Alice et ses amis s'en vont, si tu veux la saluer. C'est notre tante préférée. Je te la présente. Tante Alice est sur le pas de la porte. Vas-y, je discuterai avec Samantha. a vous plaît ? Chivon a raison , vous êtes un génie. Merci. J'ai une question sans rapport avec la cuisine. Que se passe-t-il entre vous et mon frère ? - Comment cela ? - a fait deux ou trois fois que vous venez. On sort ensemble, pourquoi ? Ce n'est pas que de la baise ? a ne vous regarde pas, mais non , ce n'est pas que de la baise. On s'apprécie beaucoup. Je ne veux pas que vous voyiez mon frère. - Pardon ? - Je n'approuve pas. - Vous ne me connaissez pas. - Rien de personnel. Je suis sûre que vous êtes sympathique, mais vous êtes blanche. Je ne veux pas que mon frère ait une relation sérieuse avec une Blanche. Pour Adeena, la couleur de Samantha n'était pas négociable. - Comment pouvez-vous dire ça ? - Je pense ainsi. Je n'approuverai jamais, et mon avis compte beaucoup pour mon frère. évitez les ennuis et éclipsez-vous avant que quiconque n'en souffre. Je fais envoyer les desserts. Samantha réalisa qu'Adeena n'aimait la fusion que sur une assiette. Tu parles d'être politiquement incorrecte ! Elle me jette parce que je suis blanche ! Tu devrais peut-être arrêter de le voir. La race, c'est un suet délicat. La race n'a rien à voir. Chivon est adorable. On s'éclate au lit. Il se trouve qu'il a une grande. . . . . .queue de Black. On le sait ! J'allais dire une grande générosité. Mais oui, il a une grande queue de Black. Une grande queue d'Afro-Américain . - Ne te moque pas. J'ai mal au menton . - Que s'est-il passé ? Il m'a violé le visage. Je ne veux plus le voir. Pour Charlotte, un menton meurtri était un motif de rupture. Je ne plierai pas devant elle. a ne me ressemble pas. Elle ne doit pas sacrifier ce qu'elle est parce que ça ne plaît pas à quelqu'un . C'est comme moi et le tabac. Si ça ne plaît pas à Aidan , tant pis. Il faut accepter les gens tels qu'ils sont. - Tu préfères la clope à un mec mignon ? - Pas si mignon que ça. Tu le trouvais si mignon que tu as acheté un meuble. Pour qu'il me jette sur un détail comme la cigarette. La cigarette n'est pas un détail. C'est une sale manie et mauvais pour ta santé. On déteste toutes ça. Tu as une bonne raison d'arrêter. - Je n'aime pas qu'on se ligue contre moi. - On ne se ligue pas contre toi ! Fumer fait partie de ma personnalité. J'arrêterai quand je le voudrai, pas quand un mec me I'ordonnera. - Pas vrai, Samantha ? - Non . Me battre pour Chivon est une chose. Mais pour les sales cigarettes, c'est débile. Elle n'a pas dit "débile". . . C'est complètement nul. Qu'est-ce que ça a de mal, la cigarette ? Rien , c'est fabuleux. Ce n'est pas comme avoir une horrible collection de poupées. Tu crois que c'est dû à un refoulement dans son enfance ? Peu importe ! C'est flippant. J'étais prêt à fermer les yeux sur son début de calvitie, mais les poupées, non ! Alors c'est "la poupée qui dit non" ? Dommage. Il me plaisait bien . Stannie, si je peux t'appeler ainsi, tu devrais peut-être y penser à deux fois. C'était quand la dernière fois que tu es sorti avec un type qui te plaisait ? Tu peux parler, Miss Marlboro Lights. C'est vrai. Je ferais mieux de me taire. Je pourrais peut-être arrêter un peu , en attendant de voir comment ça évolue. - Et toi ? - Bon . . . Je me vois mal m'enthousiasmer parce que la poupée Lady Di de mon copain est arrivée du magasin . On y va, c'est I'heure du basket. - Je ne peux pas, 'ai un dossier en retard . - Non , tu as promis. Il doit être prêt lundi matin . Je n'ai pas le temps de te regarder jouer au basket. Je te demande une chose et tu ne peux pas. Pourquoi ? Pourquoi cette attitude ? Tu sais combien de fois e fais ce que tu veux ? Pourquoi fais-tu cette scène ? Ce n'est qu'un stupide tir. Pas pour moi. Pourquoi es-tu si pessimiste ? "Tu ne réussiras pas ce tir." Steve, ça suffit. C'est la même chose pour tout. "On ne peut pas vivre ensemble." Pour que ça marche, il faut que tu y croies. Il faut que tu croies en moi, même si tu penses que c'est stupide. Allez, montre-moi ce que tu sais faire. Pas mal, le eu de ambes ! Je tire pour un million ! Steve n'a pas décroché le pactole à Madison Square Garden . Mais le soutien de Miranda valait plus que tous les pactoles. T'as assuré ! - Encore ! - OK. - Ne te fais pas d'illusions. - Pete, casse-toi. Ce n'est pas juste. Il commençait juste à t'oublier. Puisque tu m'as fait un bon prix sur le fauteuil, e peux peut-être faire un marché avec toi sur la cigarette. Quel genre de marché ? Je voulais m'arrêter de toute façon . Pas de cigarettes. Tu peux y arriver ? Tu crois peut-être que je fume comme un pompier. Je fume juste de temps en temps avec les cocktails. J'ai fini. a te dit de prendre un café ? Au moment où il a dit "café", 'ai eu envie d'une cigarette. Avec plaisir. On avait tant de choses à se dire que le café s'est transformé en ciné, puis en grande balade, puis en début d'une crise de manque. Tu veux dîner ? J'étais prête à oublier mon coup de foudre. . . Salut. . . .quand 'ai réalisé ce que 'étais prête à sacrifier pour la cigarette. Sur le pouce alors. Elle s'appelle Sheeba. Elle est française. Pendant ce temps, dans la vallée des poupées, Stanford se dit que quelque chose était plus rare qu'un visage en porcelaine : sa passion . Attends, les poupées ! Pour Marty Mendleson , un visage cassé était un motif de rupture. Adeena ! En ville, Samantha était sur le point d'être nez à nez avec son motif de rupture. - Quoi de neuf ? - Je viens d'arriver. Tu connais Samantha. Que boit ma fille préférée ? - Champagne. - Margarita. Je reviens. Que faites-vous ici ? Je ne veux pas que vous sortiez avec mon frère ! Apprenez à me connaître avant de me détester. Ce n'est pas un eu , il s'agit de mon frère. Pour une avant-gardiste de la cuisine du monde. . . - C'est le business. Là, c'est la famille. - Je ne comprends pas. . . Je vais être claire. Je me fiche de savoir combien de robes à la Jennifer Lopez vous avez dans votre placard . Vous n'êtes pas à votre place. Vous ne me comprendrez jamais. C'est un truc de Blacks. Partez, et laissez mon frère tranquille. Sur le point de partir, Samantha a réalisé que ce n'était pas un truc de Blacks, mais un truc de Samantha. Elle ne s'était jamais écrasée devant une grande gueule, et n'allait pas commencer. Aucune femme, quelle que soit sa couleur, n'a le droit de me dire qui baiser. Tu lâches mon frère avec ta petite chatte de Blanche ! Tu me lâches, avec ton gros cul de Black ! Et ton okra ne cassait pas des briques ! Fous-moi la paix ! Au bout de sept heures, e n'avais qu'une chose à I'esprit : "Dans cinq minutes, je pourrai fumer la cigarette cachée dans mon sac." - Je vous apporte la carte des desserts ? - Volontiers. J'avais oublié, 'ai un article à finir. Je dois y aller. - Je te raccompagne. . - Non ! Tu peux rester prendre un dessert. Ca ira. Carrie. . . On a un petit problème. Que puis-e dire ? Adeena a toujours été là pour moi. Depuis la mort de maman , ça a toujours été rien que nous deux. Adeena a son point de vue, mais tu n'avais pas à insulter sa cuisine. Tu comptes beaucoup pour moi. Mais Adeena, elle est de mon sang . Samantha savait que le vrai problème n'était pas sa chatte de Blanche. Chivon était un gros dégonflé Black qui ne voulait pas se dresser contre sa sœur. Et pour Samantha Jones, c'était un motif de rupture. Dommage qu'on doive se quitter. Mais c'est comme ça. On a passé de bons moments ensemble, et on aurait pu en passer d'autres. Mais c'est fini.