On peut compter sur une main les choses qu'un New-Yorkais attend . Ma liste comprend : I'appartement parfait, le soufflé au chocolat chez Le Bernardin , et les soldes annuelles de Manolo Blahnik. Après quatre sorties avec le designer de meubles, dont les baisers me faisaient chanceler, cette New-Yorkaise avait attendu assez longtemps. Tu veux passer la nuit ici ? Je suis vraiment crevé. Je dois me lever tôt demain . Apparemment, ce New-Yorkais-là, non . Quand une porte se ferme, une autre s'ouvre. La porte qui s'ouvrit était celle de Samantha. Que se passe-t-il ? Freda au 1 D a été menacée d'une arme. On contrôle la situation , le suspect a été filmé. C'est censé être un immeuble sûr. Il était tard . Le concierge n'était pas là. Il est entré derrière un visiteur. C'est horrible ! Le type était entré derrière un visiteur de Samantha. C'est terrible. - Qui a des visites à 2 h du matin ? - Aucune idée. Non , le troisième soir. Alexander Lemly, le banquier que 'ai rencontré à une expo. - C'était pas bien niveau cul ? - C'était bien , sauf que. . . Je ne crois pas que je peux le dire. Fais un effort. Que s'est-il passé ? Quand il. . . Vous savez. . . .a oui, a eu un orgasme. . . Il a dit : T'es une salope ! T'es une pute ! - Pourquoi a-t-il dit ça ? - Parce que tu le baisais ? Il ne I'a pas dit au pressing , mais quand il était dans toi. Vous croyez que je suis une pute ? Si tu es une pute, qu'est-ce que je suis ? - Tu crois que je suis une pute ? - T'as vu passer pas mal de queues. . . C'est pas bien ! Personne ne veut épouser une pute. Même Charlotte baise plus que moi. Et Aidan ? Je ne sais pas ce qui se passe. On passe beaucoup de temps ensemble. Il m'appelle tout le temps pour sortir. Mais il ne veut pas coucher avec moi. - Gay ? - Il n'est pas gay. - Problème par rapport à sa mère ? - Je ne pense pas. - Sa bite se courbe peut-être vers la droite. - a peut s'arranger, 'irai vers la gauche. Peut-être que je ne le saurai jamais. Si t'attends trop longtemps avant de coucher, vous allez devenir amis. Au lieu d'être sa salope, sa pute. Ca va ! Si Samantha avait raison , il me restait peu de temps avant de rater le coche. J'ai donc mis ma petite robe qui laisse peu de place à I'imagination . Tu veux qu'on entre ? Je vais rentrer. Je dois. . . . . .te lever tôt, ou un truc dans le genre. - Qu'est-ce qui se passe là-dedans ? - Tu veux qu'on soit juste amis ? Je ne sais pas. Tu embrasses tes amis comme ça ? Pourquoi tu ne veux pas coucher avec moi ? Tant qu'à faire, e préfère le savoir maintenant. Je veux coucher avec toi. C'est vrai. Regarde-toi. J'ai déjà connu ça. J'ai couché avec des filles vite, et je suis toujours célibataire. Je veux essayer de coucher avec quelqu'un qui compte pour moi. Je crois que tu peux vraiment compter pour moi. On ne sort ensemble que depuis 1 0 ours. Le flirt, c'est fini ? Pourquoi m'attendais-je à coucher avec lui après seulement 1 0 ours ? tais-e devenue tellement blasée que je ne reconnaissais plus le romantisme quand il m'embrassait sur la bouche ? La femme moderne a besoin qu'on lui rappelle que le romantisme n'est pas mort. Romantisme ! Sans blague, ça ne m'est même pas venu à I'esprit, c'est déprimant. C'est ça le résultat de 1 3 ans Je vais te dire le résultat : la chlamydia. Pardon ? Ma gynéco m'a appelée aujourd'hui. Mes analyses, qu'elle m'a fait passer pour la forme, étaient positives. Ce n'est pas grave. Il n'y a pas de symptômes, mais ça peut rendre stérile. Je pense que c'est bien que je I'aie eue. Je veux dire. . . Pas que je I'aie eue, mais que je I'aie su . - C'est Steve qui te I'a refilée ? - Je ne sais pas. a pourrait être n'importe qui, comme je I'ai dit à la gynéco. Elle n'avait pas I'air d'approuver. Elle a dit que je devrais contacter tous les gens à qui 'ai pu la passer pour qu'ils puissent se faire soigner. Je savais que ça embêtait Miranda. La même pensée m'embêtait depuis qu'Aidan m'avait demandé de ralentir au bout de 1 0 ours. tant une femme dans la trentaine, active sexuellement et vivant à Manhattan , il est inévitable d'amasser un certain nombre de partenaires. Mais à partir de combien est-ce trop ? Avons-nous oublié le romantisme ou sommes-nous des traînées ? C'était la question qui taraudait Charlotte. - Comment est ton espadon ? - Bon , merci. - Tu es bien silencieuse, ce soir. - Désolée, 'ai I'esprit ailleurs. T'es une salope ! T'es une pute ! Je déteste mettre des gens sur la touche, mais ça arrive après une fusion . Je devrais peut-être enseigner I'anglais en plus. Tu es sûre que ça va ? En fait. . . ce que tu as dit I'autre soir m'a embêtée. Qu'est-ce que 'ai dit ? Tu sais, quand on était au lit, et tu . . . Tu as hurlé quelque chose. - Dans mon sommeil ? - Non , pendant I'amour. Je ne me souviens pas d'avoir parlé. Je me souviens que c'était très agréable. Qu'est-ce que 'ai dit ? Ce n'est pas important. a devait être dans le feu de I'action . Ca ne fait rien . Tu veux goûter mon espadon ? C'est très bon . Au dessert, Charlotte avait décidé d'oublier I'incident. - T'es une salope ! T'es une pute ! - a ! C'est ce que tu as dit. - Quoi ? - Tu viens de le redire. Qu'est-ce que 'ai dit ? T'es une salope, t'es une pute. Mon Dieu , tu en es sûre ? C'est horrible de dire ça. Je me laisse emporter sur le moment. Je ne pense pas ça de toi. Crois-moi, tu es adorable, intelligente et charmante. Tu es le genre de femme que 'aimerais épouser un our. Je te promets de ne plus jamais dire ça. C'est terrible. Tandis que Charlotte se sentait mieux, c'était le contraire pour Miranda. Steve, on peut s'abstenir ? Je commence à peine, e n'ai fait que le cou . Tu changeras peut-être d'avis quand 'arriverai au coude. Je ne peux pas ce soir, 'ai la chlamydia. J'ignore ce que c'est, mais ça a I'air d'être un problème. Ce n'est pas très grave. C'est juste une maladie sexuellement transmissible. Je peux te I'avoir transmise, ou tu peux me I'avoir transmise. En tout cas, tu devrais faire des analyses. J'ai peur des docteurs, e n'en ai même pas. Va au dispensaire. Que va-t-il se passer ? a fait mal quand on pisse ? Les hommes sont juste porteurs, il n'y a aucun symptôme. Alors pourquoi ai-e besoin de savoir ? Si tu ne te fais pas soigner, tu peux contaminer les autres. Je ne couche qu'avec toi, et tu I'as déjà. Oui, mais si tu I'as, on se la passera mutuellement sans arrêt. Je préférerais ne pas coucher avec toi jusqu'à ce que je sois guérie. J'ai encore six ours d'antibiotiques. Tu veux bien y aller, t'en occuper ? Règle ça une fois pour toutes. La visite de Steve chez le docteur n'a pas arrangé sa peur des docteurs. - Baissez votre pantalon . - Tout va bien de ce côté-là. Je suis venu parce que ma compagne me I'a dit. Je dois faire un prélèvement à I'intérieur de votre pénis. Steve était confronté à ce que redoutent tous les hommes, et Miranda était confrontée à ce que redoutent toutes les femmes. Elle faisait une liste de tous les hommes avec qui elle avait couché. Tous ceux dont elle se souvenait. Comment avait-elle pu avoir tous ces hommes, faire son droit et devenir une grande avocate ? Samantha savait que sa liste était longue. Mais elle ignorait que tout le monde le savait. On sait que c'est vous qui avez fait entrer I'homme au pistolet. - Pardon ? - Vous avez toujours des visiteurs. Quand je vous vois dans I'ascenseur, vous êtes toujours avec un type différent. C'est ridicule. C'est votre étage. Excusez-moi. Le lendemain , la vie sexuelle de Miranda défilait aussi sous ses yeux. Merci. OK. Désolée de t'avoir dérangé. Félicitations. Maintenant que tu es marié, tu n'as plus ces problèmes. Au revoir. Mlle Hobbes, la ligne 2 est toujours en attente. - Miranda Hobbes. - C'est David , tu m'as appelé. - Comment vas-tu ? - Mal, beaucoup de boulot, peu de temps. - Qu'est-ce que tu veux ? - C'est un peu délicat. Je suis occupé, accouche. Bon , 'ai. . . - J'ai la chlamydia. C'est. . . - Je sais ce qu'est la chlamydia. - Tu devrais faire des tests. - J'en ai fait. - Récemment ? - Oui. C'est tout ? Oui. Non . . . tu I'avais ? C'est pas tes oignons. Tu m'appelles des mois après pour discuter de ma santé. - Oui, je I'avais. Et alors ? - Peut-être que tu me I'as refilée. - Et alors, tu vas m'intenter un procès ? - Tu aurais pu appeler. - Tu m'as dit de ne plus jamais t'appeler. - Je me souviens pourquoi. Salut ! Pendant ce temps-là, 'attendais toujours le diagnostic sur ma relation . Aidan deviendrait-il mon ami ou mon petit ami ? Livraison pour Mlle Bradshaw. Il était temps. a fait des siècles que 'ai commandé. Il embrassait comme un petit ami. Tu n'as pas deux assiettes identiques ? Non . Tu bois du vin dans des tasses à café publicitaires ? Mais il me taquinait comme un ami. Viens là que je t'enlève ce truc. Petit ami. Je me fiche de ce qu'on dit, e trouve Catherine Zeta-Jones sexy. Ami. Pas autant que toi, mais elle est sexy. Petit ami. Et menteur. - Je crois que Samantha avait raison . -  propos de quoi ? Moi et Aidan . Je crois qu'on est des amis qui s'embrassent de temps en temps. - Pourquoi murmures-tu ? - Parce qu'il est là. C'est bon signe. Ca fait une demi-heure Ce n'est pas du romantisme, c'est de la merde ! - Carrie ! - Oui ? Viens ici une seconde. Je dois y aller, mon ami m'appelle dans la salle de bains. Qu'est-ce que tu veux, parce que. . . On se croirait dans un roman de Danielle Steele. Venant d'une personne qui écrit, e suis sûr que c'est une insulte. Non , c'est. . . super ! J'ai pensé qu'un bain t'aiderait à te relaxer. Tu as I'air un peu tendue. Tu es sûr que ce n'est pas un stratagème pour me voir nue ? Tu seras nue ? C'est ce qu'on fait quand on prend un bain . C'est pour toi, alors profites-en bien . Je vais y aller. Mais ça ne fait pas de nous des amis car je penserai à toi nue. Grande baignoire, petite personne. Tu m'as convaincu . Et maintenant, quoi ? Quoi, "quoi" ? On prend un bain , c'est tout. Et merde, on le fait ! Ce n'est pas censé se passer comme ça. On prend un bain , c'est tout. - Allez, on s'en fout. - Tu ne t'en fous pas, et moi non plus. OK. Sors de cette baignoire. Le lendemain , Samantha se sentait critiquée. La voilà. - Bonsoir. - Bonsoir. Si vous avez quelque chose à dire, dites-le en face. Vous faites du tort à I'immeuble. - Quoi ? - Vous avez trop de visiteurs. - Il y a toujours des hommes dans le hall. - Je me suis fait cambrioler par votre faute. Je ne peux plus fermer mon oeil gauche. Elles m'ont chassée comme si 'étais Fuckenstein . Elles ne peuvent pas te virer parce que tu baises. Ce sont de vieilles biques jalouses qui n'ont pas baisé depuis Eisenhower. Je leur rappelle ce qu'elles ne peuvent plus avoir. Il est temps que je déménage. Tu ne peux pas. Tu as un appart à loyer contrôlé dans le Upper East side. Ce n'est pas le loyer qui est contrôlé, c'est ma vie ! Je te laisse, 'ai rendez-vous avec Aidan . Ne me dis pas que tu ne I'as pas encore sauté. - On ne couche pas encore ensemble. - Qu'est-ce que tu fous ? Ce soir, on va dans une boîte de blues. - Qui est-ce qui chante, toi ? - On finira par coucher ensemble. Au fait, 'ai eu un petit aperçu . Je t'assure qu'elle n'est pas courbée du tout. Elle est droite. Très droite. Ce soir-là, Charlotte avait aussi rendez-vous. Et il faisait de son mieux pour rester silencieux. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - J'ai peur de jouir. Qu'est-ce que tu racontes, 'y suis presque. Vas-y. T'es une salope, t'es une pute ! Je me déteste, qu'est-ce qui ne va pas ? Ce soir-là, Alexander décida de ne plus voir Charlotte et d'aller voir un psy. Et Steve a reçu ses résultats. C'était négatif, tout comme I'expérience en général. Le docteur avec son coton-tige. . . Aie. Je ne veux plus me laver les oreilles. C'est ma faute. C'est moi qui suis contaminée. Je suis une grosse pute, cochonne et contaminée. Hé, tu parles de ma copine. Tu sais quoi ? J'ai dû faire une liste de tous les types avec qui 'ai couché, et elle n'est pas courte. Comment ça, pas courte ? C'est. . . Non , je ne peux pas te dire. Je n'ai jamais dit mon total à personne. Je suis juste curieux. Tu ne me jugeras pas ? J'ai passé une journée au dispensaire. OK. C'est environ . . . 42. - 42 ? Ce n'est pas trop mal. - C'est trop. Ca va. - Et toi, combien ? - Je ne te le dirai pas. Allez ! C'est gênant. J'ai été assez gêné cette semaine. Combien ? Dix ? Plus. 60 ? Plus. Plus que 60 ? Beaucoup plus ? Je suis barman et je suis mignon . Les hommes qui ont eu de nombreuses partenaires ne sont pas des traînées. On dit juste qu'ils embrassent très bien . On dit même parfois qu'ils sont romantiques. C'est incroyable que tu ne sois jamais allée au Blue Note. - Et tu te dis new-yorkaise. . . - Il y a plein de trucs que 'ai jamais faits. Je pense à un truc en particulier. - a, je I'ai fait. - Je pense à un autre truc. a te dirait que je passe la nuit ici ? Je ne sais pas. Et Pete ? Je me suis arrangé pour que le fils du concierge le sorte et lui donne à manger. Et tu le savais toute la soirée ? C'est alors que quelque chose d'étrange arriva. Pour la première fois depuis longtemps, 'étais intimidée. On allait coucher ensemble, et ça signifierait quelque chose. J'étais loin d'être vierge, mais c'était vraiment un terrain vierge. Bonjour. Bonjour. OK, c'est ce que je voulais. Salut. Ce qui est bien avec les nouvelles relations, c'est qu'on repart à zéro. Et à propos de repartir à zéro, Samantha a déménagé dans le quartier des abattoirs, très en vogue. Bonjour, les filles. Où les putes sont des putes, les hommes