a faisait à peu près trois semaines qu'Aidan et moi, on se voyait quand . . . - Qu'y a-t-il ? Un cauchemar ?- Je ne suis pas sûre. - Qu'est-ce qui ne va pas ?- Je ne sais pas. La vérité ,c'est que je ne savais vraiment pas. Le lendemain , 'ai vérifié s'il me restait des factures à payer, des appels à retourner, des délais à respecter. Je n'avais même pas manqué un rendez-vous chez le dentiste. Tout semblait en ordre dans ma vie. Mais le lendemain soir, le déclic. . . Je compris que je traversais une crise existentielle. Une crise dont même la vue des nouvelles sandales Dolce & Gabbana ne suffisait pas à me sortir. Tu veux passer la nuit ici ? - Je vais chercher de I'eau . - Relax. J'y vais. Et c'est là que 'ai compris. Le problème, c'était que pour la première fois de ma vie, 'étais avec quelqu'un et qu'il n'y avait absolument aucun problème. On navigue en douceur. Le calme plat, le ciel bleu , rien d'autre. Voyez ce que je veux dire ? Pas un nuage en vue. On s'adore. On s'amuse bien , on partage tout. Et c'est un problème ? Ca fait bizarre. C'est. . . trop facile. a me rend dingue. Je comprends tout à fait. Tu n'as pas les nœuds au ventre. Qui est en fait la peur de le perdre. Je n'ai peut-être pas I'habitude qu'on ne me fasse pas le numéro irrésistible de la retenue. Mais il y a un avantage à être avec quelqu'un sans surprises. Steve est totalement prévisible, mais c'est ce que 'aime chez lui. C'est un homme sûr et confortable. Tu sors avec un homme ou une voiture ? Voyez-y ce que vous voulez, mais maintenant, ce que je préfère le samedi, c'est faire la lessive de Steve. Ta relation , c'est ma plus grande peur devenue réalité. Je comprends ton dilemme et par expérience, si ça a I'air trop beau pour être vrai, ça I'est sans doute. Je n'arrive pas à y croire. Maintenant, on les jette parce qu'ils sont trop disponibles. C'est I'illustration même de ce que dit ce très bon livre que je lis en ce moment. a dit que si on veut vraiment se marier, il faut éviter de passer trop de temps avec des amies célibataires dysfonctionnelles. "Mariage à responsabilité limitée : "Comment trouver un mari en appliquant les stratégies de réussite commerciale." Chapitre un : "Comment marquer des points en tirant un 69." C'est ça ! Moquez-vous. C'est un excellent livre. Il encourage les femmes actives à approcher la recherche d'un partenaire avec la détermination et I'organisation dont elles font preuve pour leur carrière. Je suis étudiante en théorie du chaos. Si vous ne me voyez plus aussi souvent, c'est que je suis avec mes amis mariés. Et en quoi ça t'aidera à rencontrer ton partenaire ? Les amis célibataires des hommes mariés, c'est le plus grand vivier d'hommes intact. Et pour les rencontrer, il faut passer par les maris. Ma première tâche sera de faire amie avec les maris. Un travail à plein temps. Ce soir-là, alors que Charlotte débutait sa nouvelle carrière de chasseuse de maris, Miranda rentrait dans son petit nid d'amour dépourvu de stress. - J'ai réchauffé un reste de lasagne. - Super, je meurs de faim. - Je sors les assiettes ? - Pour quoi faire ? Ce n'est que nous deux. Une heure plus tard , le dessert. Suivi d'exactement huit minutes de baise sans chichis. Puis de 1 2 minutes de "Front Line". Leur relation était de celles que seule permettait la véritable intimité. Pendant ce temps, Samantha goûtait à I'intimité que seul permettait I'anonymat. Il s'appelait Dr Mark Raskin . Un spécialiste de l'oreille, du nez et de la gorge qu'elle a rencontré. . . Je ne sais plus. Disons que ça s'est fait très vite. Je pourrais avoir un verre d'eau , s'il te plaît ? - Pour quoi faire ? - Je veux prendre du viagra. Premièrement, c'est très présomptueux de ta part, et deuxièmement, à première vue, tu te débrouilles très bien tout seul dans ce domaine. Je n'en ai pas besoin . J'en prends juste pour le plaisir. Et qu'est-ce que ça fait ? Ca fait décoller ma fusée Je reviens tout de suite avec ce. . . . . .verre d'eau . Tandis que Samantha goûtait au plaisir de la nouveauté, et que Miranda naviguait sur la mer placide de son couple heureux, e cherchais I'iceberg caché. Pourquoi es-tu toujours célibataire ? - Et toi ? - Ne fais pas ça. Je déteste qu'un type soit tout mignon avec moi. - Quoi ? - J'attends une excuse. D'accord . Je suis une salope. Pardon . Tu devrais savoir que je suis un peu vache de temps en temps. Je suis sûre que tu as tes défauts. Et quels seraient-ils ? - Par ordre alphabétique ? - N'importe lesquels. a finira par sortir, et 'aimerais savoir maintenant pour pouvoir décider si 'ai envie de faire avec ou non . C'est la plus bizarre des promenades que 'aie jamais faites. Encore une fois pardon , mais cette relation ne peut pas continuer comme ça. Parfaite. Franchement, c'est trop de pression pour moi. O.K. Maintenant, je vais t'embrasser. Sérieusement. Quel est ton problème pour que tu ne sois pas marié ? - Dis-moi. - Sois plus relax, laisse couler. Laisser couler ? Non , je ne peux pas faire ça. a fait trop années 70. Combien de temps va durer cette phase ? Mes parents seront là ce week-end et 'aimerais que tu les rencontres. - C'est si. . . - Années 50 ? C'est vraiment gentil. Alors, ces parents. . . ils savent quel est ton problème ? Allons t'acheter un beignet. Folle. Le lendemain , appliquant à la lettre les théories de "Mariage A. R.L.", Charlotte sortait dîner avec ses amis mariés, Amy et Dennis. Permettez-moi d'aller droit au but. Après mûre réflexion , 'ai décidé de me marier. - Charlotte, c'est merveilleux ! - Et qui est le petit chanceux ? Je ne sais pas encore. C'est là que vous entrez en eu . Dennis, nomme un super ami célibataire que tu pourrais me présenter. Je ne sais pas. Comme ça, personne qui te plairait. - Et Phil ? - Phil, ouais. Si c'est possible de I'arracher à sa boîte Internet le temps d'une sortie. Oui ! Phil. Phil, Phil, Phil. Il est très sympa et vraiment mignon . - Tu le trouves mignon , Phil ? - Oui, il est mignon . On peut dire ça. Super. Alors tout est arrangé. Je vous appelle demain . J'ai des billets pour I'opéra samedi soir. - J'aimerais emmener Phil. - Super ! Le lendemain avant de partir au travail, en triant le linge de Steve, Miranda s'est retrouvée face au vrai sens de I'intimité. J'avais tort. Il arrive un moment dans un couple où I'on prend trop ses aises et je crois que c'est arrivé ce matin en lavant les dessous de Steve. Pourquoi ? Que s'est-il passé ? - Je vis avec Monsieur slip sale. - Oh , non ! C'est horrible. Je ne comprends pas. Comment ils font pour salir leurs slips ? Par paresse ? Parce qu'ils sont pressés ? Je ne sais pas mais c'est pareil qu'uriner sur le rebord des toilettes. Quand ton copain prend tellement ses aises, qu'il ne se donne même plus la peine de se torcher le cul, finie I'idylle. En tout cas, finie la soirée lessive. Ca m'a fait réfléchir. Je confonds - Vous baisez souvent ? - Assez souvent. Mais on fait dans le générique. On connaît chaque mouvement. C'est plus une course à I'orgasme qu'autre chose. - Mais c'est bien de rester dans la course. - Je sais ce que tu veux dire. On se plaint quand on n'a pas de copain , et on se plaint quand on en a un . Tu te rappelles que Big faisait tout pour que je ne rencontre pas sa mère ? - Je me rappelle. - Et à quel point ça m'énervait ? Aidan m'offre ses parents sur un plateau d'argent et je ne suis pas sûre de vouloir les rencontrer. C'est peut-être trop tôt. Je n'ai jamais rencontré la mère de Steve et je ne suis pas pressée. Le plus drôle, c'est qu'Aidan fait tout ce que 'aurais voulu que Big fasse. Et moi, je fais comme Big . Tu n'arrives peut-être pas à croire que c'est vrai si I'autre ne se fait pas désirer. Quand les choses sont trop faciles, on se méfie. Faut-il que ce soit compliqué pour qu'on y croie ? On nous apprend que le véritable amour n'est jamais sans heurts. Il faut surmonter des obstacles dans le second acte avant de vivre heureux dans le troisième acte. Et s'il n'y a pas d'obstacles ? Est-ce que ça veut dire qu'il manque quelque chose ? A-t-on besoin d'un peu de drame pour faire marcher une relation ? Quelques ours plus tard , sans nouvelles de Dennis au suet de son rendez-vous, Charlotte I'appela à son bureau . Charlotte Yorke. Il peut me oindre chez moi ou au travail. C'est très important parce que j'ai des billets pour I'opéra samedi. . . Peu importe, qu'il m'appelle. Toujours sans nouvelles, Charlotte se montra persistante. Pouvez-vous dire à Dennis que Charlotte Yorke a appelé ? Oui, il saura de quoi il s'agit. Il s'agit de mon futur mari, Phil. OK ? Merci. Bonjour. je suis sorti, ou je ne suis pas à mon bureau. veuillez laisser un message après le b sonore. Tu dois avoir de bonnes raisons pour nous empêcher de nous rencontrer, Phil et moi. Je ne vois pas ce que ça peut être mais je peux te dire, que c'est tant pis pour Phil, pas pour moi. Et inutile de me rappeler. Tandis que Charlotte était une femme au bord de la crise de nerfs. . . . . .ma relation sans angoisse me rendait folle. Excusez-moi. - Pardon d'avoir été si long . - C'est pas grave. Je ne peux pas dîner avec toi ce soir. Il est tard . - J'ai un boulot à finir. - D'accord . Pas de problème. Mes parents arrivent demain soir. Ils seront sans doute fatigués. Mais je me suis dit que tu pourrais nous retrouver pour le petit-déjeuner. J'ai réfléchi au suet de tes parents. - Je me demande si c'est une bonne idée. - Ils vont t'adorer. Ce n'est pas ça qui m'inquiète. Les parents me trouvent toujours adorable. - Quel est le problème alors ? - Eh bien . . . Et s'ils m'adorent. . . et qu'on se sépare, il faudra toujours que tu expliques ce qui est arrivé à cette adorable fille. - Tu veux rompre avec moi ? - Non . Là d'où je viens, rencontrer les parents. . . C'est énorme ! - Ce sera pour une autre fois. - D'accord . Je suppose qu'on ne va pas se voir, ce week-end . - Tu vas me manquer. - C'est peut-être une bonne chose. On devrait peut-être moins se voir, comme ça, on se manquera. Tu es tellement là pour moi et je suis tellement là pour toi. . . On est peut-être trop. . . . .là, I'un pour I'autre. Carrie, ce n'est pas grave. J'ai une vie. Je prends le temps pour toi, c'est tout. Tu dis toujours ce qu'il faut. - Au revoir. - Au revoir. C'est de la folie. Je suis en train de saboter la meilleure histoire que j'aie jamais eue. Fais-moi confiance. Il vaut beaucoup mieux faire attendre un homme que le contraire. Et si tu n'avais pas été libre, je serais venue seule, une pauvre folle sans cavalier. Contente de voir que ça a marché. - Qui tu appelles ? - Je ne vais pas me laisser faire. Vous êtes bien chez Amy et Dennis. veuillez laisser un message. Je suis à I'opéra où 'avais I'intention d'emmener Phil pour qui, selon vous, je ne suis pas assez bien . Charlotte ? C'est Dennis. Je suis désolé. Je viens de rentrer de voyage d'affaires. Ma secrétaire m'a transmis tes messages. J'ignorais que tu avais tant envie de rencontrer Phil. Il avait I'air sympa. Ce n'est pas grave. Pourquoi je n'arrangerais pas quelque chose pour demain soir ? 1 9 h 30 ? - Tu connais "Rudy's" ? - J'adore cet endroit. Phil sera là. Je te le garantis. Que je suis bête. Je me suis fait tout un cinéma pour rien . - Qu'est-ce qu'on va voir déjà ? - "Aida." - J'ai droit à une autre folle chevauchée ? - Tous les deux. Qu'est-ce qui se passerait si 'en essayais un ? Je ne crois qu'il ait été prouvé que ça marche pour les femmes. Il n'y a pas de mal à essayer, pas vrai, docteur ? Cul sec. 20 minutes plus tard , Samantha devint officiellement la première femme à atteindre le septième ciel. - N'est-ce pas romantique, I'opéra ? - Et encore plus avec un homme. J'avais espéré pouvoir emmener Phil. Une bien charmante soirée pour un homme que tu n'as jamais rencontré. Il avait I'air vraiment sympa. - Tiens. - Merci. Je ne me sens pas très bien . Je vais rentrer. - Tu veux que je vienne avec toi ? - Non , tout va bien . Reste. Ce n'est rien . Je t'appellerai. Je reviens. Je savais que c'était impoli et que je dramatisais, mais 'avais I'impression d'avoir aperçu le fantôme de I'opéra. Oui, planter Charlotte, c'était légèrement hystérique, mais être assise en face de Big et de Natasha durant tout le second acte d"'Aida", c'était plus que je ne pouvais en supporter. Cette fois-ci, je savais ce qui n'allait pas. Le choc d'avoir revu Big non seulement me nouait I'estomac, mais me donnait d'affreux haut-le-cœur. - Allô. - C'est moi. Je suis désolée. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - J'ai vu Big à I'opéra ce soir. - C'est pour ça que tu as planté Charlotte. - Elle était furieuse ? Je crois qu'elle renonce aux femmes pour toujours. - Ca va ? Je m'aperçois que ce n'est peut-être pas si mal un homme qui est là. Ouais. C'est plutôt bien . Rappelle-toi de séparer votre linge. Je sais maintenant que je veux être avec un homme qui veut être avec moi. J'ai vécu assez de drames amoureux comme ça pour toute une vie. Ce n'est pas à Aidan que tu devrais dire tout ça ? Il est 3 h du matin . Je vais attendre une heure plus civilisée pour ça. Le lendemain , 'attendis une heure décente pour appeler Aidan et lui dire combien il me manquait. - Furniture Company - C'est Carrie, j'aimerais parler à Aidan . - Il n'est pas là pour L'inn a . - Non ? - Dites-lui que j'ai appelé. - je lui, transmettra le message. - Merci. - Au revoir.. Le soir, je n'avais toujours pas eu de ses nouvelles. Là, j'ai commencé à paniquer. Salut, je ne suis pas là mais Pete est là. Salut. C'est Carrie. Tu te souviens ? La fille que tu voulais présenter à tes parents. J'appelais juste pour dire salut. Salut. J'avais soudain I'horrible impression de m'être trompée sur toute la ligne. D'un seul coup, I'idée de perdre Aidan m'empêchait de respirer. Pendant ce temps, Miranda s'arrêtait de respirer devant les shorts de Steve. Qu'est-ce que tu fais ? Je me suis dit que tu aurais besoin d'aide avec la lessive. Mais rien ne vaut un petit coup de théâtre dans le troisième acte pour mettre un peu de sel dans le plus banal des scénarios. Et pendant que Miranda et Steve trouvaient un nouvel élan dans I'ordinaire, Charlotte se frayait un chemin en tâtonnant dans I'inconnu . Excusez-moi. C'est vous, Phil ? Pardon . - C'est vous, Phil ? - Je pourrais. - Salut. - Bonsoir. - Tu es ici pour nous surveiller ? - En quelque sorte, oui. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as peur de me laisser seule avec Phil ? Phil ne viendra pas. . . Je ne l'ai jamais appelé. Si tu le rencontrais, il te plairait, et moi, ça ne m'arrangerait pas. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Je suis amoureux de toi. C'est impossible. . . Tu es marié à mon amie. a ne va pas très bien entre nous et je n'arrête pas de penser à toi. - C'est n'importe quoi. - Ne pars pas. Tu m'as empêchée de voir tes amis célibataires pour tromper ta femme ? - Tu devrais avoir honte. - Tu démarres au quart de tour. J'adore. a ne m'intéresse pas de démarrer pour un homme marié. Attends. Ne pars pas, je t'en prie. Je t'aime. Charlotte, je t'en prie. Je t'aime. Attends. Vous n'avez rien ? - Vous n'avez rien ? - Non , merci. - Laissez-moi vous aider. - Merci. - Moi, c'est Trey. - Charlotte. Et c'est ainsi, dans la pure tradition dramatique que Charlotte rencontra son nouveau prétendant. C'est I'heure d'avaler une de ces petites pilules bleues. Faisons naturel, cette fois-ci. - Non , 'en ai vraiment envie. - Tu ne crois pas qu'on peut s'en passer ? Non ! Gardons-les pour les occasions spéciales. Donne-les-moi, merde ! Mark comprit qu'il avait introduit trop d'intensité dans leur relation . Il rédigea à Samantha une ordonnance et elle promit de ne plus jamais l'appeler. Il n'a aucun message. Au bout de deux ours sans nouvelles d'Aidan , e compris que seul un geste dramatique pouvait sauver la situation . - Vous allez. . - Salut, comment ça va ? Vous allez aimer. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu m'as demandé d'être là et je n'étais pas sûre de pouvoir. Honnêtement. . . rencontrer les parents, c'est si. . . Et j'ai compris que je voulais les rencontrer mais 'ignorais si tu avais toujours envie. Je t'ai appelé et tu n'as jamais rappelé, alors je me suis dit que je viendrais, parce qu'être avec quelqu'un , c'est prendre un risque. . . c'est un acte de foi. Qu'importe le nombre de déceptions qu'on a vécues dans le passé. Alors, j'ai décidé de venir. . . parce que tu es un homme bien . Un homme vraiment bien . - Pourquoi tu n'as pas rappelé ? - J'essayais juste d'être moins là. Vraiment ? Tu n'es pas obligé de faire tout ce que je dis. Tu es là maintenant. Je peux te présenter à mes parents ? - Ils vont me prendre pour une folle. - Sans doute. Il faudra qu'ils s'y habituent, c'est tout. Viens, petite folle.