Manhattan , on peut tout trouver à n'importe quelle heure. Un taxi à 2 h du matin . Des plats chinois à 3 h du matin . Mais récupérer sa robe au pressing , non . PRESS I NG Charlotte passait tout son temps avec Trey, un médecin de riche famille qui avait tout pour lui. Tout, sauf tout de Charlotte. Trey était I'un de ces New-Yorkais à ne pas pouvoir tout avoir à n'importe quelle heure. Trey est tellement attentionné. Je ne me sentais pas bien hier soir. . . alors, il m'a emmenée manger une soupe sur la 7ème rue et ensuite, on est passés à la 2ème. Avenue ? Vitesse. Et vous avez révisé I'anatomie ensemble. Non , je veux y aller doucement. C'est peut-être I'homme de ma vie. Chérie, tu le connais depuis deux semaines. Tu peux connaître son adresse e-mail, mais pas savoir que c'est lui. Je le sais, c'est tout. Et c'est vraiment dur, parce qu'il est très sexy. Mais je ne veux pas tout gâcher en couchant trop vite. Oh , alors, c'est tout sauf ça. Je préfère voir ça comme. . . baisers plus bonus. Très "années collège". J'ai lu quelque part que si on ne baise pas pendant 1 an , on peut redevenir vierge. Et sans doute très excitée. Mais c'est super, non ? On peut effacer son passé sexuel et reprendre à zéro. Qui voudrait retrouver sa virginité ? C'était assez pénible la première fois. Tu avais quel âge ? 1 7 ans. Seth Bateman . Dans sa salle de eux puante. Un demi-joint, trois coups, finito. Entre parenthèses, c'était sur la table de ping-pong . Pendant ce temps, moi et Aidan , c'était tout plus bonus. Impossible de me lever avec lui. Mon lit, c'était le restaurant, le spectacle, bref notre petit New York à nous. Ouvert 24 h sur 24. Quand vont-ils lancer une expédition à notre recherche ? Au dégel du printemps. a fait un sacré bout de temps. En ville, une autre New-Yorkaise profitait de sa vie passionnante. Samantha avait un nouvel appartement dans le quartier ultra-chic des abattoirs et un nouvel admirateur. Eh bien , on dirait que c'est la voisine. Len Schneider, appartement 4A. - Je suis collectionneur d'art. - Samantha Jones, 2D. - Et collectionneuse de compliments. - Len . Arrêtez. Vraiment, Len . Arrêtez. Si vous voulez bien m'excuser. coûtez, j'aimerais vous inviter chez moi ce soir. Je fais un redoutable spritzer. Je ne pense pas. Désolée. Samantha avait dit "désolée", mais ce qu'elle pensait vraiment, c'était. . . Depuis quand les losers croulants se permettaient d'inviter les femmes sexy ? Je vous garde sous surveillance de quartier. Et tandis qu'elle se disait que sa journée ne pouvait pas être pire. . . C'est un catalogue pour femmes pré-ménopause. "Nouvelles transitions". Joli nom. Pourquoi ne pas appeler les choses par leur nom ? "Pour femmes sur le déclin". Je ne suis pas en transition , e suis en pleine action . Tu es sur le mauvais fichier d'adresses. Je n'aurais pas dû accepter ces 3 mois d'abonnement gratuit à "Elle". J'ai acheté un oreiller médical sur Internet et me voilà avec des catalogues d'appareils orthopédiques. - Tu as un oreiller médical ? - Oui, et je "vieillis.com". Peut-être seriez-vous intéressées par des suppositoires de lubrification vaginale. "On peut connaître les symptômes de la ménopause jusqu'à 10 ans avant : "S PM constant, "rétention hydrique, insomnie, dépression , bouffées de chaleur, règles irrégulières." D'un autre côté, au moins on t'offre sa place dans les bus. Oh , mon Dieu ! Des poids pour vagin ! Mon vagin fait déjà largement le poids. - Regardez. Le maître Kegel. - C'est quoi le muscle PC ? - Ca t'aide à bien serrer en bas. - Tu n'as pas fait tes exercices, alors. - Quels exercices ? Pour rester contractée, il faut contracter et relaxer le muscle 10 mn par jour. Les exercices Kegel. . . Je suis en train de faire les miens. Qu'est-ce qu'elle est bonne ! Moi, j'ai hâte à la ménopause. Quel soulagement de ne plus avoir ses règles ! J'ai hâte de ne plus avoir mes anglaises. - Personne ne dit ça. Plus de crampes insupportables. M'en parle pas. J'en ai en ce moment. Et je ongle. - Je connais ! - Mon Dieu , moi aussi, j'ai mes règles. On est toutes synchro. J'ai déjà entendu parler de ça. Quoi ? J'ai les miennes dans quelques jours. Si Samantha avait du retard , 'en avais encore plus. La soirée du "Gab" Magazine avait lieu dans 1 heure et ma robe était au pressing . Oh , s'il vous plaît, monsieur. Merde ! Ma fabuleuse robe de soirée resterait au placard ce soir-là. I'autre bout de la ville, Miranda et Steve avaient décidé de sortir. Depuis quand est-ce convenable d'amener un bébé au restaurant ? Il est mignon . Dieu n'a pas inventé les baby-sitters pour rien . Je ne trouve pas ça gênant. C'est agréable d'avoir des bébés autour. Va pas croire que j'aime pas les bébés. Au contraire, mais pas avec ma soupe. Oh , mon Dieu . Regarde-toi. Tu t'en es mis partout. On devrait avoir un bébé. Oui, c'est ça. Je suis sérieux. Le nôtre serait mignon , ce ne serait pas le portrait de Krouchtchev. - On serait pas obligés de se marier. - Sérieusement ? Oui, c'est le moment idéal. a n'est pas le moment idéal. On ne vit ensemble que depuis deux mois. C'est bien trop rapide. On ne peut pas avoir un bébé. Tu es fou . Allez. Je veux un bébé. On s'amuserait bien . On ne parle pas d'acheter un baby-foot. Tu te rends compte du travail que c'est ? Ouais, je sais. Mais je pourrais le garder pendant la journée. On regarderait "Rue Sésame" pendant que tu es au boulot, puis 'irais bosser au bar. Et moi, je passerais la nuit avec le bébé, seule, sans pouvoir dormir. Puis je devrais me lever, faire ma journée de 1 4 h pour devenir associée et pouvoir m'offrir I'appartement où tu regarderas "Rue Sésame". Espérons que le bébé héritera de mon attitude positive. On peut parler d'autre chose ? Aucun problème. Tandis que Miranda méditait sur les couches, e méditais sur le choix McQueen ou Gucci. C'est ta dernière chance d'aller à une soirée fabuleuse avec une fille fabuleuse. - C'est une soirée sur un bateau ? - Un bateau de luxe. Et la fille fabuleuse serait, paraît-il, une fille facile. - Et c'est quelle soirée ? - Le magazine "Gab". - Tu I'as lu ? - Non , 'y vais pour les vedettes. Coincé sur un bateau avec toutes les vedettes. Et les parasites qui gravitent autour. C'est tentant, mais je peux rester sur la terre ferme ce soir ? - Bien sûr. - Tu seras toujours aussi facile plus tard ? taient là Regis Philbin , Madonna et tous les rédacteurs virés du "New Yorker". - Merci. - Alors, où en étais-e ? Malheureusement, c'était surtout Trey qui nous tenait le crachoir. - Tu parlais du cadeau d'anniversaire. - C'est ça. Ma mère m'avait offert une machine à trier la monnaie. . . Il a toujours beaucoup de monnaie. . . .pour mon anniversaire. J'ai menti, j'ai dit que 'adorais. J'ai pris un taxi pour la ramener au magasin . Me voilà donc, sur. . . au coin de la 40ème et de Broadway. - J'entends une femme hurler ! - Je ne hurlais pas. Le taxi a freiné brusquement et j'ai failli me cogner la tête. Je suis sorti. . . Il lui a dit d'arrêter le compteur. Et Charlotte était là allongée par terre. C'est comme ça qu'on s'est rencontrés. Et c'est comme ça qu'on s'est rencontrés. - C'est adorable. - Oh , et le chauffeur de taxi s'est énervé. - C'est bon , je m'en souviens. - Bref, c'était le destin . Si ma mère ne m'avait pas offert d'horribles cadeaux, ce merveilleux cadeau ne serait jamais arrivé dans ma vie. Je I'avais déjà entendu trois fois. Une minute de plus avec Trey, et on se retrouvait avec un homme à la mer. - Hé, je vais taper le buffet. - D'accord . Pas trop fort. Je n'avais pas vu Charlotte aussi heureuse depuis des années, et avec un homme qu'elle connaissait depuis 5 minutes. Et juste quand je me croyais hors de danger. . . - Bonjour. - Oh , salut. Morceau de fromage. Bonjour. Je suis tombée sur I'homme avec qui 'avais été heureuse 5 minutes. - Bon . Salut. - Je pensais bien te voir ici. C'est vrai ? - Où est Natasha ? - Elle a raté le bateau . Pardon . C'est la foule. Bon , il faut que. . . Dominick Dunne me garde la place aux toilettes. Big et moi, coincés sur le même bateau , non accompagnés. On était à 4 km du rivage. Aucune échappatoire possible. Les femmes et les enfants avec vécu personnel d'abord . Carrie. Regarde ce que Trey m'a donné. Elle est magnifique, non ? Cartier. Une vraie surprise. Il dit que ces dernières semaines ont été spéciales pour lui. Et qu'il est amoureux. Regarde, il I'a fait graver. Fais voir. " Charlotte, il était temps que je te rencontre." Charlotte, c'est super. - Quand est-ce que le bateau arrive ? - Autour de 1 0 h . - Et il est ? - Elle n'est pas encore à I'heure. - Elle est vraiment belle. - Merci. Il faut que j'aille retrouver Trey. Je crois que c'est le bon , Carrie. Je le sens. Apparemment, le naufrage d'une femme est la croisière amoureuse d'une autre. - Bouh . - Mon Dieu . C'était quoi ça, là-haut ? Je. . . Je ne sais pas. - On ne peut plus discuter tous les deux ? - Je ne sais pas. On peut ? Brooklyn , il va y avoir une mutinerie. Fais passer. - patant pour briser la glace. - Je fais de mon mieux. Alors, dis-moi ? Est-ce que. . . - Est-ce que tu vois quelqu'un ? - Oui. Il est super. Il est parfait, même. Où est-il, ce M . Parfait ? la maison . Je ne voulais pas I'exposer à la faune lèche-cul des media. Bonne idée. Je ne parlais pas de toi. - Quelle robe tu as ce soir ! - Tu trouves ? Alors, tu vas adorer celle qu'on me garde en otage sur la 74ème rue. Contente de t'avoir revu . Le lendemain matin , je me remettais de I'accident Big et de ses nausées. Samantha quant à elle, réalisait qu'elle avait peut-être raté son bateau . Elle avait cinq jours de retard . On s'est ensuite retrouvées pour un brunch et toilettes au Time Café. - Je suis amoureuse de lui. - Pas de lui. De la montre très chère qu'il t'a offerte. - Tu en as un autre ? - Je ne suis pas distributeur de Tampax. - Achetez-en . - J'en ai à la maison . Mais ils ne rentrent pas dans mon sac Kate Spade. Kate doit avoit un vagin minuscule. mon avis, la montre est la preuve que lui aussi est amoureux de moi. - Non . Il n'en peut plus d'attendre. - Parfois, on le sait, c'est tout. On est fait I'un pour I'autre. Le destin . Ce n'est pas le destin . Il a son bidule d'allumé, c'est tout. - Quel bidule ? - Les hommes, c'est comme les taxis. Quand ils sont libres, ils allument leur bidule. Un jour, ils décident qu'ils sont prêts à se caser et ils allument leur bidule. La première femme qu'ils ramassent sera celle qu'ils épouseront. - C'est un coup de chance tout bête. - L'amour n'est pas aussi aléatoire. Il faut les trouver quand leur bidule est allumé. - Mes hommes, ils passent en trombe. - Ou ils ont fini leur journée. Ils peuvent faire le tour de la ville pendant des années avant d'être libres. Ils ne devraient pas avoir le droit de conduire ! La plupart ne restent pas allumés longtemps, mais les femmes, elles, sont allumées depuis la naissance. C'était mon dernier tampon . Tu en as ? Non , je n'ai pas de tampon et je n'en aurai sans doute jamais plus besoin . - Un simple non aurait suffi. - 35 jours que je n'ai pas eu mes règles. - Es-tu . . . ? - Non , je ne suis pas enceinte. . . - Je suis sur le déclin . - Allez. Tu dramatises. - Ce n'est qu'un stupide catalogue. - Je ne suis plus qu'une vieille croûte. Profite de tes anglaises. Pour quelqu'un qui n'a pas ses règles, tu nous fais un sérieux S PM . Tu as encore des années de méchantes crampes devant toi. Les filles. . . Ce que je vais vous dire. . . risque de vous choquer. Je suis un peu . . . plus vieille que vous. Cette nuit-là, je ne pouvais m'empêcher de penser au temps qui passe. Chaque seconde de notre vie est-elle soumise au destin ? Ou la vie est-elle une série de hasards ? Si je n'étais pas toujours 1 0 mn en retard , ma vie serait-elle totalement différente ? Est-ce que je tomberais sur Big ? Y aurait-il un bon moment pour le voir ? Miranda avait-elle raison ? Tout dépend-il du moment et de I'endroit ? Tu peux baisser le son ? Je travaille. Ce n'est pas assez. Il faudra bien que tu t'habitues au bruit quand on aura un bébé. Bon . J'ai réfléchi à cette histoire de bébé. Entre nous, ce n'est pas tout à fait ça. Est-ce qu'on pourrait discuter sans Scoubidou ? C'est I'épisode où ils trouvent le fantôme dans la mine de sel. - Je suis sérieuse. teins la télé. - Et le fantôme alors ? - Tu sais quoi ? Laisse tomber. - Miranda. Miranda réalisa alors qu'elle avait déjà un bébé chez elle. Je veux qu'on oublie cette histoire de bébé pour I'instant. D'accord . Sers-toi d'un dessous de verre. Et éteins les lumières avant de te coucher. On n'a pas fait I'amour depuis plus d'une semaine et il veut avoir un bébé. Tu y comprends quelque chose, toi ? Tu peux toujours aller voir I'Immaculée Conception . Sérieusement, ça ne va pas du tout entre nous. On se dispute, je travaille tard tous les jours pour devenir associée. Et lui se sert du bébé pour régler tout ce qui ne va pas entre nous. - Et qu'est-ce qui ne va pas ? - Je ne sais pas. C'est comme s'il était le gamin et que moi je le rouspétais tout le temps. Je suis la méchante maman et crois-moi, personne n'a envie de me baiser. Oh , je te crois. Je suis peut-être en train de nous saboter pour ne pas avoir de bébé ni être heureuse. C'est peut-être moi le problème. Il lui faudra de la thérapie à ce bébé. - Il n'y a pas de bébé ! - D'accord , méchante maman . Mais je voudrais en avoir un un jour et je ne rajeunis pas. Il ne me reste plus qu'un million d'ovules viables. Et ces martinis au déjeuner viennent d'en tuer 300. Ce soir-là, Samantha se soûla. Elle avait perdu le moral et aucun remède de catalogue n'y pouvait rien . Et donc elle accepta de sortir avec Len . Après tout, les vieilles croûtes devaient se tenir les coudes. Vous avez déjà roulé en Cadillac Eldorado? Oh , ces bijoux, c'est du velours. Il y a des boutons pour tout. Il y en a même un pour régler I'inclination du siège. C'est parfait pour ma hanche. Je vous ai dit que 'avais une hanche artificielle ? - Non . - C'est dur à croire, non ? Samantha ne pouvait pas écouter le baratin de Len une minute de plus. Elle coucha donc avec lui et sa hanche pour le faire taire. Oui, baby. Fais jouir papa. - Oh , bon sang . - Quoi ? Baby, soit tu es vierge, soit tes anglaises ont débarqué. - Mes règles ? - Il y a du sang partout. - Oh , mon Dieu . C'est vraiment. . . - Ce sont des draps haute couture. 2 000 dollars, la paire. Je suis désolée, vraiment désolée. Samantha avait dit "désolée". En fait, elle se disait que son avenir pré-ménopause lui réservait encore bien des jeunes étalons. C'est très gênant. Je préfère y aller. Merci pour le dîner. Le lendemain , Miranda faisait des heures supplémentaires au bureau quand . . . - Miranda Hobbes. - Salut. Je n'ai pas le temps de discuter. Retrouve-moi dans une demi-heure au coin de la 56ème et de la 3ème. - Impossible, j'ai une réunion . - Allez, ça pourrait nous aider. - S'il te plaît. - D'accord . - Il n'en est pas question . - Allez. Regarde-les. En quoi ça va nous aider ? On n'est peut-être pas prêts pour un bébé. - a nous ferait une période d'essai. - Et qui va s'en occuper ? Moi. S'il te plaît, madame I'acheteuse. Prends-moi et aime-moi. - Tu es fou . - Pas devant le chiot ! Miranda se retrouvait au pied du mur. Elle était entourée de salopes mais ne voulait pas en être une elle-même. D'accord . Ce soir-là, Charlotte et Trey interprétaient leur duo habituel. . . .e suis sorti et je t'ai trouvée. Oh , vraiment ? C'est moi qui t'ai trouvé. - Je crois que je devrais entrer. - Non , mon chou . J'ai une réunion tôt demain matin . Mais merci, j'ai passé une très belle soirée. Moi aussi. - Bonne nuit. - Bonne nuit. - Tu es très insistant. - Je veux juste te dire une chose. - Je t'aime, Charlotte. - C'est vrai ? - Oui. - Je t'aime, moi aussi. Ce soir-là, Charlotte eut tout ce qu'elle voulait. Et Trey eut droit à sa branlette. A 3 h du matin , Miranda, elle, n'avait droit à rien , mais en pire. S'il te plaît, dors. S'il te plaît, je t'en supplie. Tiens. Fais semblant que ça, c'est le cœur de ta maman qui bat, d'accord ? - Tu es content ? - Pas vraiment. On vient d'avoir ce chiot, et déjà, e suis la seule à m'en occuper. Je n'ai pas dormi de la nuit et toi, tu dors. C'était une erreur. Allez, du calme. a va aller. Pour toi, parce que tu ne fais rien . Il s'habitue à nous. Petit, petit, viens là. Fais un bisou à maman . Ca suffit. Je ne peux pas toujours être responsable. On est censés être partenaires. Tu crois qu'on peut avoir un bébé ? On n'y arrive même pas avec un chiot. - On traverse une mauvaise phase. - Ce n'est pas une phase. C'est comme ça. Tout le temps. Et ça ne va pas. Super. Alors, tu renonces, comme ça sans essayer. C'est faux. a fait longtemps que j'essaie de ne pas renoncer. - Merci. - Je suis honnête, c'est tout. C'est là que Miranda comprit une chose. Tout ce temps, elle avait cru que c'était elle, le problème. Mais c'était eux, le problème. Et ce n'était jamais le moment de dire ce qu'elle avait à dire. - a ne marchera pas, Steve. - On peut être bien ensemble. Pas assez. Un bébé aurait été une solution rapide à un problème qui n'en a pas. - Tu n'as pas envie que ça marche. - Tu es injuste. - Je n'ai plus envie de me disputer. - Tu crois que j'en ai envie ? Je ne sais pas. Steve. . . J'ai vraiment essayé. Cette nuit-là, Miranda perdit son partenaire. Le lendemain , elle trouvait un associé. Quinze d'un coup. Pendant ce temps, je profitais du mien . Tu veux coucher ici ce soir ? Je vais mettre le réveil. Je ne savais pas pour Aidan , mais moi, mon bidule était allumé. Vous avez un message. Salut, Carrie, e. . . Je ne pouvais empêcher Big de faire irruption dans ma vie. Mais je pouvais I'empêcher de parler sur mon répondeur. Tu n'as plus de filtres. Je vais en chercher au Coréen du coin . - Hé. . . - Ouais ? Je suis vraiment heureux avec toi. -  tout à I'heure. - D'accord . Oh , tu as fait vite. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Tu n'as pas eu mon message ? Non , je n'ai pas écouté. - Qu'est-ce que tu fais là ? - C'était lui, pas vrai ? - Le type parfait. - Oui et il va revenir, alors. . . S'il te plaît. Qu'est-ce que tu veux ? Je ne sais pas. Non , rentre chez toi retrouver ta femme. Va-t'en . Je sais plus où j'en suis. Je ne savais pas du tout ce que Big allait dire d'autre. Et je ne savais pas ce qui m'embêtait le plus. De ne pas savoir ou d'avoir envie de savoir. Salut, Carrie. Je suis au coin de la rue. je sais que tu es là. Ronds. Tu me manques. je n 'arrêté pas de penser à toi. Voila, c'est dit. Et voilà. Juste ce que 'avais besoin d'entendre. . . un an trop tard . J'aurais dû être contente, mais non . a n'aurait pas pu tomber plus mal. Dix minutes plus tard , Aidan n'était toujours pas revenu . Ma vie n'était qu'une mauvaise concordance des temps. Tout ce que je voulais entendre, dit au mauvais moment. Mon passé refaisant surface trop tôt.