Il faut que 'y aille. Au revoir. Passe une bonne journée. Un bisou . Au revoir. L'inconvénient d'une rupture dans une ville où la vie coûte cher comme New York, c'est qu'il est peut-être possible de se détacher sur le plan affectif mais pas physiquement. Tu pars au boulot ? Oui, boulot. - Désolée de t'avoir réveillé. - Il est quelle heure ? - 6 h 30. - Bon sang , pourquoi si tôt ? J'ai un dossier à finir. Il n'y avait rien de fini à leur dossier. Steve et Miranda pratiquaient le ballet des chassés-croisés depuis trois semaines. Je suis désolé que ce soit si long à trouver un appart. Mais j'ai peut-être quelque chose. OK. Hé, est-ce que. . . Non , tant pis. Quoi ? J'allais te demander de venir le voir avec moi, mais ce serait bizarre, non ? - Je ne sais pas. a pourrait se faire. - Ouais ? Quand on a enfin trouvé, il faut bien sûr meubler. C'est pour ça que les New-Yorkais sont nombreux à venir à l'ouverture de l'exposition des nouveaux créateurs. Je suis un peu ton roadie. Je ne suis pas en tournée. Je suis en cabine. - Au mieux, tu es mon hôtesse privée. - Ouais, je suis ton hôtesse privée. Je suis une pro de I'astiquage. Tu astiques même très bien . C'est parce que e suis ton hôtesse privée. Surveille la cabine. Je vais nous chercher du café. Tout ce que tu veux. Je suis ton hôtesse privée. C'est sexy. J'aime ça. Pas besoin d'un jury éminent pour me décider. C'était lui le meilleur nouveau créateur de toute I'exposition . Je m'étais souvent imaginé tomber sur mon ex et sa femme, mais dans mes fantasmes, e leur fonçais dedans en camion . Je ne vois pas ce que tu trouves à ce gros meuble en bois. C'est encombrant. Ca alors ! Je travaille ici. Enfin non , je ne travaille pas. C'est la cabine de mon copain . Je suis son hôtesse privée. - C'est une blague. Une blague entre nous. - J'ai saisi. Puis-e vous montrer les meubles ? Son travail est fantastique. Mais pas notre style. Non . On n'aime que les tout petits meubles. Voici I'artiste. Aidan Shaw. - Superbe collection . - Merci. - Du chêne ? - De I'érable principalement. Voilà. Bois d'érable et incroyablement inconfortable. - Pardon , et vous vous appelez ? - Pardon . Des amis à moi. Natasha, et. . . Merde ! Pardon , ce n'est pas trop brûlant ? C'est pas vraiment froid . - Attends. - Non , e. . . - Allons mettre un peu d'eau froide dessus. - D'accord . Enchantée de vous avoir connu . Merci pour le café. - Ils ont I'air sympa. - Oui, pas vrai ? - Comment tu les connais ? - Comme ça. Ca remonte à des siècles. C'est du passé. Deux heures plus tard , avait lieu le cocktail d'ouverture. C'était très bien . Caviar, vente aux enchères et terrain miné. Où est Gepetto ? Si tu parles de mon copain , il discute affaires. Oh , c'est un type bien ! Où est-ce qu'il a appris à tailler comme ça ? - Tu en as bu combien ? - Pas assez, loin de là. Alors. . . comment ça va ? Très bien . Et Davy Crockett, il est sympa ? Il s'appelle Aidan . - Où est passé ton sens de I'humour ? - Où est passée ta femme ? la vente aux enchères. Elle a des vues sur un fauteuil beige. Tout est beige dans mon appartement maintenant. Le beige, c'est nul. Je croyais que c'était le beige que tu voulais. Ouais, eh bien . . . a ne rend pas si bien que ça. - T'as pas une cigarette ? - J'ai arrêté. On se partageait la cigarette autrefois. On a fait beaucoup de choses ensemble que je n'aurais pas dû . J'ai un secret à te dire. a ne marche pas. Je vais en finir. Si tu connais quelqu'un d'intéressé. . . Tu devrais garder ça pour toi. a n'intéresse personne, ton secret. - Big va quitter sa femme. - Non ! - Il me I'a dit à I'expo de meubles. - Qu'est-ce qu'il venait faire là ? - Boire et quitter sa femme. - Mon Dieu ! - Tu as gagné. - J'étais en compétition ? Il y a toujours compétition avec un ex. Lequel des deux mourra malheureux ? - Qu'est-ce qu'il a dit ? - Que ça ne marche pas. Puis il s'est penché vers moi et m'a dit : "Si tu connais quelqu'un d'intéressé. . ." Tu ne connais personne d'intéressé. Il est marié. - Je sais ça. Pour économiser un timbre ? Qu'est-ce que tu vas faire ? - Elle ne va rien faire du tout. - Tu commences à m'énerver. Comment ose-t-il ? Les hommes mariés ne quittent jamais leur femme. Et de toute façon , e ne ferais rien pour deux raisons : un , j'ai un super copain et deux, je ne suis pas folle. Commandons. Qu'est-ce que les gagnants commandent ? - Tu n'as pas eu envie de le cogner ? - Non . C'était trop triste. - Moi, je I'aurais cogné. - Non , c'est triste. Il est marié depuis quoi ? Sept mois ? sept mois, ça démange. Voilà ce qui arrive quand on s'investit trop vite dans une relation . Je proteste. Trey et moi, ça n'a rien à voir avec Big et Natasha. C'est quoi, la rupture de Rubin ? Si tout va bien , quoi ? Trey est à ça de me demander en mariage. Je le sens. Mon Dieu , vraiment ? J'ai des collants plus vieux que ça. Ce n'est pas rationnel. C'est I'amour. Ce n'est pas rationnel. Dans mon cœur, je sais que c'est ça. OK, peu importe. Alors, de quoi il avait I'air ? OK. Je le prends. D'un seul coup d'œil à I'appartement, Miranda comprit que la compétition était finie. C'était Steve, I'ex qui mourrait seul et malheureux. - Tu ne peux pas vivre ici. - Ce n'est pas si mal. Ce n'est pas si mal ? On est en enfer. Il y a sûrement mieux. Je t'aiderai à chercher. - Tu culpabilises ? - Sans doute. J'ai rompu avec lui, et il n'a ni argent, ni économies, rien . La ville devrait offrir un logement aux victimes de rupture dans le besoin . Vraiment ? Un grand orphelinat où les anciens copains pourraient réfléchir à leurs erreurs, et s'endormir en pleurant dans un lieu propre et sûr. Tu crois que c'est peut-être parce que tu ne veux pas qu'il déménage ? Ce n'est pas si simple. Ma tête me dit qu'il est temps qu'il s'en aille, mais I'idée qu'il aille habiter dans un pauvre appart merdique me brise le cœur. On dit que les femmes se servent surtout de leur cerveau gauche, celui des émotions il y a affrontement entre raison et sentiments. Que faire dans une situation qui fait I'aller-retour entre le côté gauche et le côté droit ? Quand on en vient aux relations, vaut-il mieux suivre son cœur ou sa tête ? Là, c'est Trey lors de la remise des diplômes de la faculté de médecine. Cette semaine-là, Charlotte rencontra la tête et le cœur de la famille de Trey : sa mère, Bunny MacDougal. Trey, tu es trop mignon dans ton costume universitaire ! a, c'était avant qu'on saute dans la fontaine ! Et maintenant ? Les photos de boy-scout ? Estime-toi heureux que je n'aie pas apporté celle du tapis en peau d'ours ! Il faut I'excuser. Ma mère est une nazie de la photo. Si tu insistes pour nous faire remonter le temps, il me faut un alcool. Excusez-moi, un whisky avec glaçons. Tu devrais peut-être prendre un vin rouge. C'est meilleur pour le cœur. - D'accord . - Du vin rouge. Thomas, apportez-nous donc encore de ces amuse-gueule au fromage. - Très bien , madame. - Merci. Il est vieux comme Hérode, mais n'oublie jamais rien . Dites-moi, jouez-vous au tennis ? - Je I'aime bien . - Bienvenue au club. - Qu'avez-vous prévu pour ce soir ? - On a réservé une table au Cloche. J'y suis allée la semaine dernière. Le crabe est décevant et le patron malpoli. Allez donc plutôt au Côte Basque. D'accord . Charlotte était impressionnée par la technique de Bunny. Toute la semaine, Trey s'était fait une fête d'aller au Cloche. Pendant ce temps, Samantha régalait Adam Ball, un monteur de films qui réalisait les bandes-annonces des réjouissances à venir au cinéma. Je vais jouir. Je vais jouir. Oh , merde ! T'es douée pour la pipe. Je sors avec un type qui a le jute absolument dégueu . Elle ne va jamais revenir. part vous, à qui je peux parler de ça ? - Puis-e te suggérer, personne ? - Vous êtes mes amies, aidez-moi. - Vous avez déjà eu ce problème ? - Pas vraiment. Mais je dois admettre que ça n'a jamais valu un cornet de glace. Ce type a le sperme vraiment aigre. Genre us d'asperge qui a tourné. Je peux annuler mon riz au lait ? Très beau , super au lit, c'est vraiment décevant. C'est comme un mauvais Beaujolais le premier jour du Beaujolais nouveau . C'est lié à la nutrition . Je suis sortie une fois avec un fumeur. a changeait le goût. Ce serait parfait comme slogan anti-tabac. Il y a peut-être quelque chose qu'il pourrait manger. Tu devrais écrire à Martha Stewart. Chère Martha, jute dégueu , aidez-moi ! Cher jute dégueu , essayez la menthe. Il n'y a pas que I'asperge. C'est asperge plus autre chose. Je sais : eau de javel. - Au moins, ça lave plus blanc que blanc. - C'est grave. J'ai failli vomir. - En effet, c'est sérieux. - Qu'est-ce que je vais faire ? - Arrête la pipe. - Je n'y avais même pas pensé. - On en revient à la pipe occasionnelle ? - Il est sain et je n'avale pas. Du moment que ça ne gêne ni toi ni le centre de contrôle des maladies. Il adore se faire sucer, mais quel homme n'aime pas ça ? Si la situation était inversée, vous croyez que les hommes voudraient y goûter ? Peut-être. Si ça avait le goût de bière. Ce jour-là, Miranda eut encore plus de mal à avaler ce qu'elle trouva en rentrant. Vous avez un message. Salut, si je suis bien chez Steve, c'est Barbara. On s'est rencontrée hier soir.. publicitaire Steve, si, c'est bien toi,, p le moi. On pourrait, aller au cinéma ensemble. Aujourd'hui, 1 2 h 22. Et sur un répondeur, à I'autre bout de la ville. . . Vous avez un message. Salut, c'est moi. Il faut qu'on discute de ce que je t'ai, dit, l'autre jour. C'est important. Tu as mon numéro de portable. Mon cerveau droit me disait d'effacer le message. Mais je I'ai gardé. C'est important. Tu as mon numéro de portable. la septième écoute, 'ai invité un  juge impartial. - Alors ? - Tu aurais dû le cogner. Il veut qu'on se remette ensemble, c'est ça ? Le ton de sa voix. "Salut. C'est important." Tu crois que c'est ça ? On ne le saura jamais. On ne sait toujours pas qui a assassiné Kennedy. - Qu'est-ce que je dois faire ? - C'est évident ce que tu veux faire, ou on n'en serait pas là. Mais où est passé ton côté "Je ne suis pas folle" ? Je sais pas.  la cinquième écoute, 'ai faibli un peu . - Je hais mon répondeur. - Ouais. Je hais le mien , moi aussi. Une publicitaire a laissé un message pour Steve. Elle veut aller au cinéma avec lui. - Déjà ? Il dort encore sur ton canapé. - Je sais. C'est incroyable. Un type de 34 ans, sans argent, sans appartement, s'il est célibataire, c'est un parti. Mais une femme de 34 ans, qui travaille et qui a un superbe appart, - si elle est célibataire, c'est tragique. - C'est vraiment déprimant. On I'écoute encore une fois. Ensuite, je I'efface. Mais ce n'était pas si simple que ça. Miranda partie, mes émotions ont pris le dessus des deux côtés de mon cerveau . - Salut ? - C'est Carrie. Merci d'appeler. C'est au suet de mon mariage. J'ignorais pourquoi 'appelais, mais mon cœur battait la chamade. J'ai pensé au divorce, mais ça va me coûter très cher. Tu devrais oublier ce que j'ai dit. J'ai fait mon lit, je m'y couche. C'est ça. C'était ce qu'il me fallait. Un choc pour me ramener à la raison . - Tu as des fissures ? - Pardon ? Au plafond . Elles sont là depuis combien de temps ? - Trois ans seulement. - Trois ans seulement ? Ne le prends pas mal mais cet appart aurait besoin d'un peu de travail. Je n'ai pas les moyens. - T'as jusqu'à 8000 dollars de chaussures. - J'en avais besoin . Il suffit de pas grand-chose. Plâtrer, décaper le plancher. Si tu savais comme ce serait beau si on le baissait d'un cran . Je ne sais pas faire ça. Moi, si. - Laisse-moi décaper ton plancher. - C'est beaucoup de travail. Non . a ne prendra qu'un jour. Tu ne sauras pas que je suis là. Tu es sûr ? Vraiment ? Une fille spéciale mérite un appart spécial. Voilà un type qui voulait améliorer mon chez-moi. Et quelque part, un type voulait le démolir. Le cerveau n'avait rien à voir là-dedans, qu'il soit droit ou gauche. - Rappelle-moi ce qu'on fait ici. - J'essaie de mieux me nourrir. Après des recherches sur le site spermesain.com, Samantha avait invité Adam Ball à dîner. Voici vos us de germes de blé. Je vous amène les menus tout de suite. - Je ne peux pas boire ça. - Essaie. C'est très bon pour toi. Cul sec. C'est vraiment dégueu . Samantha dut se faire violence pour ne pas lui dire qu'il y avait beaucoup plus dégueu . Combien de temps pour que le germe de blé commence à agir sur I'organisme ? - Difficile à dire. - En gros. Une heure et demie. On devrait commander. Un heure et demie, deux germes de blé et un us de melon au gingembre plus tard . . . Je vais jouir. Je vais jouir. Merde, merde, qu'est-ce que t'es douée pour la pipe ! Oh , chérie. Quoi ? Tu n'aimes pas ta salade ? Non . C'est la vinaigrette qui est un peu . . . Excusez-moi, 'aimerais changer et prendre une salade d'endives à la place. Essaie la tomate basilic. C'est plus doux. D'accord . - Tu as beaucoup plu à maman . - Vraiment ? C'était obligé. Tu es exquise. Tu es mon rêve devenu réalité. Charlotte savait que le moment était arrivé, ce moment magique où Trey allait lui demander de devenir sa femme. - Charlotte. - Oui ? - Tomate basilic ? - Oui. Bon appétit. Cette entrée a I'air absolument divine. Ce basilic est la perfection même. Comment fais-tu , Charlotte ? Tu sais toujours ce que je veux. - Peut-être qu'on devrait se marier. - D'accord . - Je suis fiancée. - Oh mon Dieu , c'est vrai ? - C'est merveilleux, ma puce. - C'est moi qui ai fait la demande. - Quoi ? - Oui. Je lui ai suggéré la salade de tomates et ensuite, j'ai suggéré le mariage. Qu'est-ce qu'il a dit ? "D'accord ." "D'accord" ? Il a dit "d'accord" ? Le plus triste dans tout ça, c'est que as fait la demande à un type qui dit "d'accord". Arrête. - D'accord . - C'était à moi de répondre oui. - On se fout de tout ce décorum stupide. - Pas moi. Tu dramatises. Tu aimes Trey, pas vrai ? Tu veux I'épouser, pas vrai ? Oui, mais il ne s'est pas mis à genoux. Il n'y avait pas de bague, rien . C'est horrible comme fiançailles. Maman avait vraiment envie de se marier, alors papa a dit "d'accord". C'est si peu romantique ! Steve ? Le chien ! Steve. Il est 4 h du matin . Miranda comprit alors qu'il était avec la publicitaire. C'était officiellement fini. Elle le réalisait enfin . - Bonjour. - Bonjour. - J'ai déjà promené le chien . - Merci. J'allais. . . Il y a du café et j'ai entouré quelques appartements qui m'ont I'air bien . Il vaut mieux que je parte aujourd'hui. Merci de m'avoir prêté le canapé. De rien . Je crois qu'on s'est pas trop mal débrouillé. Je crois qu'on peut être fiers. Steve. . . - Non , tant pis. - Quoi ? J'allais te demander de rester en contact, mais ça serait bizarre. a pourrait se faire, je pense. Aidan . J'ai dit que ça ne me dérangerait pas. a me dérange. - Trop de bruit ? - J'y arrive pas. J'ai un travail à finir. - Va chez moi. - Non , je ne peux pas écrire là-bas. Pete me saute dessus et il m'efface des trucs. Je m'en vais. Je serai au Stanhope Hôtel. - Laisse-moi au moins payer. - Non , c'est bon . Voilà pourquoi 'évite les travaux chez moi. Les coûts imprévus. Tu vas adorer ce plancher. Maman était folle de oie. Elle a exigé que je lui donne ton adresse - pour t'envoyer des fleurs. - C'est gentil. Charlotte avait réussi I'impossible a New York. Elle était fiancée à celui qu'elle désirait le plus au monde. Mais elle ne pouvait oublier la façon dont ça s'était passé. Attends. Nous devrions nous arrêter une minute. On devrait peut-être entrer et te trouver la plus belle bague du magasin . D'accord . Dorénavant, Charlotte racontera à tout le monde que devant Tiffany's, la prenant par surprise, Trey lui avait posé la question . Et elle avait répondu "d'accord". J'en ai pas envie ce soir. Allez, t'es la meilleure des tailleuses de pipes. S'il te plaît. - Pas question . - Pourquoi ? Quel est le problème ? Adam. . . - Ton jute est dégueulasse. - Quoi ? Ton jute est dégueulasse. - Mon jute ? - Foutre, us, sauce, ouf. Dégueulasse. On m'en a donné des excuses, mais celle-là, elle bat tous les records. - Pardon ? - Encore une nana qui s'arrête à deux. Tu me tailles une ou deux pipes pour me tenir en haleine, mais le film s'arrête là. Je ne suis pas d'accord . J'adore tailler des pipes. Alors, juste une petite becquée. Deux allers-retours, c'est fait. Facile. Vous les hommes n'avez aucune idée de I'effort que ça demande. Placement des dents, tension de la mâchoire, réflexe de succion , tout ça en faisant I'aller-retour, en gémissant et en essayant de respirer. Chéri, ce n'est pas une partie de plaisir. Mais ceci dit, avec certains hommes, ça peut être fabuleux. Sauf si son jute vous laisse un goût d'œufs pourris dans la bouche. Allez, ça peut pas être si mauvais que ça. On va faire un marché. Tu goûtes. Si tu trouves que ça va, ça ira pour moi. Je ne peux pas. C'est un truc d'homos. Pas si c'est ton sperme. prendre ou à laisser. Et Samantha apprit jusqu'où les hommes pouvaient aller pour une pipe. Ca me va. Samantha a tenu sa promesse. Elle lui a taillé une pipe, mais le cœur n'y était pas. - Allô ? - C'est moi. Je suis à la réception . - Comment as-tu su que 'étais ici ? - Le type chez toi. - Tu m'as encore appelé chez moi ? - Il faut que je te parle. Moi aussi, il faut que je te parle. Je descends tout de suite. Merde. - Ce n'est pas la réception . - Je t'offre un verre. a veut dire quoi ça, m'appeler chez moi, me suivre à I'hôtel ? Pourrais-tu t'asseoir juste une minute et m'écouter ? Je t'en prie. Une minute. Je n'ai pas le temps. J'ai un copain et un travail à finir. - Tu es marié et alcoolique. - Je ne suis pas soûl. - Alors, c'est quoi ton excuse ? - Moins vite, 'arrive pas à penser. - J'ai été nul avec toi au téléphone. - Oui. Quand j'ai dit que je quittais ma femme, tu n'as rien dit. Alors, j'ai eu le trac et. . . Et quoi ? Je ne sais pas. Il faut que ça s'arrête. Flirter avec moi, m'embrouiller, appeler mon copain . Il n'est pas au courant pour toi et je n'ai pas envie qu'il le soit. Pourquoi ? Va donc te coucher dans ton lit beige ! Carrie, attends ! Attends ! Je suis venu t'expliquer. Attends une minute. coûte-moi. Et merde, tu me manques. Dommage. - N'entre pas. - Il faut que je te parle. Quoi ? Qu'est-ce que t'as à me dire ? J'ai fait une erreur. Va te faire foutre. Je t'aime. Va te faire foutre. Dans ma tête, je hurlais de colère, mais dans mon cœur. . .