Un des avantages de vivre une histoire d'amour géniale, c'est de pouvoir la mettre de côté pour un soir. Qu'est-ce que vous faites quand vous êtes entre filles ? Les trucs habituels : on se fait des tresses, on fait les folles, on profite du week-end . Vous ne parlez pas des mecs ? Je ne peux pas mentir. - Parfois, on le fait. - La plus grande crainte des hommes. - Je croyais que c'était la calvitie. - Je n'ai pas de problème. . . - Je vois ça. J'essaierai de le glisser dans la conversation . Au revoir. EB White a dit qu'on ne devrait pas vivre à New York à moins d'avoir de la chance. J'en avais. J'avais un copain formidable avec tous ses cheveux, de bonnes amies, . . .et un ex marié avec qui 'avais couché une semaine auparavant. Laisse-moi te dire : super ! J'ai réussi ! Samantha nous avait invitées pour fêter son nouvel appart, trois nouveaux clients et le fait qu'elle soit fabuleuse. Qui se doutait que ça existait dans le quartier des abattoirs ? quelques mètres de vaches pourries. - Mini-quiche faite maison . - Tu les as faites ? Non ! Je les ai fait livrer, comme le dîner et le DVD de "Elle et Lui" qu'on regardera quand on sera bourrées. On peut se faire livrer des DVD ? J'ai pris ce nouveau service de livraison . Ils livrent tout ce que tu veux en 1 heure. Tout ? - Hier, j'ai commandé des capotes. - Tu n'as pas sauté le livreur ? Non , John , le mec de la gym. Les capotes sont arrivées plus vite qu'il n'a oui ! a pourrait faire un slogan de pub. Les filles, on a tout : des super apparts, des super boulots, des amis, du sexe. . . On peut se faire livrer des quiches. mon âge, ma mère avait trois gosses et un mari alcoolique. - Tu as juste trois amies alcooliques. - Par choix. Tout avoir signifie avoir quelqu'un de spécial avec qui tout partager. T'es vraiment démodée. Désolée, mais ma vie n'était pas complète avant d'avoir rencontré Trey. Et la mère de Trey est géniale. Attendez de la rencontrer aux fiançailles. Vous I'adorerez. Manhattan , tu nous vois ? On a tout ! - Va te faire foutre. - Pas par toi. Carrie, rentre chez toi, e m'occuperai de ça. Trois heures plus tard , Deborah Kerr avait révélé son terrible secret à Cary Grant, et je n'avais révélé le mien à personne. - J'ai couché avec Big la semaine dernière. - Tu as une liaison ? Non , pas de liaison . Juste une nuit et ça ne se reproduira plus. - Ne dis rien à Charlotte et Miranda. - OK. Je suis horrible. J'ai un copain génial. Je ne sais pas ce que je faisais. Ce que les mecs font depuis des siècles. C'était bien ? C'était génial et ça n'arrivera plus. Compris. Assiettes. Comment ça peut être si bon alors que c'est si mal ? C'est fait comme ça. Big et moi. . . On a un truc ensemble. a tient aux phéromones. On est des animaux réagissant aux odeurs. J'ai un copain génial, avec tous ses cheveux, qui m'attend et qui sent bon . Aidan n'a pas encore dit "Je t'aime". - Jusqu'à ce qu'il le dise, tu es libre. - C'est une règle de Samantha ? Je suis plus vieux eu que tu ne le crois. Je ne veux pas être libre. Tu ne veux pas me juger, juste un peu ? C'est pas mon style. Un instant. Un instant ! Salut. Ce que tu m'as manqué ! Tu vas voir les filles plus souvent ? Viens. Je me suis à nouveau sentie en sécurité. Ce n'était qu'un mauvais rêve. Tant que 'étais auprès d'Aidan , tout irait bien . Jusqu'au matin . Pourquoi vas-tu en Pennsylvanie aujourd'hui ? Cette chaise a des propriétaires. Elle leur manque beaucoup. Vas-y demain . Allez, reste ! - Je te ferai des biscuits. - Tu ne sais pas cuisiner. Je t'achèterai des biscuits. Allez, reste. Ce n'est que pour quelques jours. Tu as des trucs à faire. Ce que 'avais à faire, c'était ne pas être seule. Sois sage. Samantha découvrit au réveil qu'elle avait tout, y compris la grippe. Merde. Elle ne voulait pas d'homme le matin , jusqu'à ce qu'elle en ait besoin . - John ? - C'est Samantha. Jones. De la gym. Oui, c'est ça. Je me demandais si tu pourrais passer en allant au travail ce matin . Chéri, je peux à peine me moucher, alors te sucer. . . Oui, je ne voudrais pas que tu sois malade non plus ! Au rayon des listes de mariage chez Bergdorf Goodman , Charlotte découvrit qu'elle voulait tout, et plus. - 1 3 000 dollars. - Oui. On les vend très bien . - C'est vraiment très beau . - Oui. a sera très joli sous les pâtes qu'on devra manger à cause de mes emprunts. Non , ne fais pas cette tête-là. D'accord . Si c'est ce que tu veux. Je suis trop fou de toi pour dire non . Je dois retourner à I'hôpital. - Tu as ta liste des invités ? - Oui. J'ai failli oublier. Chéri ? Qu'est-ce que c'est ? Contrat de mariage. C'est standard . Tout le monde dans ma famille en a un . Signe sur la page 4. N'hésite pas à le montrer à ton avocat. Je t'appelle plus tard . Tout semble normal. Charlotte n'a pas tardé à le montrer à un avocat. On n'est pas encore mariés qu'on parle déjà de divorce. Plein de gens font des contrats de mariage. Le mariage est censé impliquer I'amour et le bonheur. - Et la protection des biens. - Vraiment pas romantique ! Et nécessaire. 50 % des mariages finissent en divorce. C'est reparti - le divorce ! Je suis sûre que tu seras très heureuse, mais je ne me marierais pas sans. Je n'ai rien à craindre. Il me prendra quoi, mes chaussures ? J'en ai peut-être besoin . Quoi ? C'est étrange. Il t'a mise sur un plan d'investissement. Si tu as un garçon , tu auras 1 00 000 dollars en plus. Combien pour une fille ? - Rien . - C'est une mauvaise affaire. Je ne peux pas signer. Je ne peux pas épouser quelqu'un qui a ce genre d'idées. C'est juste leur première offre. Tu peux négocier. Je ne peux même pas acheter des trucs en solde ! Parle à Trey. Ses avocats s'en occuperont. Vous travaillez pendant le déjeuner ? C'est plus dur à New York. George, voici Carrie et Charlotte. Il travaille pour notre bureau de Chicago. Je prends des dépositions et je me fais conseiller des restaurants par des New-Yorkaises branchées. - Tu es une New-Yorkaise branchée ? - George est de Chicago. - C'était bon ? - Fantastique. J'espère que celui de demain vous plaira. - J'en suis sûre. - Je passerai au bureau plus tard . - OK. - Ravi, mesdemoiselles. Au revoir. Eh bien , ils sont mignons dans le Midwest. Je sais. On a rendez-vous. Attends de savoir combien il paie pour les garçons avant de t'engager. 24 heures, trois degrés de fièvre et deux pages de son carnet noir plus tard , Samantha n'était pas plus avancée. Va te faire foutre. Je ne le ferai plus. . . jamais. Samantha vit qu'elle trouvait plus facilement un type pour la baiser que pour accrocher ses rideaux. Elle n'était pas la seule dans le pétrin . Je faisais mon possible pour m'occuper jusqu'au retour d'Aidan . J'ai rangé mes pulls, dégelé mon frigo. . . J'ai puisé dans ma réserve d'urgence et réfléchi au problème du choix. On dit aux femmes modernes qu'elles peuvent être ce qu'elles veulent : astronaute, directrice d'une société d'internet, mère au foyer. Il n'y a pas de règles, les choix sont infinis. Et apparemment, on peut même se faire livrer chez soi. Est-ce possible que le choix étant si grand , on ne puisse plus choisir ? Une fois qu'on a fait son choix sur un homme, un appartement de rêve, un boulot extraordinaire, les autres options disparaissent-elles ? Sommes-nous une génération incapable de choisir ? Avons-nous trop d'options, ou Samantha avait-elle raison ? Peut-on tout avoir ? Deux heures plus tard , 'avais classé tous mes articles, mais je ne pouvais classer ce qui s'était passé avec Big . J'ai donc fait un choix. Je I'ai appelé. - Oui ? - C'est moi, Carrie. Mon Dieu , Carrie ! Comment vas-tu ? a va, ça va bien . Il faut qu'on parle de ce qui s'est passé. - Maintenant ? - Oui. Rationnellement et maintenant. - Apparemment, c'est toi qui commandes. - C'était juste physique. On s'est laissés aller à nos instincts, bla bla bla. - Tu portes des lunettes ? - Non . -  ta voix, on dirait. - a n'arrivera plus. Tu es marié. Je le sais. Mais c'était vraiment génial, pas vrai ? Ce n'est pas la question . On est intelligents. On doit apprendre à dépasser le niveau du physique. Tu peux apprendre ça ? Apparemment, on ne pouvait pas. La prochaine fois, on va à I'hôtel. Je sens I'autre type dans tes draps. Copeaux de bois et Paco Rabanne. Il ne porte pas de parfum. Peut-être qu'il devrait. Au fait, il n'y aura pas de prochaine fois. Ce sera comme "Sur la route de Madison Avenue". Une brève liaison que je mettrai par écrit pour mes petits-enfants. Je peux avoir la barbe dans le livre ? J'ai toujours voulu avoir la barbe. Peut-être un bouc. C'était si facile et agréable. J'étais comme un papillon attiré vers une flamme. Ce soir-là, Miranda profitait de sa nouvelle flamme. Dire que je dois prendre l'avion de 11 heures ! On s'est bien amusés. Si je ne devais pas rentrer à Chicago, e coucherais avec toi tout de suite. Je suis assez saoule pour te laisser faire. . . Merde ! - Je dois attendre la prochaine fois. - Il y aura une prochaine fois ? Bien sûr. Je viens souvent à New York. Entre-temps, il reste toujours le téléphone. - Je suis adepte du téléphone. . . - Je t'appelle demain soir. Merde ! Le lendemain soir, Miranda eut un coup de fil surprise de George. je savais que tu n 'étais pas I'aînée. J'adore avoir. raison. Oui, tu dis ça comme un vrai enfant unique. Pendant deux heures, ils discutèrent de tout et n'importe quoi. Leurs plats préférés, la famille. . . C'était un des meilleurs rendez-vous de Miranda. - Qu'est-ce que tu portes ? - Puis ça devint encore mieux. . . Rien . - J'aimerais être là. - Ah oui ? Tu ferais quoi ? je commencerais par t'embrasser dans le cou. Tout doucement. Puis je descendrais... et je commencerais à te lécher les seins... - Où est ta main ? - Sur ta queue. Pose I'autre sur toi. Ce soir-là, Miranda commença à coucher avec George régulièrement. Elle pensait qu'elle avait tout : son indépendance et un mec sur qui compter. Il l'appelait toujours, et elle était toujours satisfaite. Pendant ce temps-là, e me préparais au retour d'Aidan . J'avais dormi dans ces draps avec Big pendant deux jours. Comme tous les unkies, e devais faire disparaître les preuves. Salut, toi. Allez ! Regarde-toi. J'étais sûre que ma faute était écrite sur mon front. Si Big pouvait le sentir, pouvait-il sentir Big sur moi ? Tu m'as tellement manqué. Je devrais t'envoyer plus souvent en Pennsylvanie. C'est vrai. J'ai compris quelque chose pendant mon absence. - C'est vrai ? - Oui. Je t'aime, Carrie. C'est trop ? - Je ne devrais peut-être pas le dire. - Si. Je t'aime, moi aussi. Non seulement mon secret était préservé, mais en plus 'étais aimée. Je me sentais vraiment mal. Et si bien . - Attends, il n'y a pas de draps. - Oublie les draps. Tu es penchée et je te titille - Ta bite est dans ma bouche. - Bon sang, je vais jouir.. Le lendemain , Miranda était en pleine discussion avec George, quand elle eut un signal d'appel. Merde, ne quitte pas. - Allô ? - Trey dit que sa mère ne négociera pas. - Ne quitte pas. - Ca va ? Je reviens. Ta queue est dans ma bouche, qu'elle y reste. La mère a les cartes en main . Il faut s'attaquer à elle. - Comment ? - Charlotte, je t'appelle demain . Mais... Désolée. Moi, aussi. Tu m'as tellement chauffé que j'ai joui. C'est vrai ? Plus de sirop. Je lui ai préparé le remède d'enfance que sa mère lui donnait : sirop pour la toux et Fanta orange sur glace. Ce truc va me rendre plus malade que toi. Mon verre ! Dans un verre de Martini, ce serait plus appétissant. Pourquoi ne demandes-tu pas au concierge de réparer ta fenêtre. Je n'en ai pas. Je possède cet appart, tu te rappelles ? J'aurais dû me marier. Au moins, 'aurais un rideau qui ferme. Oh , Carrie, peu importe tout ce que tu as. Si tu n'as pas un mec qui tient à toi, - c'est de la merde. - Calme-toi, ma puce. Trois jours sans sommeil et Samantha était devenue une autre femme : Charlotte. Pour quelqu'un qui avait tout, elle ne s'était jamais sentie si seule. Je vais te dire un truc. Il y a deux types de mecs : ceux qui te tiennent la main , et ceux qui te baisent. J'avais couché avec les deux dans les dernières 48 h . Les mecs qui te baisent valent que dalle. On est toutes seules. On n'est pas toutes seules. Tu m'as et je t'ai. - Au lit ? - Oui. Après trois jours de repos, trois filles en pleine santé étaient à une fête très huppée. Mon Dieu , c'est BCBG et compagnie, ici. - Les bandeaux sont à nouveau à la mode. - Où est le buffet ? Un régime sirop-Fanta produit un effet incroyable sur I'appétit. Chez les BCBG , il n'y a jamais de buffet, que de I'alcool. Parfait. Un Martini, six olives. C'est incroyable que Charlotte veuille faire partie de ce monde. Regardez-les. On dirait Ken et Barbie grandeur nature. - Je vois que vous avez trouvé le bar. - On est douées pour ça. Trey, empêche les gens d'aller dans la chambre de la bonne. Il y a des photos de moi dans I'équipe d'aviron à la fac. C'est humiliant. Voici les amies de Charlotte. Je vous présente ma mère, Bunny. C'est un plaisir de vous voir. Voilà le révérend Williams. On devrait le saluer avant qu'il ne force sur le whisky. a fait 20 ans que c'est trop tard . . . - Je n'ai pas signé le contrat de mariage. - Que vas-tu faire ? Je ne sais pas ! Je I'aime, mais j'ai l'impression que personne ne se soucie de moi. Je pensais que tout irait bien en négociant, mais on dirait que tout va de travers. - Que dit Trey ? - Rien . Il laisse sa mère s'en occuper. Adresse-toi à elle. - Qu'est-ce que je dois faire ? - Ce n'est pas à nous de te le dire. J'étais mal placée pour parler de mariage vu que 'étais sur le point d'en briser un . Tu dois faire ce qui te semble juste. Tout dépend de jusqu'à quel point tu veux épouser Trey. - Bunny, vous avez une minute ? - Bien sûr. Charlotte comprit que si elle voulait conclure l'affaire avec Trey, elle devait d'abord traiter avec Bunny. - Je n'ai pas signé le contrat de mariage. - Vous avez eu beaucoup à faire. J'ai. . . . . .un petit problème avec ce que je vaux. Je vois. C'est la somme standard . Il en a toujours été ainsi dans la famille MacDougal. Bien . Non seulement elle devait négocier, mais elle devait être dure en affaires. Eh bien , vous savez. . . . . .les préparatifs du mariage ne sont pas encore définitifs. Trey serait déçu si je faisais marche arrière. L'annonce dans le Times serait publiée, il y aurait des questions. . . - Que voulez-vous ? - Je vaux un million . J'ai réussi. J'ai négocié avec Bunny, et j'ai signé le contrat de mariage. C'est formidable. - Je me marie ! - Félicitations. - Je l'aime. - Mesdemoiselles, je vous vole ma fiancée. Elle est à toi. C'est alors qu'on a réalisé qu'on n'avait pas tout. On n'avait plus Charlotte. On n'était plus que trois. Dire qu'elle épouse ce type ! Pour un dixième de ce qu'elle vaut. Je croyais que tu étais Miss Pro Marriage maintenant. Je délirais. J'ai aussi vu des taches dans ma baignoire. a me surprend de dire ça, mais c'est étrange de ne plus I'avoir. C'est une phrase typique de Charlotte. Après une semaine avec Aidan et sans cigarettes, e pensais m'être débarrassée de ma dépendance. - meu . - Quoi ? - Horizontal. Oiseau rare : émeu . - J'y arrivais. Pas avec ton erreur sur la 3ème ligne. C'est alors que ma dépendance me trouva. - Allô. - Il faut que je te voie. - Je te rappelle, Miranda. - Si tu ne descends pas, je monte. D'accord , je te rappelle. J'ai dit à Aidan que 'emmenais Pete faire un tour. Il m'a cru , ce qui était encore pire. Ne m'appelle plus jamais chez moi. Avance. Tu ne peux pas simplement décider de me voir. - C'est son chien ? - Oui. Tu veux tout : la fille que tu baises, moi, et celle qui t'attend à la maison , elle. C'est des conneries. Je ne veux que toi. Je ne peux plus coucher avec deux personnes en même temps. - Je lui dirai ce soir. - Quoi ? - Quoi ? - Non , non ! Les hommes mariés ne quittent pas leur. . . J'ai un homme qui m'aime, et tu as une femme qui t'aime. Ne parle pas de lui et d'elle comme s'il s'agissait de toi et moi. Tu n'as pas le droit de faire ça. Tu ne peux pas foutre ma vie en I'air. Je pensais qu'on était deux à s'envoyer en I'air. Merde, Pete. Oh , merde ! - Où vas-tu ? Attends ! - Pete ! - Pete ! Oh , merde ! - Carrie ! Excusez-moi. Pete ! Merde. - Attention ! - Pete ! Et merde ! Non . Rentre chez toi. Ne dis rien . Ne fais rien . - Je veux t'aider. - Tu ne m'aides pas. Rentre chez toi. Chez Miranda, ça chauffait aussi. je défais le dernier bouton, je glisse ma main et je caresse ton sein. Ton téton est dur. je reviens. je donne des coups de reins, je te pénètre profondément. Tu étais en train de caresser mes seins. Oui,, je caresse les seins et je te pénètre. Non , on n'en était pas encore là. Tu fais I'amour au téléphone avec d'autres personnes ? On n 'avait, mais dit, que c'était, une relation exclusi,ve. Mon Dieu ! Miranda décrocha vite de George. Elle lui raccrocha au nez. 3 heures plus tard , je n'avais pas trouvé Pete et je me sentais aussi perdue que lui. Un homme m'aimait et un autre voulait quitter sa femme pour moi. J'aurais dû être folle de oie, mais c'était loin d'être le cas. Je me sentais anéantie. J'avais perdu Pete, et 'allais sans doute perdre Aidan . Je décidai de mettre de I'ordre. Seigneur, je m'inquiétais pour toi ! Mon Dieu , Pete est là ? Je I'avais perdu . . . Je I'ai cherché partout et. . . Pete. . . viens là. Viens. Mon Dieu ! - Je suis horrible ! - Calme-toi. - Je suis lamentable ! - C'est un chien . Il s'enfuit. Il a retrouvé son chemin . Moi aussi. Il faut que je te demande quelque chose. - OK. - Je ne veux pas être parano. Tu as emmené Pete faire un tour. On sait que tu n'es pas une passionnée des chiens. Je sens quelque chose. Tu me mens ? Je sens I'odeur du tabac sur toi. Tu fumes encore, n'est-ce pas ? Oui. Oui, c'est vrai. C'était la vérité. - Tu vas arrêter ? - Je le veux vraiment.