- Oui? - Service d 'étage. On doit arrêter de se rencontrer ainsi. Tu as attendu toute ta vie pour dire ça. Je dois être quelque part dans trois heures. Pourquoi ta peau est-elle si douce? Quand Dickens a écrit : "C'était le meilleur r des temps, c'était le pire des temps", il devait avoir u ne liaison avec son ex marié. Oui? C'est moi. Tu dois arrêter de changer les heures. J 'ai u n emploi d u temps aussi. Je suis désolé. - Ôtons vite cette culotte. - Je dois mettre mon diaphragme. - Je dois être au bureau dans 40 minutes. - Je sais. Notre liaison, à l'image de nos hôtels, était passée d 'élégante avec cristal à glauque avec verres en plastique. Biscuit? Il fait une chaleur à crever et on ne peut même pas ouvrir les fenêtres. Je déteste ces grilles d'aération. J 'ai besoin d 'air. T u as choisi l'hôtel. Je l'ai choisi parce qu 'il est dans un quartier où personne ne nous connaît. - C'est u n quartier sans risques. - Je me fous de qui peut nous voir. Non, c'est faux et moi non plus. Tu veux faire du mal à des gens? Cette chambre sent le curry à emporter. Il fait trop chaud, je ne peux pas. Tu te réserves pour ton copain? Non. Tu ne me parles pas comme ça! Désolé. Je suis désolé. Mon Dieu! Comment en sommes-nous arrivés là? Qui sommes-nous? - Voilà. - Merci. J 'ai un truc à te d ire qui ne te plaira pas. Je préférerais le d ire à quelqu'un d 'autre, mais je n 'ai pas le choix. - Parce que j'ai besoin de ton aide. - OK. J'ai une liaison avec Big. Je crois que mon cœur s'est arrêté. Et j'ai recommencé à fumer. Je fume et je couche avec Big. Tu peux m'effacer de ton Palm. - Donne-m'en une. - T'es sûre? - J'en ai besoin. - Tu es une vraie amie. N'inhale pas. Dis que tu ne me détestes pas. - Je ne te déteste pas. - Si seulement je ne me détestais pas! - Ca dure depuis combien de temps? - Toujours. En réalité : trois semaines. Je suis dedans jusqu'au cou, et je ne vois pas d 'issue. Il faut que tu me dises un truc pour me tirer de là. - Et Aidan? - Exactement. Et Aidan? Et Aidan? Je mourrais s'il le découvrait. Big devient jaloux. J 'ai peur qu 'il l'appelle ou qu 'il fasse une bêtise. - Il a menacé de le dire à Natasha. - Qu 'est-ce que tu croyais? Je ne croyais rien. Je l'ai juste fait. Je suis terrifiée d 'avoir tout gâché et que ce ne sera jamais ce que ça devait être. - C'est le chaos. - Calme-toi, d 'accord? Je ne sais plus où j'en suis. Il me veut parce q u 'il ne peut pas m'avoir? - Oui. - Qu'est-ce que tu en penses vraiment? Oublie-le. Qu 'est-ce que tu veux? Je veux que tout le monde s'en sorte sans souffrir. - C'est réaliste! - Pourquoi pas? On entend parler de gens qui ont une liaison et réalisent que leur mariage est extraordinaire et qui y mettent fin sans que personne ne sache rien. Je ne regarde pas les programmes télé destinés aux femmes. T u dois arrêter, d 'accord? Arrête, c'est tout. Oui. J 'arrête. - J 'arrête. - Bien. - Qui d 'autre le sait? - Samantha. - Et Dieu. - Pas Charlotte? Si le monde selon la fiancée le savait, elle me tuerait. Au moins, tu n 'au rais pas à être demoiselle d 'honneur. Tandis que Miranda essayait de ne pas me juger, Samantha jugeait la foule dans un bar branché. C'était un mélange masculin typique du quartier. 1 0% Wall Street, 1 0% immobilier et 1 0% avec qui elle avait déjà couché. Ll s'appelait Tom Reymi. Excusez-moi. Une légende de Manhattan : hétéro, célibataire endurci, sexuellement très actif. Samantha en homme. - Bonsoir, je suis Tom Reymi. - Je sais qui vous êtes, je suis... - Je sais qui vous êtes. - Ll était temps qu 'on se rencontre. On connaît les mêmes gens, on devrait dîner ensemble, bla bla bla. - On baise? - T out de suite. - T u te qualifierais pour les J. O. - J 'habite... - Tu fais de la balançoire? T u veux dire avec d 'autres couples? De ça. La balançoire. Oh, c'est très "Cirque du Soleil". T'as pas baisé si t'as pas essayé. J 'ai toujours voulu faire partie d 'un cirque... Alors, Samantha... quand as-tu passé ton dernier test d u sida? Drôles de préliminaires... Les gens qui baisent autant que nous peuvent se le demander, n 'est-ce pas? J 'ai fait un test il y a trois semaines. T out va bien. Et toi? Samantha ne savait pas comment l'avouer à Tom Reymi. Le seul test q u 'elle avait fait était le quiz de Cosmo. T u as fait u n test, n 'est-ce pas? Non, mais je suis en très bon ne santé. - T u n 'as pas fait le test? Pourquoi? - Je suis très occupée. J 'ai bandé rien q u 'en te voyant dans ce club. Toi et moi savons ce qui se passera quand on sera dans cette balançoire. Je ne peux pas te baiser ou te sucer si je ne suis pas sûr que c'est sans risque. Samantha, tu devrais me sauter. J 'assure autant qu'on le dit. Samantha devait découvrir jusqu 'à quel point elle voulait se faire Reymi. Les Post-it roses sont pour les robes que j'aime bien. Les verts pou r celles que j'aime vraiment bien. Le jaunes pour celles que je ne suis pas sûre de bien aimer. Tuez-moi, s'il vous plaît. Enfoncez-moi un objet pointu dans la gorge. Arrête. Miranda, prends "Mariée Moderne". Samantha, prends "Mariée de New York". - Et je prends "Mariée Chiante"? - Page 21 1. Donne-moi ton avis. - D'accord. - Mignon, le sac à main. Pas le temps pour le sac à main. Seulement les robes. - C'est quoi le thème? Mariage nazi? - Page 21 1. - C'est joli. J 'aime bien les fleurs. - Moi aussi, et ce nœud en satin. Vous avez toutes passé u n test d u sida? Tiens donc. Qu 'est-ce qui te prend? J 'ai rencontré u n mec très sexy. Il ne me baisera que si je passe le test. On regarde des robes de mariée. T u pourrais éviter de parler d u sida? - T u n 'as jamais passé de test d u sida? - Non. Et toi? - Deux fois. - T rois fois. - Vous aimez les gants longs? - Toi Samantha, tu n'as pas fait le test? Elle ne voulait pas le d ire comme ça. Mais... Pourquoi? J'utilise toujours une protection. D'accord, je suis terrifiée. - Et si je l'ai? - Tu ne l'as pas. Je mets parfois du temps à guérir d 'un rhume. C'est la clim. Fais le test une bon ne fois pour toutes. Le test n 'est rien. Le pire, c'est d 'attendre le résultat. S 'ils t'emmènent dans une petite pièce, c'est que les nouvelles sont mauvaises. Je priais : " Faites qu 'ils ne m'emmènent pas dans la petite pièce. " Il y a 1 400 robes dans ce magazine. Je n 'en ai vu que 600. Aidez-moi! - Ne panique pas. Engage un styliste. - Un styliste? Un mignon qui t'emmènera dans les magasins. Je peux engager quelqu'un pour faire ça? On est à New York. On peut engager quelqu'un pour n'importe quoi. - Je te faxerai des noms. - Merci, merci! Si seulement je pouvais engager quelqu'un pour le test... Plus tard, j'ai réfléchi au sexe et à ses risques. On ne se protège que quand notre santé physique est en jeu. Et nos vies émotionnelles? Ce serait bien si une brochure nous mettait en garde contre les comportements à risque pour nous-mêmes ou pour nos relations. Même si on prend des précautions et qu'on essaie de protéger nos émotions, quand on va au lit avec quelqu'un, le sexe est-il sans risque? Oui, je sais, mais ce n 'est pas mon problème. Le lendemain, Miranda connut un autre type de comportement à haut risque. - Mange-moi. - Pardon? Mange-moi. Miranda était furieuse. Elle venait de perdre un procès, et elle se faisait harceler par un sandwich. Tu veux des pâtes, va à Little Italy. Tu veux un mariage, va chez Wang. Tu veux une robe de mariée parfaite, va voir Anthony Marantino, styliste. Où est cette vendeuse? A ce prix-là, on devrait la retenir de nous lécher le cul! Il y a quelqu'un? Charlotte était ravie. Anthony était la mère italien ne qu'elle n 'avait jamais eue. Allez, allez, allez... Je les adore toutes. La duchesse en satin avec la dentelle appliquée. - Le blanc est trop blanc. - Non, avec votre teint... Elle la déteste. Suivante! La robe-bustier avec la jupe en tulle. Elle déteste. Belle broderie de perles, cependant. Aucune de ces robes ne convient. Vous traînez! J'espère qu'elle ne me trouve pas chiante. Elle est payée pour te satisfaire. J 'imagine ma robe de mariée depuis toute petite. Je veux qu'elle soit parfaite. Pas pour rien. J 'ai fait ça un million de fois. T u sauras laquelle est la bonne quand tu la verras. La voilà! A l'autre bout de la ville, Samantha était aussi sur le point de pleurer. - Avez-vous déjà passé un test du sida? - Non. Pourquoi passez-vous ce test? Je... pense... Vous savez, c'est... - Vous allez bien? - Désolée, je suis sur les nerfs. Détendez-vous. Simples questions de routine. Pas de quoi s'inquiéter. D'accord. Merci. - Avez-vous des rapports sexuels? - Oui. - Rapports oraux? Passifs? Actifs? - Oui. Oui, oui. - Avez-vous des rapports anaux? - Oui. - Est-ce que vous avalez? - Seulement par surprise. - Utilisez-vous des préservatifs? - Oui. - Quel type de préservatifs? - Durex, Chic, Wet & Wild... - Non, je veux dire en latex? - Oui. Combien de partenaires sexuels avez-vous eus? Je compte. Cette année? Tandis que Samantha se remémorait son passé sexuel, je me retrouvais nez à nez avec mon présent sexuel. - Arrête. - Arrête quoi? Tu fais un bruit... ... un bruit quand tu embrasses. C'est énervant. C'est juste un bruit que je fais. J 'essaierai de ne plus le faire. J 'étouffe! Je ne peux pas respirer! Désolée. Je suis désolée. Ne pars pas. Je ne comprends pas. Avant, tu aimais ce bruit. J 'adore ce bruit.. - Où vas-tu? - A la maison. J 'ai besoin de temps. Je traverse une mauvaise passe, mais ce sera bientôt fini. Promis. Pardon. Dis que ça ne fait rien. Ca ne fait rien. - Que puis-je faire? - Rien, c'est moi. Juste moi. - J 'ai besoin de temps. - Je te laisserai le temps qu'il te faudra. Tu ne dis pas ça dans un mauvais sens, pas vrai? Non. Je serai chez moi. Hé, l'ami. T u m'appelles plus tard? Il est 1 h du matin. Je t'appelle demain. Fais le bruit. S 'il te plaît, fais le bruit. Bonne nuit. Désolée. Je ne savais pas ce que je faisais mais j'étais sûre que c'était un comportement relationnel à haut risque. Mange-moi. Trois jours plus tard, Miranda ne supportait plus le sandwich. Ca suffit. Vous n 'avez pas le droit de harceler les femmes ainsi. Mange-moi. C'est ce qu 'on va voir. - J 'aimerais parler au directeur. - C'est moi. Ce sandwich dit des choses sexuellement explicites aux femmes qui passent. - Qu 'est-ce qu 'il a dit? - "Mange-moi. " - Normal, c'est un sandwich. - Il ne l'a pas dit comme un sandwich. C'était du harcèlement sexuel. C'est un sandwich. - Mange-moi. - Tu fais le malin dans ton sandwich! Miranda eut un aperçu de ses lèvres rebondies et de ses dents blanches. Elle arrêta de penser au sandwich pour s'interroger sur l'homme qui était dedans. Je n 'arrête pas de penser à lui. Tu es excitée par un sandwich? C'est parce que je ne peux pas le voir. Ca lui donne un côté sulfureux. - Il est appétissant, ton sandwich. - Sa voix est vraiment sexy. Un homme qui te fait des propositions de l'intérieur d 'un sandwich doit être un troll. Je ne sais pas. Tu crois qu 'il est à la sauce blanche...? C'est mon premier rire depuis des semaines. Remercie le sandwich quand tu le baiseras. Je ne peux pas baiser avec un sandwich, quand même? Je ne pensais pas baiser avec un ex marié. Y a-t-il tant de différence? Miranda, qu'est-ce que je vais faire, bon sang? En attendant ses résultats, une seule pensée obsédait Samantha : " Pourvu qu'ils ne m'emmènent pas dans la petite pièce. " Mlle Jones, j'ai vos résultats. Veuillez me suivre. Samantha réalisa qu'on l'emmenait dans la petite pièce. Tout allait bien. L'infirmière voulait juste aller dans un endroit tranquille pour la sermonner sur le sexe sans risque. Plus tard cette semaine-là, je retournai dans le quartier sans risque. - Combien? - Pardon? Je vous ai déjà vue ici. Pour le sexe, combien? Je me casse. Le businessman japonais me prend pour une pute! Attends. Carrie! Carrie? Qu 'est-ce que tu fais dans ce quartier? Carrie, on peut... Je faisais des affaires dans ce quartier. On s'est croisés par hasard. Comment vas-tu? Je viens d 'essayer ma robe de mariée chez le tailleur... Je dois y aller. Et voilà. Aucun endroit n 'était sans risque. Même pas ce quartier. C'était plus fort que moi, comme les chutes du Niagara, tu comprends? Non. Il est marié. - Je sais qu'il est marié. - Tu es l'autre femme. Je ne suis pas l'autre femme. Non. Enfin... Je sais que je le suis, mais je ne suis pas ce genre de femme. Je t'en prie, je me sens déjà assez mal. Tant mieux. Tu as pensé à ce que ça lui ferait si elle savait? - J 'y pense tout le temps. - Non. Tu penses à ce qui t'arriverait à toi, et pas à elle. Tu la vois comme l'épouse idiote. Tu ne sais rien d 'elle. - Je m'étouffe dans le plastique à bulles. - Ce n 'est pas une blague. Ils ont fait un vœu, qu'il n'a pas respecté. Je me marie dans trois semaines. Tu dirais quoi si on me faisait ça? Je les tuerais. Comment as-tu pu faire ça? Tu es ma demoiselle d'honneur. Je vais tout arrêter. Je peux t'aider à faire ton emballage, maintenant? La future mariée et sa demoiselle de déshonneur ont donc continué à emballer. Après une semaine à fantasmer sur l'homme-sandwich, Miranda perdait la tête. Risqué ou pas, elle devait savoir de quoi il retournait. Salut. C'est vraiment ridicule. Mange-moi. Laisse-moi voir ton visage. Même s'il était mignon, Miranda a pris le large. Qu 'avaient-ils en commun? Elle était avocate. Il était sandwich. Plus tard chez Tom Reymi, après une semaine d'angoisse, Samantha profitait des bienfaits du sexe sans risque. Prends ton temps. Il y a à manger dans la cuisine si tu as faim... Je touchais le fond. J 'avais couché avec mon ex marié dans son appartement, pendant que sa femme de 25 ans prenait le soleil dans les Hamptons. - Mon Dieu. - Quoi? Est-ce que je pourrais avoir encore plus l'impression d'être une pute? Pourquoi continues-tu à t'infliger ça? On devrait arrêter de se voir. Pourquoi? Tu es marié. Passe-moi le téléphone, je l'appelle tout de suite. Ne sois pas ridicule. Que vas-tu faire, L'appeler sur la plage et lui dire que tu m'aimes et que tu veux divorcer? Tu ne veux pas que je l'appelle parce que tu aimes cet autre type. - Il s'agit de cet autre type. - Il a nom. Il s'appelle Aidan. - Tu as une femme, Natasha. - Donne-moi le téléphone. Tu aurais pu déjà lui dire. Tu m'as dit de ne rien lui dire. Tiens. Appelle-la. Si je l'appelle, tu seras là pour moi? On va vraiment faire ça? Au grand jour, pas de cocktails, pas d 'hôtels, dans la vie de tous les jours? Carrie, oui ou non? J 'ai besoin de plus de temps. Je l'appelle lundi. Je dois y aller. Tu sais où est la sortie. Je me demandais si je savais vraiment où était la sortie. Charlotte avait raison. Qu 'est-ce que je savais vraiment de Natasha? Natasha aime les roses-thé. Natasha collection ne les sucriers anciens. Chéri? Natasha rentre des Hamptons plus tôt que prévu. Chéri, tu es là? Je suis rentrée en car. Trésor? Chéri? Carrie. Je vous vois. Attendez! Je savais que vous aviez une liaison, mais pas chez moi! Arrêtez-vous, je vous parle! Oh mon Dieu! J 'avais supposé que ce serait moi qui souffrirais. Taxi! A l'hôpital le plus proche. Merde! Elle va bien? Elle a perdu une dent et a eu un point de suture sur la lèvre. Il y avait un chirurgien plastique, elle n 'aura pas de cicatrice. Elle est enflée et terrifiée. Ses parents arrivent. Je dois partir. Merci d 'avoir été là. Je t'appelle. Pourquoi? C'est fini entre nous. II nous faudrait un autre mot pour "fini". Surprise! Où étais-tu toute la journée? Je suis allée dans un musée. Je me suis baladée. - Ah, ouais? C'était comment? - C'était bien. - Je vais me débarbouiller. J 'arrive. - OK. J 'avais finalement trouvé le moyen