Pour Miranda, la seule chose pire que d'être demoiselle d'honneur, était d'être une demoiselle d'honneur sans cavalier. I'approche du mariage, Miranda ne résista pas à un événement pour célibataires. Le multi-rendez-vous. Pour 20 dollars, on avait sept mini-rendez-vous de huit minutes. Bien des rendez-vous ne devraient pas durer plus longtemps. Je m'appelle Miranda Hobbes. Dwight Owens. Je travaille au secteur santé de Morgan Stanley Investment Management. J'aime mon travail, je le fais depuis 5 ans, divorcé, sans enfants, sans religion . Je vis dans le New Jersey, e parle français et portugais. Ca vous intéresse ? Bien sûr. Portugais, c'est impressionnant. Obrigg o t vous, Mandy ? Miranda. Je suis avocate dans un cabinet de taille moyenne. Je viens d'être nommée associée. Je suis avocate. Je suis avocate. J'ai fait mes études à Harvard . - Je suis hôtesse de I'air. - Vraiment ? Mais avant le mariage, il y a le dîner de répétition . - Tu as dit que tu étais hôtesse de I'air ? - Je testais une théorie. - La théorie étant. . . - Les hommes ont peur des obs influents. - Ils ne veulent pas une avocate, mais. . . - Une menteuse. La menteuse, c'était moi. J'avais terminé ma liaison avec Big , mais ma culpabilité envers Aidan était comme une gueule de bois persistante. En tant qu'avocate, même associée, e n'ai aucun rendez-vous. En tant qu'hôtesse de I'air, 'en ai eu un pour demain . - On dit "personnel volant". - Pas si on veut tirer un coup. Ce qui compte, c'est la manière de le dire. "Je suis dans les relations publiques". Traduction : "Je suis la reine des pipes." - Quoi ? - C'est un type bien . Harris Bragan , médecin aux urgences. Oui, mais tu ne peux pas sortir avec lui puisque tu lui as menti. Je finirai par lui dire. Si ça ne lui plaît pas, il passera pour un type superficiel. Et tu passeras pour une schizo. Excusez-moi. Je. . . Nous. . . Maman , je t'avais bien dit que je dirais bientôt "nous". J'aimerais porter un toast. Je vous remercie tous d'être venus, surtout ceux qui n'habitent pas New York. Mon cousin Caleb est venu d'dimbourg . Quelqu'un devait bien amener du vrai whisky ! Je sais ce que je prendrai plus tard . Mais la personne que je voudrais vraiment remercier, c'est cette femme. Je t'aime plus que les mots ne peuvent le dire. Ceux qui me connaissent savent que e n'aime pas les discours. J'ai essayé. D'accord . Mangeons, buvons et réjouissons-nous. - Elle est si heureuse. - Elle n'est pas demoiselle d'honneur. On a de la chance. Les témoins du marié seront en kilt. J'aime les hommes en jupe : accès facile. Ils portent quelque chose en dessous ? Je vais me renseigner et je vous le dirai. Il s'appelle Caleb, n'est-ce pas ? Bonjour. Je suis Samantha Jones. Caleb MacDougal. Enchanté, Samantha. - C'est votre premier séjour à New York ? - Oui, et c'est formidable. L'architecture, I'énergie. C'est vraiment bien . Samantha arrivait à peine à le comprendre. Mais s'il savait manier sa langue ainsi, elle se demandait ce qu'il pourrait lui faire. . . Je serais ravie de vous faire visiter la ville. Ce serait formidable. Trey s'est perdu en me ramenant de l'hôtel Stanhope. Samantha n'était pas la seule à se sentir perdue. - Je pense que je dois lui dire. - Dire à qui ? Aidan . Je devrais lui dire pour Big . - Pourquoi ? - Je ne sais pas. Les relations sont censées se construire sur la confiance. Pardon , mais cette idée a fait son temps. Tu as raison . Tu dois lui dire, mais pas avant le mariage. C'est ma semaine. C'est ton jour. Tu as un jour, pas une semaine. Tu baisais Big dans tout Manhattan . Pourquoi I'apprendrait-il maintenant ? Tu peux t'abstenir de dire le mot commençant par "B" ici ? Si mon copain avait couché avec une autre pendant trois semaines, e voudrais en être informée. Tu peux parler, tu te fais passer pour une hôtesse de I'air. . . Quoi ? ton mariage, on doit prétendre que Miranda est hôtesse de I'air. Je ne veux pas prétendre quoi que ce soit ni que tu te disputes avec Aidan . Tu ne crois pas qu'elle pourrait être un peu plus courte ? Toutes les jupes doivent être de la même longueur. - Et la jupe de Trey ? - C'est un kilt, et c'est la tradition . Tu ne peux pas éviter de mettre une robe ras la C-H-A-Tango-Tango-Echo ? La quoi ? - C-H-A-Tango-Tango. . . - Echo ! Mon Dieu , e ne connaissais pas ce code ! Si je suis demoiselle d'honneur, e veux être belle. - Tu n'as pas à être demoiselle d'honneur. - Alors pourquoi suis-e là ? Je ne voulais pas que tu te sentes exclue. J'adorerais être exclue. Je pourrais être au lit avec un cossais en ce moment. Bien . - Ne faites pas ça. - Quoi ? On est juste honnêtes. Honnêtement, e déteste cette couleur. Je réfléchis à I'honnêteté. Peut-être que cette idée était surestimée. Peut-être que dire la vérité était égoïste : on s'absout en blessant quelqu'un qui ne mérite pas d'être blessé. J'ai triché avec deux copines en CM2. Elles ont avoué et ont été recalées. Je n'ai rien dit, et c'est passé. Dans une relation , I'honnêteté est-elle la meilleure politique ? I'évidence, la malhonnêteté était la meilleure politique pour Miranda. En tant qu'hôtesse de I'air, elle faisait une compagne charmante. Quand on travaille en première, on ne peut pas retourner en classe éco. - J'imagine. - Oh , oui. - Pas de biscuits en classe éco. - Tu peux manger les biscuits ? Il y a toujours une actrice qui ne mange pas son biscuit. Voyages gratuits, biscuits : ça semble être un boulot de rêve. Tu as un super boulot aux urgences. Je ne sauve pas de vies. Si, en cas d'urgence. Le toboggan gonflable. J'en suis responsable. Mais une fois le toboggan en place, c'est chacun pour soi. Cette nuit-là, Harris a fait I'amour à une hôtesse de I'air. Miranda n'a pas eu besoin de faire semblant. - C'était super. - Ouais. Je te demanderais bien de rester, mais 'ai un vol pour Washington demain matin . Le Am-Air de 5 h . Je dois me reposer aussi. Les samedis à I'hôpital sont terribles depuis I'invention des rollers. - Tu as un homme dans chaque port ? - Chaque aéroport. Sérieusement. Je parie que tu as brisé bien des cœurs. En réalité, c'est une vie solitaire. Je suis invitée à un mariage dimanche. Plus tard , on a fêté toutes les quatre la dernière nuit de célibat de Charlotte. Je n'arrive pas à croire que tu te maries. C'est le début ? Tu es la prochaine ? Oui, je me dirige vers une fin de contes de fées. Boucles d'Or eut une liaison , mentit à son fiancé, et vécut très heureuse. Le mariage n'est pas une fin heureuse, juste une fin . - La fin des rendez-vous. - D'accord . Et la fin de la possibilité que ton prochain super coup est juste au coin de la rue. Mon prochain super. . . - Oui ? - Dis-le. . . .coup est juste au coin de la rue. Je vais enfin pouvoir coucher avec Trey. - Pardon ? - Tu n'as pas encore couché avec lui ? Avant d'acheter une voiture, tu la conduis pour la tester. Je voulais me préserver jusqu'à notre mariage. - Chérie, tu n'es pas vierge. - Je le suis avec lui, et c'est romantique. C'est romantique jusqu'à ce qu'il ne sache pas dans quel trou la mettre. - Non ! - Et s'il est nul au lit ? Il ne sera pas nul. Non . Il embrasse merveilleusement. - Vraiment ? - Il est sexy et il m'aime. Je veux lui faire des trucs que je n'ai jamais faits à un autre. L'autre nuit, je pensais à m'enduire le corps de crème fouettée. La Cool Whip 0% est la meilleure. Elle colle moins que les autres marques. - La Cool Whip 0% . - Dire que tu n'as pas couché avec lui ! Ca fait. . . Trop longtemps ! Je suis super excitée. . . Excitée ! Celles qui ne se mariaient pas fêtèrent leur célibat par une rencontre tardive. Je suis content que tu aies appelé. Dès que 'ai atterri. Samantha a goûté du whisky écossais avant de goûter de I'cossais. Je savais pas que les Ricains étaient aussi amicaux. Elle avait du mal à le comprendre, mais comprenait qu'il avait la gaule. J'ai voulu me glisser dans le lit d'Aidan , mais il n'était pas dans son lit. Hé, beauté. Qu'est-ce que tu fais là ? J'essayais de te surprendre. On ne peut pas surprendre un homme qui a un chien . Je vois ça. Sur quoi travailles-tu ? - Le cadeau de mariage. - C'est pour Charlotte et Trey ? Tu voulais leur offrir un de mes meubles. Tu n'avais pas à le fabriquer. On aurait pu en choisir un . Je les fabrique tous. Je sais, mais c'est trop beau . Je voulais qu'il ait un sens. Mon Dieu , 'allais leur offrir des couteaux à steak. Qu'est-ce que ça signifie ? Il y a deux types de bois différents de deux arbres différents. Ils se mélangent et le rendent plus fort, comme. . . Un cocktail. - Comme deux personnes qui s'aiment. - Oui, ça aussi. Tu vas te moquer de ça ? C'est vraiment. . . trop beau pour que quiconque le mérite. Tu vois cet endroit ? Ce gros défaut, ici ? Ce n'est pas vraiment un défaut. C'est juste la texture du bois. C'est intéressant. C'est beau . Les défauts peuvent avoir du bon ? Les défauts sont ce qu'il y a de mieux. C'était le moment de lui dire. Je sentais les mots qui bouillonnaient en moi. Mais si je lui disais, m'aimerait-il encore ? Je n'étais pas prête à le découvrir. Il y eut une autre rencontre tardive cette nuit-là. Bonsoir, chaton . Charlotte Yorke, tu es ivre ? Oui. Oui, je suis ivre, Trey MacDougal. Aujourd'hui, c'est officiellement le jour de notre mariage. Et je ne peux pas attendre plus longtemps. Pouvons-nous faire I'amour maintenant ? - Tu en es sûre ? - Oh , oui. Emmène-moi dans ta chambre maintenant. D'accord . C'est un incident fâcheux. Est-ce que. . . ça t'est déjà arrivé ? De temps en temps. Mais je pensais que ça n'arriverait pas avec toi. Ca ne fait rien . Parfois, les rapports sexuels ne marchent pas pour moi. J'arrive à hisser les voiles, mais pas à mener le bateau au port. - Est-ce que je peux faire quelque chose ? - Oui. Quoi ? Tu peux m'épouser. - Je le fais déjà. - Je t'aime, Charlotte. Le sexe a si peu d'importance pour nous. C'est ce que 'aime chez toi. Il n'y a pas que le sexe. Charlotte n'a pas pu dormir de la nuit. Moi non plus. Je ne pensais qu'au fait que 'étais une tricheuse. J'avais triché et menti en CM2, et je le faisais encore. - a ne va pas marcher. - Que veux-tu dire ? Entre nous ? Je ne supporte pas que tu sortes en douce à 3 h du matin pour une cigarette. J'ai essayé d'arrêter, je n'ai pas pu . Bon . . . Je vais devoir apprendre à vivre avec ça. - Tu ne peux pas sortir avec une fumeuse. - Tu n'es pas qu'une fumeuse. Tu es bien d'autres choses. - Je ne suis pas parfait. - Vraiment ? Quel est ton défaut ? Dis-le-moi. Je ne sais pas. C'était un autre mensonge. Je connaissais son défaut : me faire confiance. - Aidan , je dois te dire quelque chose. - Quoi ? Je ne pouvais pas. J'avais peur qu'il ne me regarde plus jamais comme ça. Alors je n'ai rien dit. Je t'aime. Je t'aime aussi. - Rentrons nous coucher. - Non , je dois rentrer chez moi. Mes affaires sont chez moi, mes affaires pour le mariage. Je suis la demoiselle d'honneur. Je dois être présentable. Je viens avec toi. Non , reste là. Passe me prendre demain matin . Je vais chercher mes affaires. Je dois y aller. C'est un mariage en grande pompe ? Je n'ai pas de smoking . Le marié est en kilt. . . Aie ! - Que s'est-il passé ? - Je me suis coupé le doigt. Mon Dieu ! Ca ne fait rien . Ca arrive. On n'a jamais fait de petit-déjeuner si on n'en a pas fait à 4 000 m d'altitude dans des turbulences. a saigne beaucoup. Regarde. - J'ai vu . - Qu'est-ce que je fais ? - Je ne sais pas. - C'est profond . Il faut me recoudre ? - Arrête de me le montrer de près. - C'est sérieux, regarde. Directeur adjoint d'un magasin de sport. - Tu as menti ? - Pardonne-moi. J'ai toujours voulu coucher avec une hôtesse de I'air. Pendant un instant, Miranda a pensé avouer la vérité. Mais ils auraient menti tous les deux, et il n'aurait pas couché avec une hôtesse de I'air. Tu ferais mieux de partir. J'espère ne jamais te voir sur un de mes vols. - Je ne voyage pas en première. - Non . Je suis en retard . Charlotte ne me pardonnera jamais. . . C'est quoi ? - C'est le cadeau de mariage. - Ce banc loge dans une petite boîte. C'est un polaroid . Tu es trop sexy pour être demoiselle d'honneur. Je croyais que la demoiselle d'honneur portait une robe laide et humiliante. Pas à ce mariage. J'ai pensé qu'un jour, je pourrais nous construire un banc d'amoureux. On va être en retard . Je vais chercher mon . . . Je devais être à I'église il y a dix minutes. Tu ne me laisses plus te prendre dans mes bras. - Pourquoi t'enfuis-tu sans cesse ? - Je ne m'enfuis pas. De quoi as-tu peur ? Aidan , j'ai couché avec mon ex. Tu I'as vu au salon du meuble. On a couché ensemble. Je ne t'ai rien dit, je suis désolée. Tu as couché avec ce type ? Quand on était ensemble ? - Une fois. - Non , plus d'une fois. Il était marié. C'était le chaos. Je ne sais pas à quoi je pensais. Je ne pensais pas. C'est fini. Et 'ai eu tort. J'espère que tu pourras. . . Tiens. Je veux être seul. Et le mariage ? Vas-y sans moi. - Je vais faire un tour. - Tu me rejoindras plus tard ? - Ne saigne pas sur ma robe. - J'essaie. - Voilà. - Où est Carrie ? Elle va arriver. Charlotte, le collier de ma grand-mère vous va à ravir. - Je vous accompagne à votre place ? - Pardon ? Il a demandé s'il pouvait vous accompagner à votre place. Certainement. Je crois que c'est I'heure. Ils portent quelque chose sous leurs kilts, mais c'est facile à enlever. Charlotte avait quelque chose de vieux, quelque chose de neuf quelque chose d'emprunté et quelqu'un que Samantha avait baisé. - Désolée, je suis en retard . - a ne fait rien , contente de te voir. Tu es parfaite. Honnêtement ? Honnêtement. - On doit commencer. Viens. - OK. Malgré ses critiques, Samantha a aimé être demoiselle d'honneur. Miranda, à nouveau elle-même, a trouvé un cavalier de dernière minute. - J'ai quelque chose à te dire. - Maintenant ? - Trey ne bande pas. - Quoi ? - On a couché ensemble, il n'a pas pu . - Il était saoul ? Non , 'étais saoule, il était normal. Ca devait être Il a dit que ça lui arrivait parfois. Comme elle était déjà en robe blanche, 'eus recours à un mensonge blanc. Ca arrive à tout le monde. J'aurais dû coucher avec lui le premier soir. Il s'était peut-être branlé avant que t'arrives, et il avait honte de te le dire. - Je I'aime. - Et il t'aime. Peut-être qu'il venait de se branler. Si tu ne veux pas continuer, tu n'es pas obligée. On saute dans un taxi, et les gens devront s'en remettre. Non , je me marie. - Bon , vas-y. - OK. Viens. Ne le répète à personne. Vas-y. OK, vas-y. Charlotte avait 34 ans, était célibataire et portait une robe de 1 4 000 dollars. Elle se mariait. Même une faible libido ne pouvait I'arrêter. - Tu peux tenir ça une seconde ? - Bien sûr. Salut, toi. J'ai marché pendant une heure. Je n'arrivais pas à entrer. Je le regrette vraiment, Aidan . Je le sais. Je ne voulais pas te faire de mal. Je le sais. Mais je t'en ai fait. Pardon . a ne peut pas être comme le bois ? C'est mon défaut, et. . . . . .et tu es I'autre bois, et ensemble, on est plus forts. Ce n'est pas si simple, Carrie. J'aurais préféré ne rien savoir. Je voulais juste être honnête avec toi. Les gens font des erreurs. Je me connais. J'ai du mal à oublier ce genre de chose. J'ai besoin d'être seul pendant un moment. Moi, tout seul. Je t'aimais vraiment. - Carrie, viens faire les photos. - OK. Je lui ai dit. C'est dur de trouver une personne qui vous aimera envers et contre tout. Voilà. Souriez. Vous êtes magnifiques.