New York - morose, gris, déprimant. Ou était-ce moi? Aprés une liaison sordide avec mon ex, et une rupture avec mon copain du moment, il était temps de changer de décor. Et je n'étais pas seule. Vous allez à L.A. sans moi? Tu es allée en lune de miel sans nous. J'ai des photos. Pendant qu'on planifiait notre départ, Charlotte fêtait son retour. Elle et Trey étaient rentrés des Bermudes. Ici, Trey et moi qui jouons au golf. Tu crois que le studio va envoyer une limousine nous chercher? - Non, je ne crois pas. - lls adaptent ta rubrique à I'écran. C'est une petite boîite qui parle juste de mettre une option sur ma rubrique. Je sais. Je répétais juste mon baratin de L.A. C'est Trey qui fait mine d'avoir fait un trou en un seul coup. Il adorait ce gag. Et comment donc... Vous avez remarqué qu'on est tous les deux en bermudas? En bermudas aux Bermudes. Vous avez fait des folies! J'aimerais rester, mais je dois amener mon chat au refuge. - Charmant. - Je dois y aller aussi. - Le taxi passe à 1 h. - On sera là. Bon retour, madame la femme mariée. - À plus. Amusez-vous bien. - D'accord. - Comment ca va? - Bien. Et toi? Super. J'ai avoué ma liaison à Aidan. Il a rompu. - On n'a pas baisé pendant la lune de miel. - Tu gagnes. On prend un autre café ou on sort les flingues pour se suicider? Il n'a pas réussi à bander! On a essayé deux fois. C'était tellement frustrant qu'on a joué au golf! Aprés des jours sur le terrain de golf, le handicap de Charlotte avait baissé. Le handicap de Trey n'avait pas changé. - L 'impuissance est un probléme répandu. - Oh, mon Dieu! Tu crois qu'il est impuissant? Eh bien... Mon mari ne peut pas être impuissant. Il est superbe. D'accord. Contente que tu aies résolu le probléme. Il était peut-être nerveux avec le mariage, la lune de miel et le golf. - II a trés mal joué, un jour. - Qu'est-ce que tu veux que je te dise? - Changeons de sujet. - Oui. - Que s'est-il passé avec Aidan? - Rien de bon. Je n'ai accepté de faire ce voyage que pour m'éloigner d'Aidan et de ce chaos. Allons chez Barneys. Je ne peux pas aller à L.A. sans nouvelles chaussures. Non. Vas-y, je vais rester prendre un autre café. - Vas-y. Amuse-toi bien. - D'accord. - Appelle si tu as besoin de moi. - OK. Un peu plus tard, trois New-Yorkaises célibataires arrivaient à la Cité des Anges. J'avais vraiment besoin de vacances. - Moi aussi! - Vive Hollywood! C'est son boulot? Être dans un aquarium en sous-vêtements? - Vous croyez qu'il lit quoi? - Les petites annonces? - II y a un probléme. - Je n'aime pas entendre ça. J'ai des réservations pour Mlle Jones et Mlle Bradshaw, mais pas Mlle Hobbs. - Super! - II devait y avoir trois réservations. La société de production a réservé deux chambres, et I'hôtel est complet. Merde, merde, merde! Elle est de New York. Je comprends. J'aurai une autre chambre demain. D'ici là, pourriez-vous partager une chambre? - Je partagerai la sienne. - Ne te plains pas si je fume. Ils n'ont pas réservé de chambres fumeur. - Pardon? - Vous êtes à I'étage non-fumeur. J'aime encore moins entendre ca. Plus tard, dans nos plus belles tenues de "New York va à L.A.", nous étions prêtes pour une virée en ville. - OK, je suis prête. - Allons-y. Mais à I'hôtel du bar, on a réalisé qu'avec le décalage horaire, on arrivait 3 heures trop tard pour les cocktails. Je m'appelle Garth. Comment savez-vous que je ne suis pas d'ici? Si vous étiez d'ici, je vous aurais déjà rencontrée. Que faites-vous quand vous ne souhaitez pas la bienvenue aux étrangéres? - Je suis modéle pour godemichés. - Vous me faites marcher, non? Je suis le numéro 2 aux USA. Numéro 1 au Canada. - Ma bite est plus grosse au Canada. - Vous devez adorer le systéme métrique. Je dois y aller. Où ca? Une urgence au godemiché? Vous pensez que je vous fais marcher, mais non. On a une soirée de promo au magasin Hustler, pour fêter le lancement d'une nouvelle ligne d'accessoires. Voici une invitation. Venez. Je n'y manquerai pas. Tandis que Samantha disait au revoir à M. Gode, Miranda disait bonjour à M. Byte. M. Jason Byte. Ca s'écrit B-Y-T-E. Oui, j'ai pensé à changer de nom. Ce serait pire si votre prénom était "Petite". Qu'est-ce que vous faites? - Je suis avocate. - Encore pire! C'est bien. Vous avez I'air d'une avocate. Vous avez I'air d'une bite. C'est génial de parler à une femme intelligente et drôle. Qu'est-ce que je disais? C'est génial de parler à une femme intelligente. Excusez-moi une seconde. Je prenais un verre avec la créature la plus ambitieuse et redoutée de Los Angeles: I'assistante de production chargée du développement. J'adore vos rubriques. On s'y identifie. - Merci. - Je suis comme vous. Je le serai quand j'aurai 30 ans. Toi! Tu es un vrai minable. Minable! C'est vrai. Tu es un minable. Je plaisante! Quel minable. L 'an dernier, il ne m'a proposé que de la merde. - Sans déconner? - Je déconne pas. Sérieusement, je suis vous. Vous avez eu le coeur brisé, j'ai eu le coeur brisé. Donc d'autres filles ont eu le coeur brisé. Ce qui veut dire beaucoup d'entrées le premier week-end. Un film de gonzesses. On devrait couper les couilles au type qui a inventé cette expression. - C'est un peu sévére, non? - Je suis une salope? - J'espére pas. J'adore vos chaussures. - Oh, merci. Grande nouvelle. Une star est intéressée. Devinez qui? - Drew Barrymore? - Non. Devinez? - Je ne connais pas les noms des vedettes. - Devinez. - Jennifer Love Machin Truc? - Non. Devinez. Je donne ma langue au chat. Matthew McConaughey. - Pourquoi serait-il impliqué? - II est intelligent. Il est producteur aussi. Il a le projet. On le rencontre demain. Ca va être chaud, chaud, chaud! Qu'en dites-vous? À New York, le lit de Charlotte était toujours froid, froid, froid. - Trey, viens te coucher. Il est tard. - Une minute. Je ne dormirai pas avant d'avoir fait la liste des cadeaux de mariage. Charlotte espérait qu'il allait tout faire sauf dormir... J'ai fait la liste des cadeaux avec I'adresse des gens qui nous les ont offerts. Ca te sera facile d'envoyer des mots de remerciement. J'ai hâte que toute cette folie du mariage soit passée, pour qu'on puisse se détendre et vivre comme mari et femme. Attends. Les Jameson ont offert les chandeliers en cristal, et les Sullivan... Salut... Tu sais, depuis qu'on est rentrés, je me sens beaucoup plus détendue. Pas toi? Tu as effacé M. et Mme Evan Handy et leur saladier en verre. Attends. On a un probléme. Je sais. On se retrouve avec deux plateaux alors qu'on n'en avait demandé qu'un. Charlotte retourna dans son grand lit de Park Avenue en regrettant d'avoir oublié de demander une vie sexuelle. Quand on visite L.A., il y a deux choses à faire: d'abord louer une voiture fabuleuse, ensuite apprendre à la conduire. - Tu sais te servir d'un levier de vitesses!? - Je I'ai fait quelques fois sur un parking. Pourquoi n'as-tu pas loué une automatique? J'aime cette voiture, elle va avec ma tenue. Pour moi, les voitures étaient à L.A. ce que les sacs à main sont à New York. Que fait cette colline ici? C'est censé être plat. - Culturellement. - L 'hôtel est là. Pour aller là-bas, il faut remonter cette colline. Ca suffit. Stop! Je ne vais pas mourir dans cette bagnole. J'ai rendez-vous avec le godemiché. - Désolée. - D'accord. Allez, on va y arriver. Plus tard, fraîchement douchée et la trouille au ventre, j'ai conduit jusqu'au studio pour ma réunion avec Matthew McConaughey. - Je peux vous aider? - À passer la 5éme? Il n'y a pas de collines par là? - Descendez ici, puis prenez à gauche. - Merci. - J'adore. Vous avez un style génial. - Merci. C'est vif, spontané, parfois brutal. C'est toujours spirituel, trés New York. J'aime beaucoup. Vraiment. Mon Dieu! Merci, Matthew McConaughey. De rien, Carrie Bradshaw. Voilà ce à quoi j'ai pensé: comment mettre votre rubrique à I'écran? J'ai la réponse. Pourquoi ne pas mettre à plat la relation centrale? - D'accord. La relation centrale. - Carrie et M. Big. Je ne comprends pas pourquoi ça n'a pas marché entre eux. Je ne pouvais pas y croire. J'avais fait 5 000 km pour que Matthew McConaughey me pose la question que je me posais. Regardez-le. C'est un type formidable. Je ne connais personne d'aussi cool que M. Big. La seule question est: mais quel est le probléme de Carrie, putain!? Qu'en pensez-vous? Eh bien... Je ne pense pas vraiment que le probléme venait seulement d'elle. Il n'a jamais voulu s'engager. C'est des conneries, Carrie, vous le savez. Coupez! Je plaisante. Je joue. C'est mon métier. Vous voyez ce que je veux dire? Voilà pourquoi je veux développer I'histoire avec vous. Je suis M. Big. Excellent. Tu suis. Et tu sais quoi? J'ai vraiment envie de toi, beauté. - Vous jouez maintenant? - Je suis Big, d'accord? Vous êtes Carrie. - Je suis Carrie. - On est des animaux. L 'homme, la femme, arpentant la Terre. On a une tête, un coeur et des reins. Le tout, c'est de s'en servir, pas vrai? J'ai... La fille a dit qu'on parlerait de la rubrique aujourd'hui. Allons jusqu'au fond de ces deux personnages. Essayons de comprendre pourquoi ils sont si disjonctés. J'ai rendez-vous chez I'esthéticienne à 4 h. Je t'aime. Je ne comprends pas pourquoi on ne peut pas être ensemble. - Je peux fumer? - Vous ne devriez pas. - Quoi? - Carrie ne devrait pas fumer. D'accord. Enfin, pas dans mon bureau, d'accord? Aprés la réunion, j'ai tourné au mauvais endroit et je me suis retrouvée à la case départ: à New York, à me prendre la tête sur Big. J'étais venue à L.A. en vacances, pour fuir Big, Aidan et moi-même. Dans ce faux décor, mes problémes paraissaient plus vrais que jamais. Je n'ai pu m'empêcher de me demander: aussi loin qu'on aille, peut-on vraiment fuir son passé? Il est interdit de fumer. Je suis à I'extérieur. Et c'est New York. À New York, la sortie d'un nouveau livre donne lieu à une fête. À L.A., on se contente d'une nouvelle ligne d'accessoires sexuels. - On s'éclate, non? - La réponse est non. - On veut y aller. - Quoi? On ne peut pas partir déjà. - lls n'ont pas coupé la queue. - Je parie qu'elle est fourrée à la créme. Je suis épuisée aprés ce délire McConaughey. Je veux me coucher en faisant comme si cette journée n'avait pas existé. Reste un peu. Garth va dédicacer des godemichés. C'est un best-seller. - C'est le John Grisham du pénis. - Je vais faire la queue. C'est incroyable comme cet endroit est ouvertement porté sur le sexe. À New York, le sexe est dissimulé dans un sac en papier. Exactement. Il est caché, comme chez moi. - Que veux-tu dire? - Hier soir, je parlais avec un mec mignon. On passait un bon moment. Une fille en robe moulante est passée, avec de gros seins, du style "Vous les voyez?". - II est parti au quart de tour. - D'accord. Je voulais baiser aussi, mais c'était caché sous mon badinage spirituel. - Elle y est allée franco et a eu le mec. - Mais pour combien de temps? Et alors? Je veux baiser. J'aime les femmes qui y vont franco et qui affichent leurs atouts. Comme elle. - Tu veux t'habiller comme elle? - Tu sais ce que je veux dire. Tu crois qu'elle ne cherche pas à se faire sauter? Non, parce que c'est une pute. - On se connaît? - Non. Je disais à mon amie combien j'aime ce que vous portez. - Merci. - Vous travaillez dans le porno? Pas du tout, je suis avocate chez Disney. Tu vois? - Et voilà. Profitez-en. - Merci infiniment. Vous êtes venue. Mon opinion des consommateurs canadiens a remonté. Signez-le, s'il vous plaît. - Je le dédicace comment? - Je ne sais pas. À Samantha, qui est descendue à la chambre 324. - Parfait. Je le livrerai en personne. - Trop aimable. Cette nuit-là, Samantha s'est offert le Garth de luxe. À côté, je me suis aperçue qu'outre mon passé, je n'échappais pas non plus à mon présent. Ca doit être I'air de la Californie qui me fait dormir aussi bien. Ce n'est pas I'air. Ta tête de lit t'a assommée. - Tu nous as entendus? - Pas moi. - Pas étonnant, Miss "Je Ronfle"! - Ca va? Je suis de mauvais poil. J'ai une autre réunion avec McConaughey et compagnie. On va réfléchir à ce qui cloche entre Carrie et ses partenaires. N'y va pas. Je dois y aller. Je suis leur négre. J'ai quelque chose qui te rendra ta bonne humeur. Godemiché avant 10 h. Je me sens revigorée. Ils sont dédicacés. Un chacune. "Mon ami est allé en Californie et m'a ramené ce gode minable." Tu pourrais les ranger? On nous regarde. On est à L.A. Les gens se fichent que vos oeufs aient vu une queue. Personne n'a besoin de tout ca. En moyenne, la femme ne fait que 12,5 cm de profondeur. C'est écrit sur ton set de table? - Un pénis de qualité doit être large. - Entiérement d'accord. C'est pourquoi vous apprécierez vos cadeaux. Tu veux dire que Garth a la largeur parfaite? Exactement. Malgré mon admiration pour le réalisme des détails, je vais te laisser le mien. Je garde le mien. L.A. n'est pas à la hauteur de mes espérances. Pendant ce temps à New York, toujours pas déflorée par Trey, Charlotte adressait des mots de remerciements. Chaque fois qu'elle léchait un timbre, elle voyait son mariage comme une parodie. C'est moi. Ca fait des jours, et toujours rien. Et s'il était vraiment impuissant? D'aprés toi, c'est quel genre d'impuissance? - Du genre qui la rend molle. - Non, physique ou émotionnelle? - Je ne sais pas. - Tu lui en as parlé? Il a honte. Il refuse d'en parler. La solution, c'est de placer un bout de papier autour de son pénis quand il dort. - Je parle comme une vieille perverse. - Et ça fait quoi? S'il se déchire pendant la nuit, c'est qu'il a des érections. Ce n'est pas physique. - Cet étage est non-fumeur. - Je suis accro, monsieur. - Un bout de papier. - Ouais. Cette nuit-là, Samantha invita M. Gode pour un repas chinois suivi d'un dessert. Samantha, dis-moi tout sur toi. Quels sont tes intérêts? - C'est évident. - Je suis sérieux. Tu ne veux pas en savoir plus sur moi, sur mes intérêts? - D'accord. - Je suis poéte. J'ai été publié dans des revues. Garth voulait que Samantha sache qu'il n'était pas qu'un jouet sexuel, qu'il avait un côté sensible. Tu veux que je t'en récite un? Charlotte avait aussi affaire au point sensible de Trey. Elle allait avoir des réponses. Elle entra dans le lit conjugal armée d'amour. Elle s'endormit en espérant que son mâle était assez affranchi pour pouvoir déposer son colis dans sa boîite à elle. À I'hôtel, Samantha attendait un tout autre spectacle. Les feuilles s'envolérent sous le vent Emportées vers I'ouest ou vers le levant. C'est magnifique. Viens ici. Tels des oiseaux bleus Aux ailes étendues Mes yeux cherchent dans tes yeux Tout ce que j'ai perdu Samantha, je réfléchissais. - Ah bon? - On s'entend à merveille. Et j'en ai assez de L.A. Si je déménageais à New York? J'y poursuivrais mes deux passions, la poésie et le porno. - Je... - Ce serait génial, non? On pourrait continuer à se voir. Avoir une aventure à L.A. est une chose, mais présenter M. Gode à tout le monde au gala du Met en était une autre. Je ne crois pas que ça marcherait. Je me connais. Je suis trop possessive pour pouvoir partager ton pénis avec le reste du monde. C'est ainsi que Samantha échappa à une vie de Mme Gode. Elle transféra Garth de son présent à son passé, mais elle garda au passage ce qu'il y avait de mieux chez lui. J'avais finalement pu échapper au ronflement de Miranda. Les fantômes de mes relations passées ne lâchaient pas prise. Je n'avais pas tiré un trait sur Big et Aidan, je m'étais juste tirée. Excusez-moi. Je I'éteins, OK? Non, je me demandais si vous en aviez une pour moi. Désolée, c'était ma derniére. Vous voulez de la compagnie? - Vous voulez vraiment être seule? - Absolument. En le disant, j'ai su que c'était ce que je voulais... ...et ce dont j'avais besoin. Charlotte se réveilla aussi excitée qu'une petite fille le matin de Noël. Elle avait hâte de voir si Trey avait déballé son colis... Bonjour, bonjour, bonjour! Bonjour. D'où vient cette bonne humeur? Je t'aime, c'est tout. Je t'aime aussi. Pour la premiére fois depuis des semaines, Charlotte se sentit soulagée. Le probléme de Trey n'était pas physique. Mais elle se dit que s'il n'était pas physique, son probléme était probablement émotionnel. À cela, il n'y a pas de solution facile. Je kiffe totalement cette scéne. Ca fait trés cow-boy urbain aux alentours de 1982. Des milliers d'endroit fabuleux à L.A., et on atterrit au Saddle Ranch? Ne te plains pas, c'est le bar le plus proche sans colline à grimper. Voilà de quoi je parle. Regarde. Elle respire le sexe. C'est vraiment direct. - J'aimerais être plus comme ça. - A toi d'y faire quelque chose! Quelle charmante demoiselle sera la prochaine? - Moi! - Miranda, non! - Elle va le faire. - Non. Accroche-toi! On se demandait si c'était le climat de Californie ou les 5 biéres qu'elle avait bues, mais à peine montée sur le taureau, Miranda échappa à Miranda. Elle avait vraiment besoin de vacances! Le lendemain, en arrivant au studio, j'ai réalisé que je tenais la clé de ma fuite. Je pouvais entrer pour entendre parler de mes erreurs passées, ou je pouvais continuer et les trouver par moi-même. C'est ce que je fis. Si j'arrivais à manier un levier de vitesses, une relation réussie