Si on a vécu à New York pendant 10 ans, on peut se dire new-yorkais. Les mieux entraînés peuvent repérer ceux qui y sont nés. Je veux tout, tout de suite, et je veux que vous me I'apportiez. Jenny Brier, la fille d'un restaurateur, avait décidé que Samantha organiserait sa soirée. Je veux "Vanity Fair", Carson Daly, "People", "Teen People", NSYNC... Jenny, ne le prenez pas mal, mais quel âge avez-vous? - C'est ma Bat Mitzvah. J'ai 13 ans. - Vous avez 13 ans? Et vous, 45 ans? Sur ce, la réunion était terminée. Désolée, je ne m'occupe pas des soirées d'enfants. Mon pére a invité plus de 300 de ses amis influents. Ils ne viennent pas tous. Les Clinton ne peuvent pas venir. J'ai dit à papa qu'on aurait de la chance si on pouvait rester au-dessous du million. Je n'en sais rien, je ne suis qu'une gamine. On n'aura jamais NSYNC. Aprés sa nouvelle cliente, Samantha nous a retrouvées pour la derniére tendance au déjeuner: la haute-cuisine de cafeteria. Tu te poses? Mignon. J'ai cru qu'il me matait pendant une seconde. Où ca? Ne vous retournez pas... - II est trés mimi. - II assure. Il vous a vues le regarder, je vous I'avais dit. - Va poser ton plateau là-bas. - Non. Pourquoi pas? On n'est plus à I'école, on est adultes. Elle est mariée. On doit faire mine d'avoir grandi. - J'ai vu le docteur pour mes migraines. - II regarde. Que vous n'arrangez pas. J'ai essayé de faire mon diagnostic sur internet. C'est possible? On tape ses symptômes et on attend que le mot "cancer" apparaisse. Apparemment, je pousse de la langue. Si tu étais un homme, ce serait une bonne chose. Ma langue pousse mes dents de devant, et ma mâchoire se déforme. - J'ai une dysfonction crânio-mandibulaire. - Tu dois faire quelque chose. - Je vais chez I'orthodontiste demain. - Non, il est vraiment mignon. - Elle pourrait lui écrire un petit mot. - Encore plus mignon! Je ne lui écris pas de petit mot. - Cher M. Mimi... - Tu n'as pas écrit ça! - Juste ton numéro de téléphone. - Je ne veux pas lui donner mon numéro. Relax, mandibule de travers, tu n'as pas à le faire. - Je m'en charge! - Carrie! - Vas-y, ma fille! - Mon Dieu... Salut, désolée de vous déranger, mais mon amie Miranda là-bas... - Oh, mon Dieu! - ...elle vous trouve mignon. Dites à votre amie Miranda de m'appeler. En rentrant, j'ai décidé de braver la chaleur de I'aprés-midi pour voir si mon cordonnier pouvait réparer mes vieilles semelles. Mais en arrivant là-bas, il n'était plus là. - Où est passé Artie? - Artie? Mon cordonnier. Il les a réparées la derniére fois. Il est parti à Williamsburg. À Brooklyn. Il ne pouvait plus payer aprés la libéralisation des loyers. Si le commerce de la BD continue ainsi, ce sera pareil pour moi. - Les BD ne se vendent pas? - Non, surtout les miennes. Super Mec, par Wade Adams. C'est toi? Tu I'as dessiné? Qu'est-ce qu'il a de super? C'est un super-héros, il veut I'être. Ses parents étaient des super-héros. Il essaie de découvrir ses super-pouvoirs. Il ne sont pas encore apparus. C'est stupide. Tu fais quoi? - J'écris. - C'est cool. Tu écris quoi? Regarde la page 7 de ton journal. Oui, ta tête me disait quelque chose. - Tu n'as jamais pensé faire de la BD? - C'est un truc de mecs, non? Non, il y a des femmes super-héros. BatGirl, Supergirl, Black Canary... Tu connais Wonder Woman. Avec les bracelets et le diadéme. J'adorais le fait que ses accessoires aient des super pouvoirs. Qu'est-ce qu'ils ont? Pour eux, tu es Wonder Woman. - D'accord, je vais en acheter. - Trés bien. Je n'ai jamais fait réparer mes chaussures. Mais la semaine suivante, j'ai eu de nouvelles bottes. J'ignore pourquoi, mais je me suis sentie forcée de le remercier. Même en tant que super-héroine, je n'avais pas le pouvoir de résister. Ce soir-là, inspirée par le diagnostic numérique de Miranda, Charlotte a surfé sur le net à la recherche d'un reméde pour Trey. Il était là, en position allumée et en position éteinte. 8 000 dollars d'hydraulique pour transformer Trey en homme bionique. D'habitude, Charlotte fuyait ces choses-là, mais puisque son mariage était en jeu... Ce soir-là, j'ai retrouvé Wade Adams alias Super Mec à Bar Code, le bar de Times Square spécialisé en vraies boissons et réalité virtuelle. C'est incroyable que chaque jeu coûte 10 dollars. Oui, mais on a une biére avec chaque jeu. C'est pour qu'on joue deux fois moins bien et deux fois plus. Ca me va. Tu veux faire quoi, Bloodburst ou Terrorfright II? Où sont passés Frogger et Miss Pacman? - Elle s'est mariée. - Non! Avec Pacman? Tant mieux pour eux. J'étais où? Je ne sais pas, mais tu veux aller sur Mars? - Pour 10 dollars! Bonne affaire! - Allons-y. Sans quitter le bâtiment, Super Mec m'a emmenée jusqu'aux confins de la galaxie et m'a ramenée en classe de 6éme. - C'est parti! - Mon Dieu! C'était exaspérant. Bram et Pippin préféraient le Lafite 78. C'était acceptable. Charlotte pensait au bouton allumé/éteint de I'implant. Elle voulait allumer Trey, mais ne savait pas où était son bouton. Finalement, on a commandé tous les deux. Qu'as-tu fait aujourd'hui? Je suis allée à la galerie le matin et chez I'encadreur cet aprés-midi. Et puis j'ai trouvé ça sur internet. Qu'est-ce que c'est que cette chose? Où veux-tu en venir? C'est juste que... On a tout essayé et on n'a toujours pas... Tu n'as pas... dans mon... Alors j'ai pensé... Ce n'est pas possible, tu plaisantes. Quelles autres options avons-nous? Cinq biéres, quatre jeux vidéo et 40 degrés à I'extérieur plus tard... - Tu plaisantes! - Quoi? C'est marrant! Ca coûte moins cher que les taxis. En plus, tous les gamins en ont. - Tu veux essayer? - II fait trop chaud. On peut aller chez moi, sur la terrasse. La vue est superbe, et il y a de la brise. Je ne suis pas le genre de fille à trottiner vers la terrasse d'un mec le premier soir. Je respecte ça. - J'ai la climatisation. - Donne-moi cette trottinette. - Tu en as déja fait? - Non. - C'est super. - Merci. Je fais de la trottinette avec des talons. Tu n'as pas dit que la vue était aussi impressionnante. Et la brise... on dirait que I'air est différent ici. - Comment peux-tu avoir tout ça? - Si j'allais chercher des biéres. On pourra parler d'aventures et d'immobilier. Comment était-il possible que le gentil Super Mec ait un tel appart dans I'Upper East Side avec vue sur le parc? Était-il Super Mec le jour et playboy millionnaire en secret la nuit? Bonjour. Vous m'avez fait peur. - J'ai entendu des voix et... - Tu es debout. - On t'a réveillée? - Tu me connais, je monte la garde. Tu as rencontré Carrie? Carrie, je te présente ma mére. - Enchantée. Belle soirée, n'est-ce pas? - Oui. Je vais me coucher. Amusez-vous bien. Mais ne te couche pas trop tard, chéri. Bonsoir. - Bonsoir. - Ravie de vous avoir rencontrée. Moi de même, Mme Adams. - II habite chez ses parents? - C'est leur appartement. Le lendemain à Commune, le restaurant de papa Brier, j'ai parlé à Samantha de mes perspectives avec Super Mec. Pas sexy. Largue-le immédiatement. Prends mon portable. Il a investi son argent dans le magasin de BD. - Toujours pas sexy. Son numéro? - II économise pour un appartement. Tu sais combien le marché est dur. En plus, il est sympa et marrant. Arrête tant que tu es encore sexy. Tu ne sortirais pas avec un mec qui habite avec sa famille? Peut-être le prince William. Désolée, je suis en retard. Voilà ce qui arrive aux gens qui ont la langue qui pousse. Je dois les garder un an. Je suis affreuse? Non. Mais non. Non, ce n'est pas trop moche. - Tu le penses vraiment? - Je n'en démordrai pas. Tu as mal? J'ai mal en te regardant. J'ai 34 ans, j'ai un appareil dentaire, et je mange liquide. La douleur, ce n'est rien. - Bon, déjeuner! - On n'a pas commandé de champagne. - Offert par Jenny Brier. - Tu as toujours de beaux cadeaux. Vous réalisez qu'une gamine de 13 ans nous a offert un Dom Pérignon à 200 $? Vous savez ce que j'offrais quand j'avais 13 ans? Rien. Je n'avais pas les moyens. Je travaillais dans une crémerie. Où est-elle? Où est cette petite peste? - Tout est fabuleux? - Oui. J'ignorais que vous étiez là. J'ignorais que vous connaissiez Carrie Bradshaw. Vous êtes fabuleuse! Votre rubrique sur le sexe en secret. C'est toute ma vie. Sérieux. Mon ex était totalement branché sexe quand on était seuls, mais à I'école, il n'existait plus. - lls sont tous comme ca. - Ou pire. Les mecs, c'est de la merde. Quoi? Pardon, vos bagues sont bleues? Non, elles sont saphir. Regardez! Vous avez le vieux modéle. Je ne savais pas que ça se faisait encore. Je suis dans les parages. Je file. Bon appétit, les filles. Putain, vous êtes fabuleuse. Ses bagues sont saphir. Je suis une débile de 34 ans. - Elles ont quel âge? - 13 ans. - Elles parlent... - Je sais. - Elles sont habillées... - Je sais. Comme nous. Jenny et ses copines s'habillaient-elles comme des femmes de la trentaine, ou essayions-nous de ressembler à des ados? L 'une offrait du Dom Pérignon, I'autre se baladait en trottinette. Quand on est ado, on veut acheter de la biére. Passé 30 ans, on veut qu'on nous demande de montrer notre carte au bar. Dans la culture d'aujourd'hui obsédée par la jeunesse, les femmes de ma génération deviennent-elles des adultes responsables ou avons-nous 34 ans allant sur 13? Aprés une semaine de réclusion volontaire, Miranda se sentait assez forte pour se faire servir de la nourriture solide avec Lance Bloom, journaliste à Knopf. Au début, je voulais être écrivain, mais c'est une vie solitaire. Je préfére la collaboration. Sur quoi travailles-tu maintenant? Tu as un petit... Je viens de I'avoir. Il va falloir que je m'y habitue. Mon Dieu! C'est comment d'embrasser quelqu'un avec ça? Le docteur a dit que ça irait. Mais une pipe est hors de question, pas vrai? Je plaisantais. C'était une blague. Désolé. Il ne voulait pas que ton portail en inox se referme sur sa guimauve. Comme tout le monde. Dés que j'ouvre la bouche, le monde entier me regarde comme si j'étais un monstre. C'est comme si je retournais au collége. J'en suis sortie de justesse la premiére fois. Considére que c'est un bijou de bouche. Ton bracelet pour dents. - Je n'aurai plus de mecs. - Mais si! Le mec qui en vaudra la peine se fichera de ton appareil. On entend ca dans les séries pour ados. Dans les séries pour ados, tu le verrais à la cafeteria. Il te sourirait, et il aurait aussi un appareil. Mais jamais je ne sortirais avec un mec qui a un appareil, même maintenant. Quoi? Tu ne trouves pas ça puéril? - Encore de la limonade, Carrie? - Oui, merci, Mme Adams. Et aimeriez-vous de bons cookies faits maison? Oui, merci, Mme Adams. À y regarder de plus prés, ce n'était pas si mal de vivre chez les parents. C'était comme avoir des serviteurs gratuits. Oh, Carrie, vous restez dîner? Devant la perspective d'avoir des cylindres hydrauliques dans la verge, Trey choisit I'option la moins exigeante physiquement: un psychologue pour couples conseillé par les anciens éléves de sa faculté. Je sens que vous avez du mal à exprimer vos problémes sexuels. Avec certains clients, les choses s'améliorent en créant votre propre langage innocent pour parler de sexe. Je ne suis pas sûre de comprendre. Un client fantaisiste a appelé son anus "I'étoile de mer en chocolat". Vous êtes sûr que vous êtes allé à Yale? Charlotte, si vous pouviez donner à votre vagin un nouveau nom sans connotations sexuelles, un nom rassurant pour vous et pour Trey, comment I'appelleriez-vous? Rebecca. Rebecca? D'où te vient... J'ai toujours aimé ce nom. Comment appelles-tu le tien? - C'est grotesque. - Un mot aux connotations positives. Trey adore la voile. N'est-ce pas, Trey? J'aime effectivement la voile. Pourquoi pas quelque chose comme "canoë"? Canoë? - Canoë ne va pas avec Rebecca. - Quoi, alors? Pourquoi pas... - ...goélette. - Goélette, c'est bien. Rebecca et la goélette. Goélette, c'est bien, non? C'est trés bien. C'est un excellent début. Il reste encore beaucoup de travail, ici et à la maison. Ce soir, comme exercice, je veux que vous vous étendiez côte à côte sans vous toucher, et que vous vous racontiez un fantasme sexuel. Je suis la princesse des fées dans une forêt. Je chevauche une licorne. Soudain, je vois un pirate en peaux de bêtes. Un prince déguisé. Là, tu me fais descendre de ma licorne. Tu déchires mes jupons en tulle, et tu enfonces ta goélette dans ma Rebecca. À toi. Où es-tu? Je suis en enfer. Désolé, Charlotte. Je ne peux pas faire ça. - Je suis chirurgien. Je ne peux pas. - Si tu peux. Je le sais. On en parle depuis des semaines. Accepte le fait que je ne suis pas porté sur le sexe. Mais on s'aime, et on est mariés, maintenant. Rebecca et la goélette doivent être réunis. Ils ont besoin I'un de I'autre. Tu es la princesse des fées. Je ne te mérite pas. Désolé. Je suis désolé. Wade et moi passions notre premiére nuit ensemble, chez moi. J'avais trouvé ce qui rendait Super Mec si super. Il avait I'âme d'un adolescent mais le corps d'un homme. Le répondeur est branché. Leissez un messege. Bonjour, Cerrie. C'est Mme Adems, le mère de Wede. Comment ellez-vous? - C'est pas vrai! - Désolée de vous dérenger. Wede n'e pes eppelé pour dire s'il eveit donné le médicement eu chien. Le père de Wede elleit le donner eu chien, meis il ne feut pes s'il I'e déjà pris. Si vous perlez à Wede, dites-le- lui. Je ne me coucherei pes event qu'il reppelle... Oui, maman, j'ai donné le médicament au chien. Non, maman, je ne suis pas furieux, mais... Je t'avais dit de ne pas appeler ici. Ne m'appelle pas ici. Je t'aime aussi. - Elle veut te parler. - Quoi? Bonsoir, Mme Adams. Comment allez-vous? Plusieurs rues plus loin, la nuit de Charlotte fut aussi interrompue par de drôles de bruits sortant de sa salle de bain. Charlotte s'en voulut car elle n'avait pas voulu faire pleurer Trey. Chéri? - II dit ne pas être porté sur le sexe. - Ce n'était pas sexuel. J'évacue la tension, ca m'aide à dormir. Je comprends. Ca doit être difficile, Trey, mais dites-moi, quel magazine particulier utilisiez-vous? Nibards. D'accord. Nous pouvons voir cela comme un élément positif. Comment? En quoi est-ce positif? Trey se masturbait devant "Nibards". Au moins on sait qu'il n'est pas gay. Excusez-moi, où est le probléme exactement? J'évacuais ma tension avec un magazine, cela n'avait rien à voir avec ma femme. Le choix des mots est intéressant, Trey. Le probléme est peut-être là. On doit trouver le moyen d'intégrer votre femme à votre routine sexuelle. Comment allons-nous faire cela? Charlotte n'en avait aucune idée. Elle aurait voulu avoir 13 ans, avant que le sexe ne complique les choses. Quand il lui aurait suffi qu'ils se tiennent par la main en se donnant un baiser. Pour contrer les entreprises, la Cour examine quatre facteurs: si les capitaux sont détenus intégralement ou... La gamine de 13 ans cachée en Miranda voulait disparaître, mais I'avocate de 34 ans se rendit compte qu'elle n'allait nulle part. Vous me trouvez drôle? Vous trouvez mon appareil dentaire désopilant? Prenons une minute pour rire un bon coup. Débarrassons-nous de ce rire pour nous remettre au travail comme des adultes. On riait de la coquille à la page 3. Sa dysfonction crânio-mandibulaire était moins pénible qu'une autre adolescence. Le lendemain, elle se fit enlever son appareil et retrouva ses 34 ans, et sa langue poussant ses dents. Trey se remit à pousser à sa maniére et découvrit qu'on pouvait être excité en évacuant sa tension. Charlotte avait trouvé le moyen de s'introduire dans la vie sexuelle de Trey. Elle avait aussi trouvé le moyen d'utiliser ses photos de mariage ratées. Le week-end suivant, à la fête de Bat Mitzvah des Brier... Je ne suis pas sûre d'avoir votre nom. Voyons, Goldman, Goldstein... Je ne le vois pas. Je suis sûre d'être sur la liste. C'est incroyable que tu aies encore les albums! Mon Dieu, Styx. J'adore Styx! - J'avais cet album. - J'ai adoré "Renegade", détesté "Babe". - Comment peux-tu avoir ça? - Quoi? C'est un classique. Cette chanson me donne envie de conduire la caisse de mes parents en cachette. - Tu sais ce qui irait bien avec? - Des roller-skates? Non. De la super herbe canadienne. Six fois plus forte que la normale et 400 dollars I'once. C'était évident que Wade n'économisait pas pour son propre appartement. - Et ça, c'est quoi? - Mon bang. Je I'ai fabriqué. - À la colo Takotoke. - Pardon, la colo Takotoke? Je n'avais pas fumé dans un bang depuis que mon copain de 5éme en avait fabriqué un avec du papier alu, un Bic et la bouteille de Pepsi de sa mére. Je n'étais pas sûre de me rappeler comment on faisait. Mais c'était comme faire du vélo... en dixiéme vitesse. Samantha entendit des filles qui ne parlaient pas comme des demoiselles. Je vais me taper au moins trois des mecs de NSYNC aprés la soirée. Les deux autres sont gays. Je vais me les faire avec leurs copains gays. Vous n'êtes pas un peu jeunes pour parler ainsi? Je suis sérieuse, vous avez le reste de votre vie pour parler comme ça. Profitez de votre enfance, au moins jusqu'à 15 ans, puis découvrez le sexe. - Je taille des pipes depuis que j'ai 12 ans. - C'est vrai? - C'est le seul truc pour qu'ils vous aiment. - Ce n'est pas vrai. Demande à la main, mamie. Samantha avait détesté Jenny Brier à cause de ce qu'elle avait. Mais elle réalisa qu'elle avait eu une chose que I'argent ne pourrait jamais acheter: une enfance. Soudain, la crémiére apparut sous un nouveau jour. J'ai soif. Il y a I'eau du bang. L 'eau du bang! Tiens ca. Qu'est-ce que tu fais? Ca mouille! L 'attaque des ailes de poulet! Merde! On dirait la voiture de mes parents. Merde! - Merde, merde, merde. - Ce n'est rien. Mes parents ont dit que s'ils me reprenaient à fumer de I'herbe, - je dormirais dans le magasin. - Attends. Quoi? S'ils voient toutes les ailes de poulet, ils sauront... ...qu'on a fumé de I'herbe. Oublie les putains d'ailes de poulet. Où on a mis I'herbe? Vous êtes rentrés. De bonne heure. Je sens I'odeur de la marijuana? - Non, madame. - Pas du tout. Alors c'est quoi? Ton pére et moi t'avons dit que si tu ramenais de la marijuana ici... Carrie I'a amenée. Incroyable! Super Mec ne m'aurait jamais balancée comme ça. C'est vrai, Carrie? Vous avez apporté de la marijuana ici? Il arrive un moment où on doit prendre ses propres responsabilités. Un moment où, comme Jenny Brier, je devrai dire au monde: "Aujourd'hui, je suis une femme." Oui, Mme Adams, J'ai apporté de la marijuana ici. Et je la récupére en partant. C'est de la bonne! La voilà! Finalement, je me suis dit que j'avais bien 34 ans allant sur 35, mais dans une ville comme New York, avec son rythme et ses pressions, il est parfois important de revivre ses 13 ans pour se souvenir d'une époque simple, où le bonheur, c'était de traîner, d'écouter des disques et de s'amuser avec