Dans une ville ou le cynisme est aussi répandu que le pashmina, rien n'est plus prometteur que de se préparer pour un premier rendez-vous. Il s'appelait Will O'Connor. C'était un urbaniste mignon que Miranda avait rencontré à Starbucks. Il avait pris son café au lait à elle pour son grand café et pour se faire pardonner, il I'avait invitée à boire un verre le samedi. Samantha préférait dire bonne nuit à la routine du premier rendez-vous. Il s'appelait Sébastien Sage. Pour Sam, ce fut une trés bonne nuit. Pendant ce temps, Trey et Charlotte pratiquaient leur nouvelle routine. D'accord. - On dirait que les voiles sont levées. - Oui, je le sens. D'accord, je I'améne au port. Améne-le. D'accord. J'arrive. Viens. Chéri? Le vent est retombé. Désolé. Au bout d'une semaine de la même routine, la seule chose à se raidir dans leur lit, c'était Charlotte et sa libido. Ma routine était devenue trés routiniére. Je passais presque tous les soirs chez moi à travailler. Mon rendez-vous a trois heures de retard. On m'a posé un lapin, c'est ça? - II s'est peut-être perdu. - Carrie. C'est pas trés bon. Et je porte une nouvelle robe. Et je mange dans du plastique. Je suis désolée. Il pourrait au moins apprendre à me connaître avant de me rejeter. Ouais, c'est du larguage illégal. C'est dingue. La derniére fois que ça m'est arrivé, j'avais 27 ans. Je suis plus âgée, je devrais savoir. Je me croyais plus douée pour les choisir. J'en reviens pas qu'on puisse encore se faire poser un lapin. Et moi que je bouffe du surgelé. Quel cliché. Tu veux aller boire un verre? Je peux pas. J'ai du boulot. J'ai accepté de donner un de ces stupides cours du soir. Ca s'intitule "Coup de foudre en ville". - J'ai honte pour toi. - On me paie 300 dollars par cours. Un séminaire sur la facon de rencontrer un homme. Je serais experte en la matiére. - Dis-leur d'éviter Starbucks. - Qui paierait pour ce genre de trucs? En ce moment? Moi, peut-être. OK, je te laisse. Je me sens ridicule dans cette robe. - Je suis désolée, ma puce. Salut. - Je t'en prie. Salut. À 27 ans, Miranda n'avait rien fait. À 34 ans, elle n'allait pas se laisser faire comme ça. Will I'avait peut-être snobée mais il lui avait aussi donné son numéro de téléphone. - Allô? - Bonsoir. Will est-il là? - C'est de le pert de qui? - Miranda Hobbes. Mirende, je suis le mère de Will. Eh bien, Mme la mére de Will. J'ignore comment vous avez élevé votre fils, mais il vient de me poser un lapin. Will est mort eujourd'hui. Voilà qu'ils se mettent à mourir maintenant. - Au moins, on ne t'a pas posé de lapin. - 35 ans et ils meurent. - Autant abandonner tout de suite. - Ca explique pourquoi ils rappellent pas. - Comment est-il... - Crise cardiaque à la gym. - Voilà pourquoi j'y vais pas. - Et ce n'est pas le pire. J'ai dit que j'irai à la veillée funéraire. - Tu ne le connais même pas. - Elle ne le connaîtra jamais. Je ne suis pas morte, loin de là. J'ai des billets pour Samba la semaine prochaine. - Quel chic! - Je n'ai pu avoir que quatre entrées. Ca gênera Trey de rester à la maison? Non. Il n'a pas envie de grand-chose en ce moment. Charlotte, tout va bien? Depuis des jours, on essaie de... Baiser? Peu importe. Il n'arrive pas... - À bander? - T'es quoi, la souffleuse cochonne? Je I'aime et il essaie, mais c'est frustrant. - Bien sûr. - Hier soir, j'ai même failli me... Tu as failli te masturber, il a failli bander, à vous deux, vous avez failli baiser. - À côté de mon mari. J'ai tellement honte. - Tout le monde se masturbe. - Je I'ai fait ce matin. - C'est pour ça que j'ai eu ton répondeur. Il se masturbe, il lit des revues porno. Mais avec moi, rien du tout. - La putain et la Madone. - Tu crois? Trey voit en toi sa femme virginale, pas un objet sexuel. Tu n'arriveras à rien tant que tu ne changeras pas la façon dont il te voit. - Je ne sais pas si je peux y arriver. - Mais si, tu peux. Tu es sexy. Il te devrait le voir. Tu es quelque chose. Le lendemain, je réalisai le nombre de femmes désespérées à New York. Je suis flattée que vous soyez si nombreuses à être venues m'écouter. J'ai beaucoup d'expérience avec les hommes. Des bonnes expériences, des mauvaises et parfois même horribles. Il y a deux millions d'hommes célibataires dans cette ville. Je suis sortie avec un million d'entre eux. Tous ces hommes sont sur le pas de votre porte. La prochaine fois que vous sortirez, bien chaussées et le capuccino à la main, regardez autour de vous. Notre petite métropole regorge d'hommes. On ne sait jamais sur qui on va tomber. Au détour d'une rue, boum, coup de foudre en ville. Pourriez-vous donner des exemples? Vous voulez dire, des endroits où rencontrer les hommes? Bien sûr. Voyons. Samba. N'importe quel bar sportif... Mickey Mantle's. J'y suis allée. Ils sont tous mariés. C'est vrai? Voyons. Une fois, j'ai rencontré ce type dans le car des Hamptons. Mais en fait, il ne savait pas conduire, et était en liberté conditionnelle. C'est un mauvais exemple. Soudain, j'eus I'impression d'être le mauvais exemple. Oui, vous. - Êtes-vous mariée? - Non. Oui, vous là-bas. - Avez-vous déjà été mariée? - Non, pas que je sache. Oui, vous dans le fond. Quel âge avez-vous? Je ne suis pas vraiment experte. Je me contente d'écrire sur le sujet. Alors, pourquoi vous paie-t-on pour que vous nous en parliez? Silence. Elle est plus âgée que nous. Elle peut nous apprendre quelque chose. La seule chose que j'appris, ce soir-là, c'est que j'aurais dû rester chez moi. - Je peux fumer ici? - Non. Une célibataire endurcie acquiert une certaine sagesse en matiére d'hommes. Comment les choisir, où les rencontrer... Mais en quoi sommes-nous expertes? Notre célibat n'est-il pas le signe que nous nous sommes trompées? Et si au bout de toutes ces années, il n'y avait que I'âge, la confusion ou la mort? Devient-on plus sage ou simplement plus âgée? Si elles avaient eu des tomates à la place de leur sacs Louis Vuitton, je serais morte. - Ou du moins du gazpacho. - Sais-tu qu'il n'y a pas d'hommes libres? On est à la veillée funéraire de mon rendez-vous, alors oui. - Elles étaient tellement hostiles. - Tu les emmerdes. Qu'est-ce que je sais des hommes? Je n'ai jamais connu que des échecs. - Et une liaison. - Merci. Comme si me trouver dans la même piéce qu'un mort ne suffisait pas. J'ai encore un autre cours. Qu'est-ce que je vais faire? Trouve-toi un garde du corps. C'est ma premiére veillée funéraire. N'espére pas une pochette-surprise. Oh, mon Dieu, cercueil ouvert. Je n'ai encore jamais vu de mort. - Allons-nous-en. - lmpossible. On nous regarde. Il est mignon. Était. Merde. Voilà une bonne idée. Où rencontrer des hommes? À un enterrement. - II avait mis de I'argent de côté pour ça. - C'est gentil. - Je suis mort, pas vous. Profitez du buffet. - II me plaît de plus en plus. - Un testament, ça veut dire prévoyant. - Et des amis séduisants. - Cet endroit est rempli d'hommes. - Regarde comme ils ont I'air paniqués. Ils savent que ça peut être leur tour à n'importe quel moment. C'est moi, Jim. Oh, mon Dieu! Jim! - Tes cheveux. - Pour le boulot. Je suis ingénieur. - Du chemin de fer? - Ingénieur civil. - Et ton groupe de musique? - Finalement, je n'avais pas de talent. Miranda, pardon, je te présente Jim. - On sortait ensemble il y a des siécles. - Disons huit ans. Miranda. Enchanté. Je vous demanderais bien si vous vous amusez bien, mais ce serait déplacé. En effet et on s'amuse bien. Merci. - Tu étais un ami de Will? - Qu'il repose en paix. On habitait ensemble à la fac. On était amis, mais c'était la compétition. On se battait toujours pour tout. Il est même mort le premier, rien que pour me battre une derniére fois. - Méchant! - Mais ca vous a fait rire. - Des meilleurs ennemis, en somme. - Meilleurs ennemis. Jolie expression. - Je suis journaliste. - Je sais. - Je suis avocate. - Et moi, je n'ai pas bu assez. - Vous désirez quelque chose? - Un martini. - Non. - Ne partez pas. Je reviens. Il est mignon. - Et c'est un connard. - Vraiment? - Plutôt oui. - II a I'air sympa. C'est ce que je croyais aussi. Quand ça n'a pas marché, j'ai rompu. Alors là, bonjour le connard. Remarques désobligeantes, les bruits qui courent, la totale. Il est trop mignon. - II arrive. - Je m'en vais. - Et voilà. - Merci. J'aimerais avoir une discussion déplacée, mais je fais un discours à côté. Alors, c'est une veillée active pour vous. J'aimerais beaucoup vous revoir, un de ces jours. Voilà ma carte. Mon adresse e-mail est au dos et mon numéro de portable. Avec la mort de Will, Miranda rentrait dans les rangs de mon public: celui des femmes désespérées. Samantha quant à elle, s'assagissait, avec Sébastien Sage, à nouveau. Pendant ce temps, Charlotte, elle, ne gagnait aucun gros lot. - On a failli casser le lit. - On ne casse pas un lit comme ça. - Et cet étalon, que fait-il? - Je ne suis pas sûre. - Est-ce qu'il va à Mickey Mantle's? - Ca, je sais pas. Comment peux-tu ne pas savoir? Tu as couché avec lui. Je I'ai baisé. Il m'a fait jouir six fois. Ca me suffit. Arrête! Pourquoi faut-il toujours que tu parles du sexe comme ça? Parce que je peux. On se calme, maman n'a pas eu sa dose de caféine. J'en ai assez. Fritadas. L 'amour, c'est quelque chose de spécial que font deux personnes qui s'aiment. - Ou deux personnes qui aiment ça. - Tu es vraiment... Quoi? Qu'est-ce que je suis? Tu ne peux pas coucher avec tout ce qui te passe sous la main. Hé, Mme la prude, au moins, je me fais sauter. Tu peux oublier Samba. C'est pas un bâton dans le cul qu'il lui faut, mais plutôt une bite dans la moule. - Je reste en dehors. - Moi pareil. Vous savez quoi? J'ai pas besoin de ça. Vous pouvez peut-être oublier Samba, vous aussi. - On I'avait vu venir. - Je trouve ça triste et mesquin. - Pas question que je m'en mêle. - Moi non plus. Hors de question. À ce propos, tu m'en voudrais beaucoup si je sortais avec Jim? - Jim, I'ancien copain Jim? - II m'a appelée. Miranda, non! Lui, il faut le rayer des listes. Je sais ce que tu penses, mais il était si gentil au téléphone. C'était il y a huit ans. Il a peut-être appris quelque chose. - Toi, tu n'as rien appris? - Apparemment non. Il est bien en vie et il m'a invitée à sortir. Je suis un peu fragile en ce moment. D'accord, vas-y. Le connard d'une femme, c'est... ...pour le con d'une autre. Du moment que ça ne te gêne pas. Cette semaine-là, Charlotte décida que pour forcer Trey à la voir en objet sexuel, il fallait qu'elle habille I'objet. Je vais le forcer à me remarquer. Il le faut. C'est un bas. Si tu penches pour I'option lingerie, pourquoi ne pas faire dans la lingerie un peu plus classe et moins inflammable. Je veux être quelqu'un d'autre. - La base de toute relation saine. - Qu'est-ce que ça dit, ça? Lis sur mes lévres. Je veux le style call-girl / Park Avenue. Alors, tu n'as qu'à mettre un cardigan avec ça. C'est important pour moi. Il faut qu'il me voit sexuellement. Je sais. Je ne suis pas sûre que moi, j'en aie besoin. C'est plus un boulot pour Samantha. Je t'en prie. J'ai besoin de I'oublier un peu. Tu ne devrais pas être si dure. Elle ne pensait pas à mal. Elle m'a fait du mal. Elle n'était pas la seule à gâcher mon petit-déjeuner. J'ai assez de problémes comme ça. Je n'ai pas besoin qu'on me fasse la leçon. La seconde fois, cette semaine, que j'échouais à donner une leçon. Quant à Samantha, elle avait décidé que le plus sage, c'était de nous oublier et d'aller faire du shopping. - Pardon. - Lâchez-le et il n'y aura pas de mal. - Je I'avais en premier. - Je connais le Tae Kwon Do. Et moi le directeur. Vous avez du cran. J'aime les femmes qui ont du cran. - Une race qui se perd. - Sans rire. Claire Anne. Ne vous laissez pas avoir par mon accent du sud. Samantha. Je ne me fais jamais avoir. Je vous laisse I'écharpe si vous me montrez un bar obscur où une fille peut aller boire un coup. Marché conclu. Mon dernier petit ami est mort. Je pense que c'est un succés puisque tu vis. Pas difficile. J'aime ca. - C'était trés sympa. - Oui. Carrie n'était pas sûre qu'on s'entendrait. Elle m'a connu il y a longtemps. J'ai changé. À I'époque, je jouais dans un groupe qui s'appelait "Le cul d'oncle Ted"! - Je pouvais m'asseoir sur mes cheveux. - lmpressionnant. Et encore, tu ne nous as pas entendus jouer. - J'aimerais beaucoup te revoir. - Moi aussi. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Le lendemain, Miranda m'a appelée pour faire I'autopsie de son rendez-vous. - Allô? - C'est moi. J'ai cru qu'on m'appelait pour me parler de mon cours. - C'est quand? - Le 12 de la St Glinglin. Des gens ont demandé à être remboursés. - Qu'est-ce qu'ils en savent? - Plus que moi. J'ai I'impression d'être une arnaque. Attention. C'est de mon amie que tu parles là. - Je suis sortie avec Jim. - Me fais pas dire "Je t'avais bien dit." C'était super. Il était amusant, romantique. On a longtemps discuté. Tu avais tort. - Ca pourrait marcher. - On parle bien du même Jim, le connard? - Ce n'est pas un connard. - Attends de rompre avec lui. - II ne dit que du bien de toi. - C'est vrai? - Je sors avec lui vendredi. - Fonce, vitesse grand V. Ca me fait bizarre de voir un type que tu n'aimes pas. On devrait aller prendre un verre ensemble. Juste un verre. Qu'est-ce que tu sais de ce type? Tu es sortie avec lui une fois. Et toi? Ca remonte à huit ans. Réfléchis pour ce verre. Charlotte avait décidé que c'était le moment de revoir ses anciennes amies de sa confrérie Kappa Kappa Gamma à la fac. Oh, mon Dieu. Ca fait bien une éternité, ou pas? - En effet. - C'est bon de te voir. Tu nous as manqué. Vous aussi, vous m'avez manqué. Vous n'avez pas idée. Félicitations pour ton mariage. Bienvenue au club des épouses. Il est si beau. J'échangerais bien mon mari contre le tien. Elle savait qu'elles la comprendraient. Aprés tout, elles aussi étaient mariées. Je me souviens quand on était jeunes mariés. On quittait à peine le lit. Quoi? On est entre nous. Mon mari n'arrive pas à bander. Il aurait été plus sage de prendre un cappuccino au lieu d'un 3éme martini. - Je suis vraiment frustrée. - Charlotte? N'avez-vous jamais envie de vous envoyer en I'air comme des fous? Quand le lit bouge dans tous les sens, qu'on dégouline de sueur, qu'on se cogne la tête contre le lit, comme si elle était sur le point d'exploser. Merde, j'ai juste envie de me faire sauter. Bien sauter. Les seules à sauter furent les précieuses de Kappa Kappa Mama. - C'est vraiment déplacé. - On est en train de manger. - Qu'est-ce qui te prend? Tu es si... - Quoi? Qu'est-ce que je suis? Charlotte se rendit compte à quel point elles avaient changé depuis la fac. Ses amies étaient devenues ses meilleures ennemies. Et à leurs yeux, elle était devenue Samantha. - Buvons aux nouvelles amitiés. - Et aux superbes New-Yorkais. Ca te dirait de m'accompagner à Samba vendredi soir? Deux nanas sexy dans un resto branché. J'adore. J'ai quatre entrées. Marché conclu. Samantha n'en revenait pas à quel point elle s'amusait. Elle avait trouvé une femme aussi à I'aise qu'elle avec sa sexualité. J'appelle les blondes. Tu es trop mignon. Je pourrais te dévorer. Oui, je pourrais. Et je vais le faire. - Oh, mon Dieu. - Excellent. Je m'en vais. Attends, je te suis. - Tu peux oublier Samba. - Où est-ce que tu vas? Samantha apprit qu'elle avait en elle une petite Charlotte. Elle aussi avait ses limites. Les siennes étaient juste un peu plus à gauche. J'avais accepté d'aller prendre un verre avec Jim et Miranda le lendemain soir. Jim m'a emmenée à une soirée poésie hier soir. Les oeuvres inédites de Robert Lowell. - II a fait sa thése sur Lowell. - Je ne savais pas ça. Il y a beaucoup de choses que tu ignores. Un autre Chardonnay pour la belle dame. Merci. Je t'ai perdue de vue, mais j'ai toujours lu ta rubrique. - C'est excellent. - Merci. Je m'étais peut-être trompée. Jim semblait agréable, drôle, attentionné. - Tu parles beaucoup de sexe. - Légérement. Tu ne t'y connaissais pas trop à I'époque où on sortait ensemble. Mais toujours un connard. - Contente de t'avoir revu. - Ne pars pas. Je plaisantais. Reste. Je ne sais pas placer mes blagues. - Tu as déjà vu son groupe jouer? - Non. - Trop occupée à acheter des chaussures. - J'aime les chaussures. C'est pratique avec les gens, quand on leur marche sur les pieds. - Arrête. - Je me remémore d'heureux souvenirs. - Carrie n'est pas comme ça. - Avec moi, si. C'est peut-être parce que tu es un connard. C'est elle la connasse. Elle ne m'a jamais rappelée. - C'est parce que tu es un connard. - C'est elle la connasse. - C'est faux. - Merci. Tu sais quoi? Ne m'appelle plus jamais. - Tu veux rompre avec moi? - Oui. La chic petite avocate rompt avec moi, d'accord, j'en ai rien à foutre! Jim ne s'était pas assagi. Balancé une fois, il en balançait toujours sur les autres. Connasses! - D'accord, vas-y. - Je t'avais bien dit. - Quel connard! - Je t'avais dit. Est-ce que c'est mal que ça fasse du bien de dire ça? Non. J'en reviens pas d'en avoir pincé pour ce connard. Ton petit copain est mort. Tu as paniqué. Tu me connais trop bien. Il y en a plein d'autres dans cette ville. - Tu crois? - Je le sais. Je suis experte. Quelle connasse! Pendant ce temps, la Samantha dans Charlotte était prête à sortir. Dieu du ciel, qu'est-ce que c'est que ça? C'est censé être sexy. Je t'en prie, tu es ma femme. Ce n'est pas toi. Enléve ca. D'accord. Regarde-moi. C'est moi. Je ne suis ni une Madone, ni une putain. Je suis ta femme, je suis sexuelle et je t'aime. Qu'est-ce que tu fais? Je me touche. Je le vois bien. Bien. Le vent se léve. Cette nuit-là, Trey parvint à baiser sa femme une bonne minute et demie avant que le vent ne retombe. Aprés sa nuit d'amour, Charlotte appela la seule personne dont elle savait qu'elle apprécierait le plus. Il m'a baisée. Ma chérie, c'est super. Je savais que tu y arriverais. - Merci. - N'oublie pas Samba vendredi soir. J'y serai. Tu as joui? Aprés avoir passé du temps avec leurs meilleures ennemies, Charlotte et Samantha oubliérent qu'elles étaient ennemies et redevinrent amies. J'étais devenue ma propre meilleure ennemie. J'avais laissé 300 femmes désespérées et un connard me convaincre que je ne savais rien. Ils avaient tort. J'étais plus âgée et plus sage. J'avais décidé de donner mon second cours. Malheureusement, ma réputation m'avait précédée. C'est tout? Je m'appelle Carrie Bradshaw. Vous avez payé cher pour qu'on vous dise comment rencontrer des hommes. Je ne sais pas grand-chose, mais je sais que ce n'est pas ici que vous allez les rencontrer. Prenez vos sacs. Allez, on n'est pas en train de rajeunir. C'est ça. J'essaie juste de vous en donner pour votre argent. Je les ai emmenées dans un bar du coin et avec mes 300 $, je leur ai payé à boire. Anne, le type là-bas te regarde. À midi. Pas toutes en même temps, juste Anne. - Va lui demander du feu. - Je I'ai déjà allumée. Vas-y. - Salut, vous avez du feu? - Bien sûr. Oh, ouais. Voyez? OK, une de casée, encore cinq. - Et lui? - C'est cool. Pas de probléme. Excusez-moi? Vous connaissez Liz? Elle travaille dans la télé. - J'adore la télé. - Ca fait une chose en commun. Ce soir-là, j'en ai casé trois. Je n'ai pas cherché pour moi. J'essaie de ne pas mélanger plaisir et travail. Il y a du vrai dans ce vieil adage: Qui ne sait pas faire, enseigne. Qui ne sait pas enseigner, fait. En voilà un à ne pas laisser passer. Vas-y, attaque.