Bonne chance, Charles. Au bout de deux mois de mariage, la vie de Charlotte semblait idyllique. En tout cas, vue de I'extérieur. Mes garçons jouent ensemble depuis I'école primaire. Ils ne se sont pas encore fatigués. Laissez les filles jouer! Elle n'est pas habillée en blanc. On peut faire une exception, juste une fois. Ton pére se retournerait dans sa tombe s'il t'entendait parler ainsi. Charlotte n'a pas reçu un exemplaire du réglement MacDougal. Il est temps qu'on m'en donne un. À côté de la Bible, sur la table de chevet. Trés drôle. La tradition est une valeur sous-estimée. Épouser un MacDougal, c'est épouser I'histoire. Oui. Je vais aller me changer alors. Charlotte n'avait aucune envie qu'on lui raconte I'histoire de la famille. Son histoire avec Trey la déprimait déjà assez. Aprés quelques tentatives maladroites, Trey semblait avoir renoncé. Le seul endroit où il essayait ses meilleurs coups, c'était sur un court de tennis. - Bonjour. - Bonjour. Jolies... roses. Merci. Je ne sais pas pourquoi. Je suis bizarrement attirée par lui. - Tu sais qu'il est bien outillé. - II dégageait cette odeur ennivrante. Une odeur de sueur mélangée à autre chose, à la fois sucré et âcre. - Du fumier? - Et ses lévres rebondies et sensuelles. - II vient arroser les plantes à Manhattan? - Je ne peux pas regarder un jardinier. À quoi ça sert d'aller à la campagne si on ne peut pas se faire un jardinier. Il était tellement bronzé et si musclé. La sueur dégoulinait sur sa poitrine jusqu'à ses abdominaux parfaits. Il suffit de lire Harlequin au lycée pour que ça vous hante le restant de vos jours. Surtout, ne léve pas la tête. Oh, mon Dieu, vous avez vu comment elle m'a regardée. Et le regard que son amie nous a lancé. - Un tel mépris, comme si j'étais Pol Pot. - II est mort. - Elle souhaite ma mort. - Elle se prend pour qui? La femme de Big. C'était horrible. Je n'arrive pas à croire qu'il y ait quelqu'un à New York qui puisse me hair à ce point. Oh, mon Dieu. Le regard méprisant de Natasha m'avait porté un tel coup que je décidai que mon seul recours, c'était d'aller faire du shopping. À la recherche de la chaussure parfaite, je pris la mauvaise rue et au sud de Houston Street, je me suis littéralement perdue. Excusez-moi, je sais que c'est ridicule. Pouvez-vous me dire où se trouve West Broadway? - Donne-moi ton sac. - Quoi? Ton sac. - C'est une baguette. - Donne-le-moi. Je n'en revenais pas. 15 ans à New York, et juste quand la ville devenait moins dangereuse, je me faisais agresser. - C'est pour de vrai? - Ta montre et ta bague. C'est pas vrai. - Ca ne veut pas... - Allez. - Et tes Manolo Blahnik. - Quoi? - Non. - File-moi tes Blahnik. Ce n'était plus seulement I'argent qui les intéressait, la mode aussi. Je vous en prie, c'est ma paire préférée. Je les ai eues à moitié prix à une liquidation. Merci. Arrêtez-le, il m'a pris mes chaussures! Au secours... Dégueulasse! On vient de me dévaliser. On vient de me dévaliser! Il a dit "File-moi tes Blahnik". Moi, j'ai cru que c'était une blague. Et je me retrouve pieds nus dans la rue au beau milieu de I'été. A-t-il pris autre chose que la montre, le sac, la bague et les chaussures? Ma dignité. - Mon Dieu, tu n'as rien? - Ca va. Merci d'être venue. - II a pris tes chaussures! - Je sais. - J'ai sans doute attrapé la trichinose. - Ca s'attrape en mangeant du porc. Je suis sûre que j'ai dû marcher sur un morceau quelque part. Détective Stevens, voici mon amie, et avocate, Miranda Hobbes. Enchantée. Des chances d'attraper ce type? On espére bien. Vous pourriez peut-être m'accompagner et faire ma marinette, Miranda. - Pardon, c'était nul. - Non, c'était drôle. De I'humour de flic. - Êtes-vous irlandaise? - Non. Pourquoi? Vous avez de magnifiques cheveux roux. Avec le bon coiffeur, on peut tous être irlandais. Trés drôle. Le sens de I'humour. J'aime ca chez un avocat. C'est trés rare. Je vous recontacte dés que j'ai quelque chose. - Puis-je avoir votre carte? - Bien sûr. - Juste au cas où. - Bien sûr. Merci. Je ne peux pas mettre ça. Je vous appelle. Je ne comprends pas. Je me fais agresser et toi tu te le fais. Ce doit être mon karma. Il a juste dit qu'il appellera. Ca veut pas dire qu'il le fera. Qu'est-ce que tu racontes? Cet homme était fou amoureux. Il veut sans doute une consultation gratuite. En général, c'est mon karma. Ce soir-là, Samantha découvrit qu'on avait aussi fait circuler son numéro. C'est un messege pour Sem Jones. Si tu écoutes, c'est Brien. On se voit demein eutour de 10 h. J'ei hâte. À plus. Sem, tu es là? C'est Rob, I'emi de Mike. Tu me conneis pes, meis je serei là demein evec ce qu'il feut pour feire le faete. - Sem? - Oui, moi-même. - Sem Jones? - Oui. Qui est-ce? Sem Jones qui orgenise une grosse faete demein soir? Mais qui est Sam Jones exactement? Et où a lieu cette fabuleuse soirée? Le lendemain soir, Miranda avait rendez-vous avec mon détective. Je fais une crise d'angoisse. Le plus bel homme que j'aie jamais rencontré est dans mon salon. - Et je ne trouve pas quoi mettre. - Trés bien, respire. Ferme les yeux, et suis ton premier instinct. Ca fait 20 minutes que je suis là. Il doit me prendre pour une dingue. J'arrive tout de suite. Pourquoi tu paniques comme ça? Il est trop beau pour moi. Je n'ai rien qui aille avec M. Beau Mec. Attends. C'est peut-être ton karma. - Tu as enfin ce que tu mérites. - C'est ca. Aprés des années de pauvres mecs, I'univers me jette peut-être un os. Et avec un peu de chance, lui aussi aura I'os. - OK, je peux y arriver. - Bien. Vas-y et amuse-toi. Dis au Détective Stevens, que s'il voit une femme portant les Blahnik roses de la saison derniére, qu'il la convoque au poste. Bien que j'attribue cette idée de karma à la psychologie de bas étage, je me demandais si une série de déveines en mecs apportait un coup de chance. Et est-ce que mal agir envers quelqu'un dans une relation signifie que quelqu'un agira mal envers soi dans la suivante? Est-ce que tout finit toujours par se payer? Et si c'est le cas, le prix est-il de se faire botter le cul? Les relations sont-elles affaire de karma? Ce soir-là, j'accompagnai Samantha à la soirée de ce mystérieux Sam Jones. Je n'en reviens pas qu'on aille à la soirée d'un parfait étranger. Ce n'est pas un parfait étranger, on a le même nom. Pourquoi marche-t-on si lentement? Je m'attends à ce qu'on me saute dessus pour me voler mon soutif. Si c'est un pauvre mec, je demanderai que ses amis ne m'appellent plus et on ira dîner. Sinon, qui sait? Son ami avait I'air sympa. - Comment peux-tu dire par téléphone? - Je peux. En plus, Washington Square, un quartier riche. Je sens qu'il y a une raison cosmique à tout ça. Il y a trop de coincidences. Et pour quelle raison cosmique me suis-je fait moucher par Natasha? Si j'avais des nouvelles au sujet de Big et de Natasha, y verrais-tu un rapport cosmique ou un potin cueilli au détour d'une conversation? Dis-moi d'abord. Natasha a quitté Big. Leur mariage est fini. Elle retravaille chez Ralph Lauren. Oh, mon Dieu. Qui t'a raconté ça? - Un type chez Ralph Lauren que j'ai baisé. - Tu aurais pu me dire avant! Je voulais que tu t'amuses. Je n'arrive pas à croire que j'ai brisé leur mariage. C'est faux. Ca n'aurait sans doute pas marché de toute façon. - Je ne pourrai jamais me sentir plus mal. - On y est. - C'est une résidence universitaire. - Et voilà, je me sens plus mal. Tu crois que ces jolis garçons sont encore à la fac? Oui. Je vais trouver ce Sam Jones, et ensuite on s'en va. Excusez-moi. Vous pourriez me dire où je peux trouver Sam Jones? - Sam Jones? - Ouais. Vous êtes qui? - Sam Jones. - Pardon? Il semble que nous ayons un petit probléme. Nous avons le même nom, et je reçois tous vos putains d'appels. Voilà qui explique pourquoi je suis toujours vierge. Alors que Samantha se demandait quel sorte de message I'univers lui envoyait, Miranda, quant à elle, n'avait aucun doute. Je me suis bien amusée, je t'inviterais bien à rentrer, mais tu as déjà vu I'appart et j'ai une longue journée demain. Ca ne veut pas dire que je n'ai pas envie de te revoir. Ca me plairait, si toi tu avais... Je t'appelle. Elle avait I'impression d'avoir toucher le jackpot cosmique. Surtout ne dis à personne qu'on est venues. - II y en avait de vraiment mignons. - II y en avait qui aurait pu être... Je t'interdis de le dire. - Pardon, les filles. - Pardon, maman. Taxi! Natasha est tombée dans les escaliers, et maintenant, moi. C'est un cas indiscutable de châtiment karmique. - C'était un accident. - Ce n'était pas un accident. Hier, je me fais agresser, et à présent, j'arrive même pas à trouver un taxi. Mon karma est foutu. Si tout arrive pour une raison, pourquoi je reçois les appels de Sam Jones? - Quel est le rapport karmique? - Je ne connais pas le karma des autres. Je devrais peut-être me faire ce puceau et lui offrir la fantastique premiére fois que je n'ai jamais eue. Ce n'est pas du karma, c'est du détournement de mineur. Ici, ici. Allez. Quoi? Pendant ce temps, Charlotte recevait elle aussi son message. Réveille-toi. Tu as fait un cauchemar. Tu es trempée. Cette semaine-là, comme je souffrais toujours de mon genou karmique, je décidai de prendre les choses en mains. - Ralph Lauren, le bureau de Natasha. - J'aimerais parler à Natasha. - De la part de Carrie Bradshaw. - C'est à quel sujet? - C'est personnel. - Patientez. Je ne savais comment dire à la secrétaire que c'était d'importance cosmique. - Elle est en réunion. - Je peux attendre. Je ne voudrais pas être désagréable, mais vous risquez d'attendre longtemps. D'accord, j'attendrai longtemps. Ca n'allait pas être facile. J'avais un sacré karma à surmonter. La semaine suivante, Charlotte flirta avec son propre karma. D'où vous vient cette main verte? C'est dans la famille. On est jardiniers depuis trois générations. Quelle merveilleuse tradition. Je suis Charlotte. La femme de Trey. Je sais. Burt. Ces roses sont magnifiques. C'est quelle variété? Un hybride spécial de I'American Beauty. Elles sont trés parfumées. Le karma de Charlotte répondit aux avances de facon trés inattendue. En ville, Samantha, elle aussi, se retrouvait nez à nez avec son karma. Je suis venu demander pardon pour tous ces appels. Merci. Autre chose? J'ai attendu toute ma vie de rencontrer une femme comme vous. Je n'ai jamais rien vu d'aussi sexy. Oh, Seigneur. Oh, Seigneur! C'est parti. C'était super. Oui, c'est vrai. Sam? - Oui, Sam? - Je crois que je t'aime. Chéri, ce n'était pas de I'amour. C'était de la baise. Non, madame. Je... Je vous aime. C'est I'heure de partir. - II le faut vraiment? - Oh, oui. J'ai des trucs à faire. Adieu aux lévres les plus douces qu'il m'ait été donné d'embrasser. Au revoir. Ce soir-là, chez les MacDougal, c'était I'heure du cocktail, qui en général commençait à 17 h et se poursuivait jusqu'au dernier debout. - J'ai gagné trois sets d'affilée. - La partie n'est pas finie. - La nuit tombait, je te rappelle. - Arrêtez de vous chamailler. - Sandwiches, madame? - Non. Non, merci. J'ai passé une journée trés intéressante. J'ai fait du cheval et cet aprés-midi, je me suis promenée dans la propriété et j'ai vu Charlotte embrasser le jardinier. Charlotte, vous êtes une MacDougal à présent. Samantha s'aperçut que I'univers lui avait envoyé de nombreux messages. Vous evez 35 messeges. C'est Sem Jones. Appelle-moi. Je n'errête pes de penser à toi. Il feut qu'on se voit ce soir. C'est très importent. Sem, c'est Sem. Je ne crois pes pouvoir vivre sens toi. Tu es là? II feut que je te vois ce soir. C'est très importent. OK, Sem. C'est Sem. À I'autre bout de la ville, Miranda dînait avec son trésor karmique. Au bout de dix ans, je suis passée associée, il y a deux mois. Ou bien trois? Je perds le fil. - Félicitations. - Merci. - Désirez-vous un autre verre? - Un autre double vodka martini. - Et vous, monsieur? - Rien, merci. - Désirez-vous commander? - Peut-on avoir une minute? Prenez votre temps. J'avais pensé étudier le droit. J'adorais tellement Colombo, gamin... Miranda réalisa que toutes les femmes fixaient son cavalier. Votre amie, c'est le cas typique que je rencontre au boulot. Ce n'est pas aussi excitant qu'on pourrait le croire. Ce n'est pas la criminelle... Elle savait ce qu'elles pensaient. Que fait donc avec elle un homme si séduisant? Si vote amie n'avait pas perdu ses chaussures, je ne serais pas là. Et voilà. Merci. Alors elle but pour se sentir mieux. Six vodka martinis plus tard, elle se sentait beaucoup mieux. - Tu es sexy. - Et tu es légérement soûle. Je vais bien. Trés bien même. Sexy, sexy. Tu es sans doute le plus bel homme avec qui je suis sortie. Tu n'es pas mal non plus. Je ne suis pas Mena Suvari, mais j'assure au lit. Comme Trey n'était pas venu se coucher, Charlotte alla le trouver. - Qu'est-ce que tu fais là? - J'améliore mon service. Arrête. Tu m'en veux et ce que j'ai fait, c'était mal. - Je suis désolée. - Qu'est-ce que je peux dire? Je suis incapable de te satisfaire, alors de temps en temps, bien que cela me répugne, je devrai fermer les yeux. Je ne veux pas d'un mari qui ferme les yeux. Je veux un mari qui me donne envie de ne pas embrasser le jardinier. Aucun mariage n'est parfait. On partage tant de choses merveilleuses. On peut mener des vies séparées tout en restant ensemble. C'est tout à fait acceptable. En regardant son parfait mari dans la parfaite maison de campagne de famille, Charlotte comprit que la seule chose qui manquait, c'était la parfaite entente avec I'imparfaite personne. Une fois qu'on sera rentrés à New York, on devrait se séparer un moment. D'accord. Sept appels en vain, et toujours aucune nouvelle de Natasha. Pour les Bouddhistes, on paie pour ses mauvaises actions dans la vie suivante. Je savais ce que j'avais fait. Je ne pensais pas pouvoir attendre toute une vie. Le lendemain matin, Miranda se réveilla avec la pire gueule de bois de sa vie. Détective Stevens? Sur sa table, elle vit que le détective Stevens lui avait laissé un numéro... ...celui des alcooliques anonymes. Samantha, elle aussi, dut subir son châtiment karmique. Je t'aime, Sam Jones. En baisant Sam Jones, elle avait fini par se baiser elle-même. Je t'aime, Sam Jones. Deux jours plus tard, Charlotte retrouvait son ancien appartement. C'était une chance qu'elle n'avait fait que le sous-louer, sans parler de bon sens. Peu désireuse de me réincarner en bousier, j'avais demandé à la secrétaire de Samantha de bassiner celle de Natasha pour savoir où elle allait déjeuner. Il faut que je vous parle. - Je vais hurler. - Je n'en ai que pour une minute. J'ai essayé de vous appeler au bureau, mais... Mais qu'importe. Je peux en boire une gorgée? Merci. J'ai appris pour votre mariage. C'est vraiment terrible. Je n'ai jamais voulu que cela arrive. Si je pouvais faire quelque chose pour tout changer, je le ferais. Mais je ne peux pas. Je suis là aujourd'hui parce qu'il fallait que je vous dise combien je suis désolée. Je suis profondément désolée de vous avoir fait du mal. C'était mal. Je suis désolée. Vous avez fini? Oui. Merci de m'avoir écoutée. Attendez. Moi aussi, je suis désolée. C'est vrai? Oui. Je suis désolée pour tout. Désolée qu'il soit venu à Paris et qu'il soit tombé amoureux de moi. Désolée que nous nous soyons mariés. Désolée qu'il m'ait trompée avec vous, et désolée d'avoir fait semblant de I'ignorer si longtemps. Désolée de vous avoir trouvée dans mon appartement, d'être tombée dans les escaliers et de m'être cassé une dent. Désolée qu'aprés une opération trés douloureuse, cette dent n'a toujours pas la même couleur que cette dent-ci. Enfin, désolée que vous ayez ressenti le besoin de venir jusqu'ici. Non seulement vous avez gâché mon mariage, mais vous avez aussi gâché mon déjeuner. C'est tout ce que j'ai à dire. Je partais. Mes actions avaient mis en branle toute une chaîne d'événements karmiques qui avait remis Natasha sur le marché des célibataires. Comme si ce n'était déjà pas assez dur pour les autres femmes célibataires. Quelque part, Big était seul à nouveau. L 'univers n'est peut-être pas toujours juste, mais au moins,