Quoi? Dans la vie, il y a toutes sortes de réveils. Mais le cocorico sur East 73rd Street, je n'étais pas préparée à ça. C'était de ma faute. Prise d'un coup de folie, j'avais pris un appartement prés de Barneys, mais aussi d'une clinique vétérinaire. C'est ça New York. On ne sait jamais ce qui nous attend au coin de la rue. Ou dans le cas de Samantha, en bas de chez elle. Elles étaient là. Les putes transexuelles du quartier de Samantha. Moitié hommes, moitié femmes, mais exaspérantes jusqu'au bout. Elle a de quoi faire avec celui-là. Il m'a enfilé grave une fois. Je lui ai dit de la sortir de mon cul, ou je chiais dessus. Sors-la de mon cul ou je chie dessus. C'est la pire chose que j'aie entendue. Espérons-le! Je paie cher pour vivre dans un quartier trés chic le jour et travelo la nuit. Transsexuels. Des nanas à queue. Nichons en haut et couilles en bas. - Je ne vois pas I'attrait. - C'est la nana avec options. Je comprends que de soit-disant hétéros doivent se faire sauter mais pas chez moi. Et je croyais que j'étais à plaindre avec mes poulets! Tous les matins à 4 h, ça commence. Il faut qu'elles fassent leur numéro. Les "Adeptes de I'enfilade". C'est trop tôt pour parler travelo? C'est bizarre d'être là à nouveau comme si de rien n'était. C'était notre premier petit-déjeuner du samedi depuis que Charlotte avait quitté Trey, son mari depuis trois mois. J'étais mariée. Et maintenant quoi? Célibataire à nouveau? - Non, tu es juste séparée. - C'est vrai. Je ne serai plus jamais célibataire... Je serai divorcée. La seule chose de pire qu'être célibataire à 34 ans, c'est d'être divorcée à 34 ans. Sympathique. À mon avis, c'est pire d'être coincée dans un mariage qui ne marche pas à 34 ans. - J'ai essayé dur pourtant, non? - "Dur" étant le mot-clé ici. Ma puce, Trey a un probléme d'impuissance... J'en ai marre de parler de Trey. J'y pense et j'en parle tout le temps. Changeons de sujet, s'il vous plaît. Parlons plutôt de cul. D'accord, j'ai une idée. Dimanche soir, on vient chez toi t'aider à déballer et on ne parlera pas de Trey. J'apporterai les cocktails. Et moi à manger. Du poulet sur toit, ça vous dit? Je peux vous aider? J'habite à côté et ma fenêtre donne sur le toit avec les poulets et les cocoricos... - Des coqs. - Pardon? Ce sont des coqs. Les coqs chantent cocorico. En effet. Et trés fort Désolée. Ils viennent d'arriver. Sauvés d'un combat de coqs dans le Bronx. - Mon Dieu. - Je les ferai descendre au sous-sol. Ce n'est pas la peine. Ils doivent être traumatisés. Il leur faut de I'air. Je ne veux pas qu'ils soient malheureux. Ne vous en faites pas. Ils ont une vie trés agréable. Ce n'est pas grave. Je m'habituerai. Merci de votre gentillesse. J'en prends une pour mon amie. Elle a un chat. Tu as faim? Oui? Moi aussi. - Shanghai Garden. Je vous écoute. - J'aimerais commander. - Votre adresse, s'il vous plaît. - 331 West 78th Street. Appartement 4F. Du poulet avec des brocolis sauce... ...sauce brune et riz complet. Nouilles froides. Je sais. Tous les soirs, pareil. D'accord. La fille de mon resto chinois a pitié de moi. Elle a dit: "Tous les soirs, pareil." C'est un peu vache pour une fille de resto. - Tu trouves que je m'encroûte? - Pâté en croûte. À la maison avec mon chat, à commander le même plat tous les soirs. Il ne manque plus que des aimants d'Agrippine sur la porte de mon frigo. Ne me reparle plus jamais d'Agrippine. Elle m'a ri au nez. La fille du resto. Change d'endroit. Tu as bien 600 restos chinois dans ton quartier. Celui-là, c'est mon préféré. Je n'ai pas la force d'en trouver un autre. Alors habitue-toi à la honte du repas chinois. Ils étaient là. Nos ex-copains. Qu'est-ce qu'ils font ensemble? lls sont amis maintenant? On dirait. C'est grave. À ton avis, ils parlent de quoi? De leur chien? Oui, je t'explique la conversation: "Tiens, voilà les chiennes qui ont gâché notre vie." Ils ne nous ont pas vues. On a le choix. Soit on s'enfuit dans I'autre sens, soit on prend racine dans I'immeuble. On ne peut pas courir. Tes chaussures ne tiendront pas le coup. - Je suis comment? - Bien. Superbe! Toi aussi, tu es superbe. Heureusement que je ne suis pas en pantalon de survêtement. Regardez qui est là! C'est aussi ca New York. On ne sait jamais sur qui on va tomber. C'est ce que j'aime à New York. Il y a toujours du passage. C'est bien toi. Regarde qui c'est, Pete. Mon Dieu! Qu'est-ce qu'il a grandi! Il commence la fac I'année prochaine. Tu dois être trés fier. Deux biéres. On ne vous aurait pas transformés en alcoolos, Miranda et moi? On n'est pas tout seuls. Ces toilettes vont me donner des cauchemars pendant des semaines. Carrie et Miranda, on vous présente Jessica et Susan. T'as toujours envie d'aller voir ce film ou tu veux qu'on rentre? Ca m'est égal. - On doit y aller. - Oui, faut qu'on y aille. Contente de t'avoir revu, Aidan. Viens, par ici. Chez Charlotte, on prenait lourdement conscience tout en rangeant légérement. Ils sont remis. C'est à mourir de rire. J'en fais une hémorragie interne. On les croyait en train de dépérir, et ils ont déjà une nouvelle petite amie. - Elles étaient jolies? - La question n'est pas là. La question, c'est qu'elles étaient là. - Elles étaient jolies. - Trés jolies. Comment peuvent-ils être déjà avec une autre? Je suis encore en phase post-rupture. C'est rageant. Les femmes passent leur temps à se demander ce qui n'allait pas. Les hommes disent "d'accord", et passent à autre chose. Je suis vexée. Il y a des femmes que les hommes n'obsédent pas comme ça. Quand une relation est finie, je passe à autre chose. - Relation? - Des hommes de quelques soirs. J'essaie de comprendre ce qui n'allait pas. Mais je ne crois pas que cela m'obséde. Tu es Miss Obsession. Big? Big, c'était délicat. Je ne sais toujours pas ce qui s'est passé. Tu devrais avoir une relation par rétroviseur interposé. Les relations peuvent paraître plus proches qu'elles ne le sont vraiment. Je n'étais pas obsédée par Aidan. Lui, c'était clair. Il est passé à autre chose. - C'est tellement plus facile pour eux. - Tu crois? Attends! La proportion de femmes par rapport aux hommes est énorme. Il leur suffit de prendre une biére en terrasse et d'attendre que leur viennent les Jessica et les Susan. On n'est peut-être obsédées que par les relations qui nous semblent inachevées. Je vous garantis que Trey n'est pas avec ses amis, à se demander pourquoi ça n'a pas marché. Les hommes croient que rien n'est de leur faute. Si seulement les hommes n'existaient pas. Faites quelque chose, elle est devenue folle. Sans hommes, on ne se ferait pas mal. Et on ne serait pas déçues. On ne passerait pas toute une nuit à parler d'eux. Les hommes, c'est fini pour moi. Quoi? C'est vrai. Cette nuit-là, je me mis à réfléchir aux hommes, aux femmes et aux relations. Plus précisément, comment les femmes se sentent déçues par les hommes. C'est alors qu'une idée radicale, presque renversante me traversa I'esprit. Et si tout n'était pas la faute des hommes? Arrivée à un certain âge et à un certain nombre de relations, si ça ne marche toujours pas et que I'ex semble pouvoir se remettre et pas nous, peut-être que le probléme n'est pas le dernier petit ami, ou celui d'avant ou même celui d'encore avant. Serait-ce possible que le probléme, ce ne soit pas eux, mais, comble de I'horreur, que ce soit nous? En ville, les "Adeptes de I'enfilade" étaient en pleine représentation nocturne. "Beaucoup de bruit à I'enfilade" et "Une lune pour les enfilés". Samantha se dit que si elle voulait pouvoir dormir tranquillement, elle devait mettre à I'oeuvre ses talents de communicatrice. Les filles, salut. J'habite juste au-dessus, le loft à portée de voix. Bien que je respecte le droit d'une femme à une petite gâterie de la part de certains messieurs du New Jersey, j'ai une requête à vous faire. J'ai une réunion trés tôt demain matin. Et je crois que nous savons toutes, qu'il y a certaines cernes que même le meilleur maquillage ne peut cacher. Je n'ai pas raison? Pardon de vous avoir réveillée. On va s'éloigner un peu. Je vous remercie. Au fait, je m'appelle Samantha. - Destiny. - Chyna. - Jo. - Sans "e". On lui a coupé le "e". Méchants, ces talons, Miss. Et je le sais. Samantha savait s'y prendre avec les hommes même à moitié femmes. Quoi? Une dure nuit? - Qui est-ce? - C'est moi. Je n'avais pas reconnu ta voix. Elle était différente. Je t'ai réveillée? II n'est jamais que 11 h 30. Non, j'ai travaillé tard hier soir. Et il y a ces maudits poulets sur le toit à côté qui poussent leur cocorico. Coqs. Les coqs chantent cocorico. Tout le monde semble s'en souvenir de I'école primaire à part moi. - Dis-moi, rouge c'est une erreur? - Dans quel sens? Je fais repeindre ma chambre. - Une chambre rouge? - Juste un mur. Mais je crois que c'est trop rouge. Du genre rouge Chine communiste. Elle est partie. On n'est plus ensemble. - Je suis au courant. - C'est vrai? Comment? C'était à la télé. On pourrait déjeuner un de ces jours? Il faut vraiment que je te parle. - S'il te plaît? - Où? Le restaurant-péniche, Central Park. Samedi à 14 h? - Carrie? - Je fais oui de la tête. - 14 h là-bas, alors. - Au revoir. Ce jour-là, je retrouvais Miranda à ma boutique d'occasion préférée pour tenter d'y dénicher un trésor. Tu crois que je peux, un dos nu qui dit "Accroche-toi, baby"? Non, un dos nu qui dit "Accroche-toi, baby", personne ne pourrait. Ca te dit d'aller voir I'exposition Hopper Samedi aprés-midi? Je ne peux pas. J'ai du travail. J'ai menti. Ce n'est pas le travail. Je déjeune avec Big et je me suis dit que tu n'approuverais pas. - Tu vas voir Big? - II a appelé. - II n'est pas bien, il a besoin de parler. - Depuis quand Big a besoin de parler? Qu'est-ce que ça veut dire? Natasha I'a quitté et... Je ne suis pas là pour te tenir la main encore une fois. Mais je ne te demande rien. C'est juste un déjeuner. Tu fais une énorme erreur. Ce n'est pas une énorme erreur, c'est un déjeuner. Combien de fois tu vas t'infliger ça? II n'est pas bien pour toi. Chaque fois que tu t'approches de lui, tu te transformes en victime pitoyable. Ca m'énerve que tu sois toujours prête à en redemander. Je ne redemande rien du tout et je n'en reviens pas... Je n'en reviens pas que tu me dises ça. - Si tu te remets encore avec Big... - Je ne me remets pas avec Big. Si ça arrive, je ne veux pas le savoir. Pas d'appels. Pas de larmes. Tu vas me chasser de ta vie comme avec Steve? Quoi? Au premier signe de la moindre faiblesse, tu nous fais une croix dessus. Qu'est-ce que tu es catégorique! Tu peux me traiter de victime pitoyable et moi je n'ai le droit de rien dire? Tout le monde n'est pas aussi forte que toi, Miranda. Les gens... On fait parfois des erreurs. C'est parfait. Enfuis-toi. Tout est de ma faute. Et c'est à côté du bac "deux articles pour 5 $", que Miranda et moi avons eu notre premiére grosse dispute. Il n'y e eucun messege. J'avais pensé qu'en rentrant, j'aurais trouvé un message d'excuse de sa part. Je voulais I'appeler mais je ne savais pas trop quoi lui dire. Ou à qui était vraiment la faute. Exactement au même moment, à I'autre bout de la ville, Miranda se préparait à passer le coup de fil qu'elle avait appréhendé toute la journée. Shanghai Garden. Je vous écoute? J'aimerais commander. Votre adresse, s'il vous plaît? 331 West 78th Street, appartement 4F. Je voudrais... Poulet et brocolis, sauce brune, riz complet et nouilles froides, c'est ça? Vous savez quoi? Je n'en veux plus. C'est pas grave. D'accord. Au revoir. Le rire lui résonnait dans la tête et elle ne pouvait s'en débarrasser. Elle décida d'aller jusqu'au restaurant confronter la femme au rire incriminateur qui se croyait meilleure qu'elle. Shanghai Garden. Je vous écoute? OK. Votre adresse s'il vous plaît. 224 West 78th... Pardon, 73. Miranda comprit que le rire n'avait rien à voir avec elle. Il ne voulait rien dire. Ce n'était pas les nouilles qu'elle aimait dans ce restaurant. C'était le fait que c'était leur restaurant et qu'il rappelait d'heureux souvenirs. Deux fois en une semaine. Quelle chance j'ai! - Je croyais avoir la garde de ce resto. - J'aime bien leur soupe. Tu es seule? Moi aussi. Assieds-toi. Je ne finirai jamais ce bol de chips Comment ca va? Pas trés bien. Carrie et moi, on s'est disputées. À quel sujet? Moi, elle, toi, Big... Moi. Mon côté catégorique? C'était grave? - C'était dur. - Steve, je ne t'ai pas jeté, si? - Non. - Elle dit que si. Miranda... Il n'y a que toi et moi à savoir ce qui s'est passé entre toi et moi. Ca ne concerne personne d'autre. Mais elle a dit ça, hein? Elle devait être en colére. Je n'ai pas été trés sympa non plus. Je ne veux pas la voir souffrir à nouveau. Alors, tu lui as crié dessus? Oui. Typique. Je parie que ta nouvelle copine ne crie pas. Non. Ca se passe comment? Ca va. - Voulez-vous commander? - Oui, du poulet avec brocolis... Faites-moi voir le menu. Je devrais essayer autre chose. Tu devrais. Vas-y. Laisse-toi vivre un peu. Il y a tant de choix. Qu'est-ce que t'es sexy. J'en reviens pas. Elles s'en vont un soir pour revenir trois soirs de suite. Oublie-les. Regarde-moi. Pardon. Je suis là. Où sont passés ces flics? Ca fait une demi-heure que j'ai appelé. Regarde-moi. On va prendre notre pied un peu. Je ne peux pas. - J'y suis presque. - Eh bien, pas moi. L 'idée de rater une nuit de sommeil, ca énervait Samantha. L 'idée de rater un orgasme, c'était plus qu'elle pouvait en supporter. La ferme, les salopes! J'ai appelé les flics. Suce-la-moi! Continue et je descends te la couper! J'aimerais t'y voir, la connasse. Ca nous intéresse pas ces conneries! Tu vas pas nous faire un "Lorena Bobbit"? 7 000 $ par mois et il faut que je me farcisse des putains de travelos? Il manquerait plus que ça! Je paie mes impôts et suis membre de I'Association des jeunes professionnelles. - Je n'ai pas à me farcir ces conneries! - Oublie-les et viens au lit! Il n'y avait rien à faire pour I'arrêter. Samantha était obsédée. Elle avait rendez-vous avec Destiny, Chyna et Jo, sans "e". Prenez ça, les filles! Je vais monter te casser la gueule, salope! Touche pas à mes cheveux! Allez jouer ailleurs, les filles. Vous avez entendu, allez jouer ailleurs. Hé, où tu vas? Chez moi. Tu m'as fait flipper. Chez elle, Charlotte elle aussi, flippait un peu. Incapable de dormir et incapable de déballer, elle s'occupait avec le seul homme qu'elle tolérait encore: Le DalaiLama. - Charlotte? C'est moi. - Trey? Qu'est-ce que tu fais là? II est 4 h du matin. J'ai vu tes lumiéres allumées. Je me suis dit que tu serais réveillée. Qu'est-ce que tu veux? Depuis que tu es partie, je n'arrête pas de penser à toi. - Chéri, on est séparés. - Je sais. À présent que Charlotte avait renoncé aux hommes, celui-là la voulait plus que jamais. Ce n'était pas un coq et ce n'était pas le Bronx, mais quelque part au fond de lui, la coquette de Trey se mit à chanter. À I'autre bout de la ville, je ne dormais toujours pas. Je n'arrêtais pas de repenser à ma dispute avec Miranda. En fait, j'étais non seulement capable d'être obsédée par les hommes, mais j'étais aussi capable d'être obsédée par les femmes. Refuge pour enimeux de I'Eest Side. Veuillez leisser un messege. C'est la voisine qui est venue se plaindre des poulets. Je vous laisse un message parce que je n'en peux plus. Ramassez-les. Merci. S'ils menaient une vie agréable, j'avais droit à la même chose. Eh bien... D'accord. Je savais que c'était là quelque part. C'est vrai? Je ne I'avais plus ressenti depuis... Pourquoi t'es-tu bloqué? Depuis quand? Depuis les fiançailles. Tu crois que notre probléme vient du fait que... Quoi? Vas-y, dis-le. - Que tu n'avais pas envie de m'épouser. - Non. Je crois que ça vient du fait que je n'avais pas envie de me marier, point final. - Alors pourquoi I'as-tu fait? - Je m'étais dit qu'il était temps. Arrivé à un certain âge, on est censé se marier. Oui... Je connais. - Encore une chose... - Quoi? Je t'ai épousée car je savais que je ne trouverais personne d'aussi merveilleuse. Il était peut-être parti, le travelo, mais il revint, avec une cargaison d'oeufs. On ne rigole plus, hein, la salope! Samantha sut que c'était là un homme dont elle ne pouvait se débarrasser ainsi. Parce que cet homme était à moitié femme. - Bien, tu es là. - J'allais justement t'appeler. Tu me trouves vraiment pitoyable? Non, je suis désolée. Je ne te trouve pas du tout pitoyable. Je suis devant le restaurant, cachée derriére des buissons. Tu trouves toujours que je ne le suis pas? Je sais que tu crois que c'est une erreur. Mais il faut que je le fasse, pour pouvoir passer à autre chose. Ne m'écoute pas. Je ne sais pas ce qui est bien pour toi et Big. Mais si j'ai tort et que c'est une erreur, je veux savoir si tu seras là pour moi. Je suis là. J'y vais. Un conseil de derniére minute? Ne le laisse pas t'embrasser. C'est comme ça que tu plonges, semble-t-il. - Carrie? - Je fais oui de la tête. Salut, toi. Salut, toi. C'est bon de te revoir. Ca va? Mes cheveux dans un mare à canards! Mon sac Christian Dior. Je vais te le retrouver. Oh, mon Dieu! Qu'est-ce que c'est que ça? - La douche était bonne? - Je ne sens plus I'eau d'étang. Combien de peignoirs as-tu exactement? - Trois ou quatre. - Oh, trois ou quatre. Je m'étais juré de ne plus jamais me retrouver dans cette chambre avec toi. Tu voulais les douches les plus proches. Ca, c'est du rouge. Oui, c'est rouge. J'ai une question à te poser. - Est-ce que tout était de ma faute? - Non. Tout n'était pas de ta faute. On a vraiment merdé. Qu'est-ce qui nous a pris? Je n'en sais rien. Merde. Je comptais sur toi pour m'expliquer. - Comment ca va? - Plutôt bien. Et toi, comment ça va? Bien. Si ce n'est que j'ai I'impression d'avoir traversé une guerre. On est vraiment des potes de guerre. En peignoir Calvin Klein. C'est dur à admettre, mais ça me plaît de vivre seul à nouveau. Et pourquoi cela ne me surprend pas? - Je devrais y aller. - Tu ne veux pas rester un peu? Je ne peux pas. Pourquoi? Parce que, mon cher ami, toi et moi, on est comme ce mur rouge. C'est une bonne idée en théorie. Mais quelque part, ça ne marche pas. Et c'est comme ça que j'ai compris que Big et moi, c'était fini. On était devenu autre chose. Quoi? Je I'ignorais. Il y e un messege. C'est moi. Je vouleis sevoir comment çe s'éteit pessé. Appelle-moi en rentrent. J'ignorais où les poulets étaient partis, mais j'espérais que ce n'était pas le Bronx. Et j'espérais qu'ils étaient heureux. Qui veut une saucisse? J'essaie de me débarrasser de la mienne. Le samedi suivant, Samantha décida d'organiser une fête pour faire la paix avec les "Adeptes de I'enfilade". Trey m'a appelée trois fois. Il veut qu'on se remette ensemble. Mais je ne sais pas. Est-ce sage? - Je ne parle que de lui, c'est ça? - Un peu. Alors, qu'est-ce qu'on boit? "Flirtini." Vodka, jus d'ananas et champagne. Flirtini. - Une recette de Destiny. - Le Flirtini, c'est fini. Je veux du Baisetini. Surveille ton langage. Il y a des dames ici. Où ca? - Toi, avec la fleur. - C'est à moi que tu causes? Oui, toi. Allez, viens. - Qu'est-ce que vous voulez? - Fais-nous voir un peu. À toi d'abord. - Ca vous va? - Secoue-nous ça un peu. Oublie les kilos, ma chérie. Mange donc un peu. Ne vous en faites pas,