Dans une ville qui ne dort jamais, il est quelque peu étonnant de réussir à ne pas se réveiller. Taxi ! Pardon. Vraiment navrée. Taxi ! Merci. Putain ! Merde ! Monsieur, je dois être en ville dans 30 minutes. Merci. Gardez la monnaie. Je peux vous déposer quelque part ? - La Bourse ? - Par là. - Avancez. - Arrêtez-vous. Tenez. Avancez. Arrêtez-vous. - Levez les bras. - Désolée. Pouvez-vous faire vite, je suis ici pour sonner la cloche. - Allez-y. - Merci. Vous devez mettre ça. On doit se dépêcher. Ouah ! Un des journaux préférés de la ville, le New York Star, s'ouvre au marché et pour son lancement, nous avons ici une de ses rédactrices favorites: Carrie Bradshaw. Vous pouvez appuyer. Le jour suivant, je rencontrais les filles au très branché marché de la viande. C'était vraiment excitant, j'avais envie d'investir. J'adore la Bourse. Des hommes en sueur tentant de tout faire monter. Investir est trop volatile. J'aime pouvoir voir mon argent... accroché dans mes placards. Ton action monte. J'ai acheté des parts de ton journal. Vraiment ? Merci. C'était cher ? - Vous êtes très bon marché. - Je n'aurais jamais cru. - Mesdames. - Merci. 20 dollars pour un hamburger ! Quand j'ai emménagé ici, pour ce prix, un travelo vous faisait une branlette. Je ne plaisante pas. Tout est devenu si aseptisé. Les bars sont non-fumeurs. Bientôt on ne pourra plus y baiser. Ça impliquerait une zone "non-baiseur". Regardez autour de vous: Stella McCartney, Alexander McQueen. Le seul qui ait sa place ici, c'est le vendeur de viande Oscar Mayer. Je n'aime pas ses fringues. Ça grossit. A New York, il y a toujours un nouveau quartier, restaurant... Un nouvel homme. Vendredi, j'ai mon premier rendez-vous officiel avec Jack Berger. N'est-ce pas excitant ? Tout est rose jusqu'à ce qu'on ait un enfant. Qu'avez-vous prévu de faire ? Il n'a encore rien décidé. Une tournée des boutiques s'impose. - Les jeunes et l'amour ! - Je sais. J'ai l'impression d'avoir retrouvé mes 35 ans. - Il me plaît vraiment. - Assure-toi de ce qu'il veut. Si j'avais su que Harry recherchait une femme juive, je pense que je n'en serais pas là. Quel genre d'homme préfère le Pourim à un minou ? Une soupe et un filet de porc. - C'est quoi, cette grimace ? - Que veux-tu dire ? J'ai dit "porc" et tu as fait... C'est juste que je ne comprends pas. Tu peux manger du porc, mais pas épouser une non-Juive. Du marché de la viande au marché nuptial... Charlotte, je ne mange pas kasher. - Je suis juste conservateur. - Moi aussi. Je suis conservateur, mais sans les perles autour du cou. Tu te dis: "Pourquoi a-t-il tant attendu avant de m'en parler ?" - "Pourquoi a-t-il couché avec moi ?" - Exactement. Je ne pouvais m'empêcher de te voir de t'embrasser, de coucher avec toi. Jamais je n'aurais cru qu'une déesse shiksa tomberait pour un putz. - Tu n'es pas un putz. - Sais-tu ce que veut dire putz ? Oui. Schmuck. Tu es sûre que tu n'es pas juive ? Et de kasher à caca... Miranda, tu t'en es mis sur le front. - Quoi ! Où ça ? - Tu l'as étalé. De l'autre côté. De quel côté ? Ce n'est pas drôle. Prends une lingette bébé. Allez, enlève-moi ça ! - Une lingette bébé. - Voyons voir si ça te plaît ! Ça te plaît ? Tu en veux sur le visage ? Arrête ça ! Brady, dis à maman d'arrêter de poursuivre papa. Quoi ? Ça ne me fait pas rire du tout. - Tu me poursuivais. - Je n'ai pas le temps de plaisanter. Je ne sais même pas ce que tu fais encore là. Je n'ai pas le temps de te regarder pendant que tu lis le journal. - Tu n'as rien de mieux à faire ? - Si. Salut Brady. Je suis amoureuse de Steve. Tiens-moi ça. Mon Dieu, je n'y crois pas. Honnêtement, tu ne le savais pas ? - Je n'y crois pas que tu l'admettes. - Sers-moi un verre. - On est samedi et il est 11 h30. - Tu as entendu ce que j'ai dit ? Il doit me rester une vieille bouteille de Kahlua. Un instant, Brady. Maman a besoin d'un cocktail. On était dans le salon, en train de rire. Je l'ai regardé et je me suis rendue compte... qu'on était faits l'un pour l'autre. - Alors je l'ai viré de mon appartement. - Bien joué. Ces biscuits sont là depuis le milieu des années 80. Je ne peux pas être amoureuse de Steve. Il n'est pas fait pour moi. Tu as raison. Il est fait pour moi. Je voulais juste savoir s'il pouvait manger des biscuits. - Pourquoi m'être mentie si longtemps ? - Ce n'était pas le cas. Il t'a juste fallu un peu de temps. Alors... que vas-tu faire ? Je ne sais pas. J'ai beaucoup donné. Et puis, il y a notre enfant. Et puis tu es amoureuse de lui. Comment vas-tu lui dire ? Peut-être dans un endroit romantique, où je ne pourrai pas m'emporter. Mon Dieu. Sais-tu ce que cela signifie ? Tu invites Steve à sortir avec toi. La grande classe ! Alors que Samantha passait devant son petit bar de quartier, une chose la choqua profondément. BIENTOT... POTTERY BARN Tout ce qu'il nous fallait... Un autre merdeux de Wall Street, plein aux as. Ne fermez pas ! Bonsoir, merci. Je vis ici. Voilà mes clés. - Chip Kilkenny. Je viens d'emménager. - Samantha Jones, du 3F. - Je vis au 4F. Je suis au-dessus. - C'est plutôt prometteur. Belle voiture. J'adore manier les gros engins. Bonne nuit. Dans les quartiers chics, d'une manière un peu plus subtile... - J'y suis presque. - Chéri... Est-ce qu'être juive importe vraiment tant que ça ? Mon Dieu ! Non ! Le lendemain matin, très tôt... Bonjour. Quel visage radieux ! Je suis une personne radieuse. C'est un matin fantastique, le soleil brille et tu as changé d'avis sur la question de la religion. - Sur quoi ? Quand ? - Hier soir. Je t'ai demandé si c'était important et tu as dit non. - Vraiment ? - Oui. Juste avant de jouir. Comment pourrais-tu avoir oublié ? Je ne sais plus comment je m'appelle dans ces moments-là. Tu l'as dit. Me demander de renoncer au judaïsme au lit, c'est de la manipulation. Je ne comprends pas. Pourquoi est-ce si important à tes yeux ? - Je l'ai promis à ma mère... - Ta mère ? Charlotte avait eu son compte de maris potentiels et de leurs mères. L'action Harry se mit à chuter. Juste avant sa mort. Puis remonta aussitôt. Je suis navrée que ta mère ne soit plus des nôtres, car si elle m'avait connue... Elle t'aurait adorée, tout comme moi ? Non, les Juifs ne pensent pas de cette façon. Elle tenait beaucoup à la tradition. Sa famille a connu l'holocauste. Quoi ? Maintenant, je ne peux plus rien dire, parce que tu as mentionné l'holocauste. C'est moi. Laissez un message. Salut, c'est Jack. Berger, pas Kerouac. Je tenais à préciser. Tu filtres probablement tes appels. Ça tombe bien, j'adore le filtrage. Ne décroche pas, sinon je paniquerai et raccrocherai. Je ne suis pas prêt à un échange de vive voix. Je vais droit au but et suggère que l'on dîne ensemble et aille voir un film. Le film Craig's Room fait un malheur, alors allons le détester. Voici les différentes séances: 17h 15, 19h00... Il a figuré les séances où il y aurait peu de monde, ce qui signifie "décideur". Il m'a tout de même laissée choisir le restaurant, ce qui signifie "flexible". Le parfait message sur répondeur. Je pense que Berger et moi allons être très heureux ensemble. J'adore quand on croit presque à ce qu'on dit. Pourquoi fais-tu toute cette comédie ? Il me plaît vraiment. Tu peux imaginer ce que je ressens. Ça va. N'en dis pas plus. Vraiment ! Et j'ai reçu un autre message de ce type qui m'invite à sortir. Ce qui confirme ce dont une fille a besoin pour avoir un rancard... - Un autre rancard. - Ton action monte. - Tu y vas ? - Non, j'ai déjà un rendez-vous. Tu devrais quand même y aller. Tu te fais tout un plat de Berger. Charlotte a raison. Tu dois décompresser un peu. Pas question d'un rancard de simulation. Combien de tenues as-tu acheté pour ce rendez-vous ? Aucune. Six. Toutes échangeables. - Je peux juste y aller pour un café. - Exactement. Je me suis mise à penser à la Bourse et aux rendez-vous galants. Avec une mauvaise action, on peut perdre sa chemise. Après une soirée minable, on peut perdre l'envie de vivre. Après une soirée satisfaisante, l'enjeu est encore plus grand. Après tous ces hauts et ces bas, on peut se retrouver sans rien. Entre la finance et les rendez-vous, je me posais cette question: Pourquoi continue-t-on d'investir ? En parlant d'investissements à haut risque... Salut, c'est moi. Je suis absent. Essayez chez Scout au 9577297. N'oubliez pas le 212. Je dois te parler. On pourrait dîner ensemble. Que dirais-tu de demain soir ? Magda pourrait garder Brady. Fais-moi signe. Salut. C'est Miranda et... Salut. Miranda craignait que ce ne fût le plus imparfait des messages. Samantha décida de le dire avec un panier. Cadeau de bienvenue. Pardonnez la serviette. J'étais sous la douche. Voilà une sélection de cadeaux en rapport avec le quartier. Fromage, proscuitto, capotes et menottes. - Des menottes ? - Du bar d'à côté. - Amusez-vous bien. - Si je le prends, ma serviette tombera. Je ne suis pas dupe. Un peu plus tard, Samantha s'attaqua à Chip, agent de change. Voilà ce que j'appelle un bon dîner. Ecoute, je ne fais jamais ça, mais voilà un tuyau. Alon Pharmaceuticals. Cette action va monter en flèche. Alon Pharmaceuticals. - Merci. - Non, c'est moi. On ne m'avait jamais fait d'aussi bonne pipe. Et leur appréciation mutuelle se transforma en fonds mutuels. Cette semaine-là, je rencontrai Willy Applegate pour une simulation. - C'est un endroit charmant. - J'espère que ça va. Je me suis dit qu'un jardin plairait toujours, non ? - C'est génial. - J'espère que ça va. Je ne savais pas. Je viens de le dire. Il était clair que cette simulation était pour lui un premier rendez-vous. - Es-tu en train d'observer mon orgelet ? - Pardon ? Mon orgelet. J'ai un orgelet. Juste ici. Je voulais annuler, puis j'ai pensé: "Elle ne remarquera peut-être pas." Je n'ai même pas... Ce n'est pas ce que je regardais. Bien. C'était quoi ? As-tu déjà vu ça ? - Non, jamais. - Mauvais choix, désolé. Non, j'adore. C'est comme un "safari cappuccino sauvage". - Du vinaigre sur mon orgelet. - Mon Dieu ! Tiens. Merci. Les choses pourraient-elles être pires ? Qu'est-ce que... Tu vas te tirer ! Je vais bien. Il s'agissait d'un crash qu'aucun analyste n'avait prédit. Sur un autre type de marché... Maintenant, mon rancard avec Berger me fait deux fois plus flipper. - Etre trop bonne attire les ennuis. - Pauvre homme. Peut-on attraper un orgelet en aidant quelqu'un à se relever ? Le rayon homéopathie aura peut-être un remède contre les orgelets. Savais-tu qu'Elizabeth Taylor s'était convertie au judaïsme ? Je trouve ce changement de sujet assez brutal. Je l'ai lu dans son livre: Mon histoire d'amour avec les bijoux. - Elle l'a fait pour celui qu'elle aimait. - Et pour un énorme bijou. - Ne sois pas aussi cynique. - Désolée, c'est mon orgelet qui parle. Elle l'a fait par amour. Vas-tu faire comme Elizabeth Taylor ? Je ne sais pas. Les bijoux, ce n'est pas tout. Sages paroles. On se rejoint aux caisses. Charlotte se demandait jusqu'où elle irait pour son véritable amour. Savais-tu qu'Elizabeth Taylor s'était convertie pour Eddie Fisher ? On se calme, ce n'est qu'un échange d'informations. En gardant mon calme, je te demande: "Pourrais-tu y consentir ?" - Qu'y a-t-il de si spécial à être juif ? - On dirait un jeu télé. Je suis sérieuse. Si c'est vraiment ce que tu penses, alors donne-moi une raison, à part ta mère, que je comprenne. Si jamais on se mariait, et ce n'est qu'un échange d'informations, nos enfants recevraient une éducation juive. Charlotte réalisa qu'il était temps de révéler la vérité à Harry. Si c'est la véritable raison, je dois t'avouer une chose. Je... Il est possible que je ne te donne pas d'enfants. Mon système reproductif ne fonctionne pas normalement. Ce n'est pas sans espoir, mais c'est difficile. J'aurais dû le mentionner plus tôt, mais je n'aurais jamais pensé que... Je comprends, si tu... Je t'aime. Tu es la meilleure chose qui pourrait arriver à un schmuck. Tu n'es pas un schmuck. Tu es un putz. Sérieusement, Harry. Tu veux une famille... et si j'étais incapable de te la donner ? On pourrait adopter. - Ils ne seraient pas de toi. - Qu'est-ce que ça peut bien faire ? Charlotte York était profondément touchée par la compassion et compréhension dont fit preuve Harry Goldenblatt. "Si c'est ça, être juif, se dit-elle, cela vaut la peine d'y réfléchir." En ville, Samantha était passée des actions en bourse aux bourses en action. Allez-vous-en, je suis occupé. - Mlle Jones. - Juan. Vous êtes qui, d'abord ? FBI. Vous êtes en état d'arrestation pour délit d'initié. Il s'avéra que Chip était un coureur de jupons. A chaque fois qu'une femme descendait, le Dow Jones montait. Pouvez-vous retirer vos menottes pour qu'on lui passe les nôtres ? Ce sont les meilleurs qui se font arrêter. Dans un restaurant romantique, une mère célibataire de 37 ans avait son premier rendez-vous. Tu es ravissante. - Tu vois quelqu'un, ce soir ? - C'est juste la robe. Il fait sombre. Je peux à peine lire le menu. - On aurait besoin d'une autre bougie. - Je trouve ça plutôt bien. Je t'ai fait venir ici parce que je voulais t'expliquer pourquoi je me suis fâchée. Miranda, je sais pourquoi tu t'es fâchée contre moi. - Vraiment ? - Oui. Tu es fâchée parce que tu crois que je me rapproche trop de toi. Sois tranquille, je vois quelqu'un depuis peu et tout se passe très bien, alors détends-toi. Je ne suis plus amoureux de toi. Je ne t'ai jamais dit tous ces trucs au sujet de Steve. N'en parle à personne, ne me regarde pas en me donnant l'impression que tu pourrais y penser. Comme ce regard. Je ne pourrai plus supporter ce regard. Tu dramatises un truc qui n'est jamais arrivé. Tu devrais être dans ma tête. Miranda, je dois te dire une chose, mais je ne te regarderai pas en le disant. Peut-être que si tu l'avais dit à Steve... Je jure que je t'adore, mais je vais devoir te tuer. Je t'en prie, Brady. Aide un peu ta maman. Je suis navrée, mais je vais te regarder et parler. Il s'agit de votre vie. Vous avez un bébé ensemble. - On n'est plus au lycée. - Ce ne serait pas Berger ? - Mon Dieu, je suis super mal sapée ! - Pas du tout. Ce n'est pas ma tenue parfaite. - Tu t'en vas ? - Oui, salut. J'étais presque en sûreté, lorsque... Je l'aperçus. L'équivalent du crash de 1929 de ma vie amoureuse. Aidan. Tu es superbe. - J'ai un bébé. - J'ai un copain. C'est fantastique. Est-ce lui ? Non ce n'est pas lui. Celui-ci est un faux. C'est lui. Ce petit bonhomme s'appelle Tate. Je l'appelle "Patate", parce qu'on en dirait une. Il est tout chauve. Il est cool. Pas vrai, Tate ? Où allais-tu ? A la maison. Tout va bien ? On dirait bien. J'attends la maman de Tate. Elle est dans le magasin de tissus. - J'ai épousé une créatrice de meubles. - Vraiment ? - Que veux-tu ? - Ce qui doit arriver arrive. Kathy. Elle est géniale. Tu veux la rencontrer ? Une autre fois. Je dois vraiment filer. Salut, Tate. Mon Dieu. Aidan... - J'ai été ravie de te revoir. - Moi aussi. On devrait aller boire un café et discuter. Avec plaisir. On se téléphone. Salut. Il y a le genre de rendez-vous qu'on a hâte de voir arriver et ceux qui, à l'évidence, n'arriveront jamais. Une rue plus loin, je me rendis compte que si Aidan et moi pouvions survivre à un tel crash, je saurai me relever d'un premier rendez-vous raté. Berger, c'est Carrie. Je suis devant le cinéma près du Lincoln Centre. Craig's Room débute bientôt et il n'y a pas de queue. Tu peux venir ? C'est vraiment étrange. Je me trouve dans ce quartier. Vraiment ? Ça doit être le destin. - J'arrive tout de suite. - D'accord, salut. Ça craint. Ma tenue spéciale n'allait être prête que ce soir. - J'ai les tickets. - Je m'occupe du pop-corn et du reste. - Es-tu vendeuse de bonbons ? - Oui. Et je suis Candy Man, le vendeur de bonbons. - Sammy Davis m'a arnaqué. - Tu te permets d'omettre "junior" ? - Non, pas du tout. - Vraiment ? A la fermeture de Wall Street, ce jour-là, le Nasdaq reculait