La seule chose comparable aux 1eres bouchées d'un bon burger, ce sont les premiers rendez-vous avec une personne comme Berger. Je me suis dit: "j'irai présenter mon livre dans ma ville natale." Après la 5e question, j'entends ma mère me poser une question ! - Tu mens ! - Demande au personnel de la librairie. Ils en parlent encore. Approche un peu. Tout est nouveau, inédit. Ça te fait un effet boeuf. Tout est préliminaire. Une visite dans un grand magasin peut s'avérer être un vrai bonheur. Je ne te vois pas amateur de poissons. Le problème, c'est tout le thème qui s'ensuit. - Savon, tapis en forme de poisson. - Une vraie opération pyramidale. C'est celui que j'ai chez moi, mais sur le mien, la Chine est moisie. Dire qu'ils pensaient que le communisme était un problème. Acheter un rideau de douche est une chose très intime. Vraiment ? Attends un peu que je t'amène au rayon draps. Et évidemment, les tout 1 ers baisers sont les meilleurs au monde. On devrait partir avant qu'ils n'éteignent les lumières. Les serveurs ne pouvaient plus attendre. Moi non plus. Je voulais Berger dans mon lit, mon bain et plus... immédiatement. Je leur laisse soit un énorme pourboire, soit mon ticket de teinturerie. - Aïe ! Mes cheveux. - Désolé. Est-ce... Non, c'est juste... La soirée suivante, Samantha nous persuada d'aller chez Raw, un endroit très chaud où la nourriture ne l'était pas. S'ils éliminent la cuisson, ils peuvent bien éliminer l'attente. - Ils ne cuisent pas la nourriture ? - Le mouvement de la nourriture crue. Les gens adorent ça. Sting, Demi Moore, demain moi ! - C'est quoi, la nourriture crue ? - Des végétaux. Rien n'est cuit au-delà de 47 degrés. En d'autres mots, des légumes crus. - Et parfois des fleurs. - Tu étais au courant ? - Je l'ai lu dans le Times. - Dans la section jardin ? - On dit que c'est délicieux. - Mesdames, l'empereur n'a pas de four. Désolée. Je n'ai pas assez dormi hier soir. - As-tu enfin mangé ton Berger ? - Tu mourrais d'envie de dire ça, hein ? - Je viens juste d'y songer. - Oui, on l'a enfin fait. - Tu es en train d'applaudir ses ébats. - Elle l'aime vraiment. Jones, votre table est prête. - Alors, les détails. - C'était bien. Ça allait. - Ça allait ? - Je ne veux pas en parler. - Il n'arrivait pas à bander ? - Si, mais... Tu sais quoi ? Il n'y a aucun "mais". Changeons de sujet. - Bon appétit. - Merci. Quoi ? Je ne veux pas dramatiser. C'était la première fois. On s'entend pourtant si bien. Au restaurant, on ne cesse de papoter... Nos baisers sont merveilleux. Mais au lit, le courant ne passe pas. - Je ne comprends pas. Il... - N'arrivait pas à trouver ton clito ? - Il sait ce qu'il fait. - Quel est le problème alors ? C'était... - C'était si calme. - Il n'y a rien d'alarmant. - S'il embrasse bien, le sexe sera bon. - Je ne m'inquiète pas. - C'était calme à quel point ? - J'ai même entendu le bus M11. - J'entendais tous les bruits. - Au moins certains faisaient du bruit. - En parlant de ça... - Bienvenue chez Raw. Bonsoir. Laissez-moi vous offrir un petit amuse-bouche. - J'aimerais qu'il amuse ma bouche. - Ça a l'air divin. C'est notre soupe de légumes d'été. Je vous laisse choisir. Notre plat du jour, si vous êtes intéressées... Je suis extrêmement intéressée. Rondelles de papaye aux poireaux et enchiladas de courgettes. - Il va me falloir une pizza après ça. - Et moi, une serviette pour ma chaise. - Ce serveur était chaud. - Mais pas la soupe. - C'est quoi, ce truc ? - On dirait de la pelouse dans une tasse. Certains trucs sont censés franchir les 47 degrés. - Comme le sexe ? - Peut-on oublier ce que j'ai dit ? - Personne n'a de nouvelles ? - Si, moi. Posez vos menus. J'ai besoin de toute votre attention. Il va falloir que tu flingues le serveur. Matez un peu ce cul ! Vous permettez ? J'ai une chose un peu choquante à vous annoncer. Je ne veux aucune réaction, car je suis satisfaite de ma décision. Je vais devenir juive. - Quoi ? - Je ressens ta réaction. J'aime beaucoup Harry et il m'aime. Demain, j'ai rendez-vous avec le rabbin pour discuter de ma conversion. N'en fais-tu pas un peu trop pour cet homme ? Harry n'est pas celui dont je pensais tomber amoureuse, mais c'est arrivé. Il me fait rire et il dit ce qu'il pense. - Je peux être moi-même avec lui. - N'es-tu pas épiscopalienne ? Je n'ai jamais eu une vie sexuelle aussi stimulante. Mazel Tov. C'est ce que j'appelle de la bouffe. Pendant que je déguste cette pizza, mon mec m'enregistre ma série favorite. - A quel mec fais-tu allusion ? - TiVo, mon magnéto. - Tu a échangé Stevo contre TiVo. - Ne mentionne plus Stevo. - Pas si je change son nom. - Qui a besoin de lui ? Avec TiVo, si ça ne me plaît pas, j'appuie sur "avance rapide". Si seulement on pouvait faire ça dans la vie. Il me surprend toujours. Grâce à lui, je suis accro à Jules & Mimi. Les gens qui se mettent des sangsues dans le pantalon, c'est trop pour moi. C'est BBC Amérique. C'est l'histoire d'un Noir de Brixton et d'une nana blanche d'Hampstead Heath. Apparemment, tout les sépare et il loue l'appart au-dessus de son magasin. Ce soir, ils vont enfin faire l'amour. Eh bien, je leur souhaite bonne chance. Carrie, c'était la première fois. Il faut parfois faire des efforts. - Ça t'est déjà arrivé ? - Je sors avec un magnéto numérique. Je n'ai jamais dû faire d'efforts. Ne le crie pas sur les toits. Miranda, je dois t'avouer que c'était nul. Il n'y avait aucune... Il n'y avait aucune vigueur. Plutôt de la lenteur. Je m'attendais à tout sauf à ça. Je croyais que ce serait super. C'est peut-être le problème. Tu avais mis la barre trop haut. Appelons un chat un chat. Première nuit: Dur, dur. Raviolis pour végétaliens: Papier mâché. En essayant de me débarrasser de l'odeur d'okra cru, je me suis mise à penser aux attentes en matière de sexe. Toute célibataire intelligente sait que la perfection n'existe pas. Pourtant, on parvient toujours à se laisser surprendre. Lorsque l'on a plus de 30 ans, on ne devrait plus parler de copain. On devrait dire: "La chaussure manquante". Quand il ne s'agit pas de nos ébats, l'un de nous doit devenir juif. Pourquoi y a-t-il toujours quelque chose ? A moins que vous n'entreteniez une relation sans problème avec TiVo. Non. Non. Plus tard, peut-être. Oh, oui. Du vent, du vent ! Merci ! - Jules, tu es là ? - Bonjour, Mimi. Tu réponds toujours à la porte torse nu ? La chaudière est cassée. C'est pour ça que je t'ai appelée. Elle semble fonctionner. Il fait bon ici. - Le problème est dans la chambre. - Bien sûr, dans la chambre. Le jour suivant, Charlotte s'aventurait dans un recoin éIoigné de la galaxie: Une synagogue. Shalom. Où puis-je trouver le rabbin ? - Dans son bureau. Par là. - Merci. - Etes-vous le rabbin ? - Oui. Bonjour. Je m'appelle Charlotte York. J'envisage de rejoindre la foi juive. Nous ne sommes pas intéressés. Bonjour. Un homme a été très grossier à mon égard. Je m'appelle Charlotte York et j'envisage de rejoindre la foi... Je ne sais pas ce que ces gens ont. Sais-tu à quel point je t'aime pour ce que tu fais ? Sais-tu à quel point tu es sexy ? Je dois t'avoir immédiatement. Harry était survolté, mais Charlotte était bien trop révoltée. Arrête. Je me sens rejetée par ta communauté. C'est le jeu, mon amour. Ils essaient de t'en faire baver. - Pardon ? - Ça fait partie du processus. D'habitude, on est rejeté trois fois. Tout devint clair pour Charlotte. Ils se faisaient désirer. - Ces rabbins étaient joueurs. - Je sais jouer à ce jeu. C'est moi qui l'ai inventé. Personne ne rejette Charlotte York. Peu importe ce que disent les rabbins. Tu es mon élue. Miranda se réjouissait de passer une autre soirée avec son petit ami, mais malheureusement, il y avait une autre femme. - Je pense avoir fait une bêtise. - Avec Brady ? - Je viens d'aller le voir. - Non, le garçon va bien. TiVo ? Qu'avez-vous fait ? Sur quoi avez-vous appuyé ? Je me suis assise. Et puis, rien. Vous vous êtes assise sur TiVo ? Il va bien ? Rien n'a été enregistré. Comment avez-vous pu ? Il y avait Jules & Mimi: Le lendemain matin. Non ! A l'autre bout de la ville, sur mon lit, j'attendais un appel de Berger, ce qui ne marche jamais. - Allô ? - Salut, c'est moi. Désolé de ne pas avoir appelé avant. C'est une vieille excuse, mais c'est vrai. J'ai dû tuer un raton laveur fou de 20 m qui avait attaqué un village. Tout le monde va bien. Même la fillette qui était coincée dans un arbre. Mais j'ai peut-être la rage. Et toi, que deviens-tu ? J'ai fini les mots croisés du Times, trouvé un remède contre le cancer. - Tu fais ces mots croisés-là ? - Ceux du lundi. Pour les autres, il me faut 3 personnes, dont une avec les réponses. Si deux personnes sont bonnes au lit dans des lits séparés, la conversion ne peut pas être bien difficile ? J'ai les réponses si tu sautes dans un taxi. Vraiment ? Largue-le. Baise-moi mal une fois, honte à toi. Baise-moi mal deux fois, honte à moi. - Est-ce un proverbe ? - C'est mon proverbe. Je ne veux pas le larguer. On n'est pas un peu vieilles pour ça ? Pourquoi ne pas y mettre du sien ? Charlotte devient bien juive. Il me faut quelque chose qui puisse faire jouir un mec dès qu'il me voit. - Tu parles comme ça aux vendeuses ? - Je viens tout le temps. Est-ce pour quelqu'un en particulier ou est-ce un achat normal ? Le serveur de chez Raw ne le sait pas, mais je couche avec lui ce soir. - Il faut que je lui parle. - Non ! On parle de tout. Au lit, ce n'est pas la bouche qu'on ouvre. - Tu aurais pu t'abstenir. - J'essaie de sauver ta vie amoureuse. Les seuls mots qui doivent être échangés sont des mots cochons. J'en suis incapable... sans boire. Alors mets-toi à boire. Si tu veux plus d'action au lit, pimente les choses. - En commençant par... - Je déteste les chaussons en fourrure. - C'est pour lui. - Il préfère les mocassins. Je ne peux vraiment pas lui en parler ? Si vos performances sont minables, ça n'aide pas d'en parler. Ça refroidit. Je veux dire... Il doit bien savoir que c'est minable. Il ne peut pas croire que c'est génial. Mon Dieu ! Pourrait-il croire que c'est génial ? - Et voilà. - En fait, je vais prendre ça. Nous en prendrons deux. Et ces chaussons en 39. Ce soir-là, Miranda essuya une grande déception pour avoir cru qu'avec son partenaire, on pouvait résoudre n'importe quel problème. On en a déjà parlé. J'ai l'impression que vous n'écoutez pas. Je l'ai éteint 10 minutes et rien ne s'est produit. Je suis désolée. Je suis énervée. MANUEL D'INSTALLATION Je suis si déçue. Je m'étais habituée à retrouver TiVo en rentrant. Pouvez-vous vous montrer compréhensif ? Vous me l'avez déjà dit. C'est quoi, votre problème ? Vendredi soir, avec Berger, ma lingerie sexy et ma tenue cool. Je me sentais divinement bien. - Cette chemise te rend irrésistible. - Tu es sérieuse ? Il nous faut quelque chose à boire. Salut. C'est toujours happy hour. Deux margaritas pour le prix d'une. - A Rome... - Pas de problème. Puisque nous étions zéros à deux, "deux pour une" était une bonne idée. Après trois coups de fil sans réponse, Charlotte décida d'aller sur place. Bonjour M. Le Rabbin. Je vous apporte du vin kasher. Navrée, mon mari ne peut vous recevoir maintenant. Sans vouloir être grossière, je pense qu'il peut. Mlle... Ecoutez, j'ai 37 ans. J'ai des problèmes à concevoir. Je suis amoureuse d'un Juif qu'il m'a fallu 20 ans pour rencontrer. Je n'ai pas le temps de jouer à ces petits jeux. Très bien, Charlotte. Leçon numéro 1: Sachez vous arrêter, car ça va être le sabbat, le jour du repos. Vous voulez devenir juive ? Asseyez-vous... regardez... retenez bien. C'est très gentil, mais j'ai rendez-vous avec mon petit ami... Ce n'est pas une obligation. Approchez-vous, mes filles. Désolée. Amen. Samantha, elle, était à Raw, prête à faire mijoter sa proie. - Bienvenue chez Raw. - Bonsoir. - J'étais là l'autre soir. - C'est ce qui arrive. Une seule fois suffit à devenir accro. L'espoir fait vivre. Je suis à vous dans un instant. Je suis débordé ce soir. Je reviens tout de suite. Samantha comprit tout à coup l'origine du mouvement de la nourriture crue. Les femmes n'étaient pas là pour les plats froids, mais pour le serveur chaud. Désolée. - Regarde qui vient d'arriver ! - J'ai été retenue au travail. Merci d'être resté. Salut, mon ange. Le réparateur TiVo est passé ? Ils ont repoussé la visite et ne passeront que dans une semaine. Dans une semaine ? J'ai touché à 2 ou 3 trucs et je pense que c'est réparé. - Ça marche ? - Ouais. - Je t'aime... Je veux dire merci. - Magda m'a dit que c'était important. Je dois filer. - Un rancard ? - C'est juste un dîner. On se voit plus tard, champion. Certaines choses, comme les TiVo, peuvent être réparées. D'autres, comme les coeurs, sont un peu plus complexes. Quatre heures et quatre plats crus plus tard, Entre Samantha et ses concurrentes, c'était la guerre d'usure. Peut-être était-ce dû à un manque de désir ou à un excès de fibres, mais les unes après les autres, elles jetèrent l'éponge. - Désirez-vous autre chose ? - Non, je finis mon thé aux champignons. Très bien. Vouliez-vous autre chose ? Vous savez quoi ? Je vais prendre un peu de votre crème au citron vert. - Je ne voudrais pas laisser passer ça. - Très bien. Vous vous êtes bien défendue, mais vous ignorez à qui vous avez affaire. Je rentre chez moi avec lui et vous, avec votre crème au citron vert. Qu'en dites-vous si je vous invite et qu'on n'en parle plus ? - D'accord. - L'addition. De mon côté, j'étais convaincue de pouvoir pimenter ma vie sexuelle, car j'écrivais sur le sexe, j'étais pleine de ressources et j'étais absolument pompette. J'ai une petite surprise pour toi. Tu vas adorer. Regarde un peu. Préparez-vous, monsieur. Parce que... Parce que j'ai un truc pour vous, ici. Et j'ai les chaussures. Attends un peu de me voir avec. - Tout va bien ? - Oui, ça va. Après une soirée de nourriture crue, Samantha eut une nuit plutôt crue. - Je peux te dire un secret ? - Tu as 12 ans ? C'était inutile de commander toutes ces conneries. Je serais parti avec toi mardi dernier. Tu me le dis maintenant. J'ai dû bouffer un cactus. - Au travail, fais-toi pardonner ! - Cool. Samantha faisait encore l'amour lorsque je me rendis compte que Berger et moi ne l'avions pas fait. Nous savions tous les deux que c'était maintenant ou jamais. Je me suis faite à l'idée que jamais plus je n'aurais ni de boissons glacées, ni de nuits trop chaudes. - Je suis nul. C'est affreux. - Je sais. Je n'ai jamais été aussi lamentable. Sans vouloir chercher d'excuses, je vaux bien mieux que ça. Je ne sais pas ce qui se passe. - On est si bons partout ailleurs. - Au restaurant. - On est les meilleurs. - On est le couple idéal. Très bien, transformons le lit en restaurant. - Tu reviens ? - Je prends un truc qui nous aidera. Maintenant, on peut parler. C'est quoi, ce truc ? Un animal ? Des chaussures. Je t'en prie. Et si on n'était simplement pas compatibles au lit ? Ne dis pas ça. J'ai foiré. Tout était bien parti. - C'est vrai ! - Je croyais que ça allait être grandiose. Mais j'ai foiré. La nuit suivante, je croyais qu'on aurait fait mieux, mais... - J'ai foiré. - Qu'est-ce qui se passe ? On devrait faire des étincelles, pas se prendre des gamelles. - Parfois, ça aide de faire des rimes. - C'est vrai. Ça, c'est des chaussures très sexy. - Veux-tu que je les mette ? - Ça ne peut pas faire de mal. Très bien. Tiens. Jettes-en par-dessus l'épaule gauche. Tu veux que ça empire ? - J'allais t'en parler, mais... - Je voulais t'en parler, mais... Mettons-nous d'accord. Je te parle, tu me parles. - On devrait pouvoir en parler. - Parlons-en. Parlons. Ce matin-là,