Dans la vie d'une célibataire, trois premières fois comptent: La première nuit, la première nuit réussie et la première fois que l'on découvre l'appartement de son petit ami. Entre. Pas mal. Pas mal du tout. Dieu merci. Tu t'attendais à... On ne sait jamais. Livrés à eux-mêmes, les hommes... J'ai absolument tout vu. Les canapés en skaï... Les pipes à eau d'un mètre de haut... - Les cadavres sous le lit. - Des cadavres ? Après ça, je n'ai continué à le voir qu'une semaine. Je n'ai encore rien trouvé qui me dise: "Attention, célibataire". A part moi. - J'adore la couleur de ce mur. - Je n'y suis pour rien. C'est Lauren. - Ralph Lauren ? - Non, Lauren, mon ex-copine. C'est elle qui a décoré. - Désolé. Ça te fait bizarre ? - Je t'en prie. Tu as une "décoratrice". J'ai un "décorateur". On n'a vraiment pas besoin de discuter de nos ex-décorateurs. J'ai compris. - Tu dois te réveiller tôt ? - Non, je suis toute à toi. Bonne nuit. Bienvenue chez moi. C'est quoi ce truc ? C'est ma boîte à sons. Je suis insomniaque. Je ne peux plus m'en passer. - Des grenouilles ? - Et des cigales. Officiellement, on se trouve dans la forêt tropicale. Encore cet oiseau de malheur. J'ai l'impression de camper. Ce n'est pas vraiment mon truc. Demain matin, je ferai griller des marshmallows. Je me suis toujours demandée qui achetait ça. - C'était un cadeau. - De... Lauren me l'a acheté quand on a commencé à se voir. Elle ne supportait pas mon agitation. C'était une idée de son thérapeute. Lauren faisait... Donc, des grenouilles... Après tout, quel est le problème ? - Bonne nuit. - Tu ne l'entendras bientôt plus. J'espérais qu'il faisait allusion au nom de son ex-décoratrice. - Un verre et on s'en va. - Et on dit bien un verre. - Pourquoi y va-t-on ? - Pour la soutenir, elle vient de rompre. - Un vendredi soir ? - Elle a voulu se suicider. - Avec six cachets d'Advil. - Le ventre vide ! La bonne nouvelle est que je pars en cure et que j'ai perdu 4 kg. Quand ce salaud m'a plaquée, je me suis découvert un talent pour les sacs. C'est une soirée sacs. N'est-ce pas mimi ? On peut aller déjeuner avec. La vie est étrange. Grâce à ce salaud, j'ai découvert le Fendi qui était en moi. N'hésitez pas à acheter. Depuis quand se replie-t-on sur la création de sacs ? Dites à la folle que ce n'est pas le pistolet à colle qui fait le designer. - Ne la traite pas de folle. - Autant porter une poche de colostomie. Ce sont plus exactement des bagages. Les ruines de sa relation. Et la rupture était pour le moins affreuse. La seule personne qui devrait payer pour une relation ratée, c'est la personne de la relation suivante. J'espère que je ne serai pas la prochaine. La nuit dernière, Berger a ouvert le chapitre de l'ex. Qu'as-tu appris ? Elle s'appelle Lauren. Elle lui a acheté une boîte à sons. - C'est monstrueux. - Faut-il vraiment qu'on parle de ça ? - Le plus tôt sera le mieux. - Ça devrait être "jamais sera le mieux". - Ce thon est excellent. - Autant savoir ce que tu vas récolter. Tant que ce que tu récoltes ne te démange pas, tout va bien. Est-ce que nos passés doivent vraiment avoir un présent ? Apprends comment ils se sont séparés. Tu en sauras plus sur leur relation. J'espérais pouvoir éviter ça et prendre un nouveau départ. - Est-ce une idée folle ? - La folle, la voilà. Regardez. Des petites chaussures. N'est-ce pas mignon ? Qui a besoin d'un homme dégarni avec des problèmes d'érection lorsqu'on peut avoir une nouvelle carrière et de beaux serveurs ? Excusez-moi. Du champagne pour ces dames. Amusez-vous bien. Katie ! Des chaussures. Ce serveur ne t'est pas familier ? - Je me le suis fait. - Oh, ce mec. C'est le serveur de chez Raw, mon meilleur coup depuis des années. Cette soirée devient beaucoup plus excitante. Juste un verre. Nous avons réservé une table chez 66. Je ne resterai pas tard. J'ai un cours à la synagogue à 9h00. - Tu as eu un cours de 2 h aujourd'hui. - Je sais. J'accélère mes études. Il y a tant à assimiler. L'histoire, la tradition, la philosophie. Oi ! Les filles, c'était mon premier "oi". Des gens viennent d'arriver, il nous faut plus de tartelettes au thon. Oh, mon Dieu ! Je suis encore trop fragile pour ce spectacle. Vous êtes viré ! Ma super soirée sacs à main ! Victoria, existe-t-il en une autre couleur ? Tu te crois dans un grand magasin ? Tirez-vous de mon appartement ! Allez, on se casse ! Rends-le-moi ! Regarde ce que tu as fait ! Ce truc m'a coûté mon couvre-lit ! Allons dîner. Le lendemain, au temple Emmanuel... Vous serez bientôt prêtes pour votre mikveh. Qui peut me dire ce qu'est le mikveh ? La cérémonie qui marque notre conversion au judaïsme. Très bien. Et en quoi consiste-t-elle ? Oui, Charlotte. Un bain rituel où l'on est immergé dans l'eau et où l'on devient juif. Très bien. En bonne première de la classe, Charlotte se sentait comme un poisson gefilte dans l'eau. Cette renaissance impliquera de nouvelles traditions. Sachez cependant qu'il faudra vous défaire des traditions chrétiennes. Beaucoup de gens éprouvent des difficultés à oublier Noël. Vous devez en faire votre deuil. Cela peut être une chose difficile. En parlant du passé... - Tu as 20 minutes de retard. - Je sais. J'ai été retenu. - Je vais rater mon rendez-vous. - La voiture de Debbie était en panne. - Qui est Debbie ? - La fille que je vois. Brady est prêt. N'oublie pas son sac de couches. Essaie de le ramener à l'heure. - Désolé, c'est sa voiture... - Je ne veux pas le savoir. N'arrive plus avec 20 minutes de retard, c'est tout. Merci. - Rabbin Minsch ? - Oui, Charlotte ? Je voulais savoir si ce que vous avez dit sur Noël était vraiment très strict. Vous devez accepter les nouvelles fêtes et abandonner les autres. Garder Noël serait comme un végétarien qui continue à manger de la viande. Je n'irais pas à l'église, mais je pourrais avoir un sapin. Des chants de Noël ? Des décorations ? Rabbin Minsch... Si vous comptez vraiment devenir juive, vous devez vous défaire des habitudes de votre passé. Depuis ce jour, Charlotte se souvient de lui comme du "Minsch" qui vola NoëI. Cette nuit-là, loin de la forêt amazonienne, j'allais juste m'endormir lorsque... - Tu te souviens de cette robe rouge ? - Quoi ? Où es-tu ? En Californie, dans mon lit. Je dormais. - Seule ? - Oui. Tu m'as réveillée. - Tu ne dors jamais beaucoup. - Je suis vieille, maintenant. Comme toi. - Et cette robe rouge ? - Versace ou Gucci ? - Celle avec les minuscules bretelles. - Gucci. Quand j'en enlevais une, l'autre tombait. - Tu te souviens de cette robe ? - Oui. Elle t'allait divinement bien. Et ce jour où tu étais dans ton placard en talons aiguilles et soutien-gorge ? Je suis arrivé derrière toi et j'ai posé tes mains sur le mur. Tu te souviens ? Qu'as-tu fait, hier soir ? Je me suis couchée tôt, j'ai fait l'amour au téléphone avec Big. - Quoi ? - Ce brunch devient intéressant. En fait, c'était lui. J'essayais de trouver un moyen poli de me défiler. Mais dans ce genre de situation, impossible d'être polie. - Je ne savais pas que tu faisais ça. - Parfois, depuis qu'il a déménagé. - Tu fais l'amour au téléphone ? - Je considère plutôt ça comme un voyage dans les souvenirs. Dis-lui que tu es impliquée dans une relation sérieuse. Ce n'est pas le cas. C'est juste une aventure. C'est agréable, mais on ne sait pas ce qui arrivera. - Big est toujours dans tes pensées. - Ce sont deux choses différentes. Pourquoi amener un tel bagage dans cette relation ? Ce n'est pas un bagage, mais un "Bigage". Big n'est pas plus menaçant pour Berger que Lauren l'est pour moi. - Ça fait partie du passé. - Et de ta facture. C'est lui qui m'a appelée. Je suis une femme bien. Viens ici, mon sucre. Je vais te donner ta sucette. Regardez un peu tout le bazar de Steve. - Prendre la pilule ne te suffit pas ? - Ils sont à Steve. Et Debbie, sa nouvelle copine. C'est son nom. - Ils le font où, dans les magasins ? - Debbie tient une garderie sympa. Ne t'inquiète pas. Je les ai tout le temps dans la bouche. Un peu plus tard, je me suis mise à réfléchir aux temps. Plus précisément, aux rapports d'une relation avec le temps passé, présent et futur. En amour, peu de gens ont connu un passé simple, mais ce passé peut-il nuire à notre rêve d'un futur simple ? Je ne pouvais m'empêcher de me demander: Un futur est-il possible là où le passé est présent ? Chez Samantha, une journée d'ébats fous allait s'évanouir dans le passé. Es-tu bien sûr de ne pas pouvoir rester ? Je dois faire des heures sup au restaurant. Je me suis fait viré l'autre jour, tu te souviens ? Comme je me sens un peu coupable, je voulais te donner ça. - 300 dollars ? - Je me suis renseignée. C'est ce que paient les meilleurs traiteurs. Tu es carrément cinglée, ma fille. Le matin suivant, après une nuit agitée parmi les grenouilles... - Tout ira bien ? - Parfaitement. Sauve-toi. C'est un déjeuner stupide avec des potes écrivains. Je te demanderais bien de venir, mais on n'est pas drôles. Vas-y. Et pour ton information, tu es drôle. - Tu ne réponds pas ? - Je te le donne en un: Télémarketing. Je crois bien que ça s'écrit en deux mots avec un trait d'union. Salut Jack, c'est Lauren. C'était officiel. Lauren contrôlait toutes les machines de l'appartement. - Appelle-moi, je veux te parler. - Va te faire foutre ! Salut. Personne ne souhaite que son copain aime encore son ex, ni non plus... Ce n'est pas une façon de parler à son ex-décoratrice. Juste quand on croyait ne pas avoir à ouvrir le chapitre de l'ex. Tant qu'il te baise encore, où est le problème ? Quel truc a pu se produire pour qu'il en vienne aux doigts ? Si ce n'était pas si grave, pourquoi est-il toujours en colère ? - Encore et toujours des questions. - Tu as raison. Les hommes sont fous. J'ai couché avec ce serveur et il s'est fait virer. Je lui ai donné 300 dollars la fois suivante et il s'est vexé. - Ce n'est pas la même situation. - C'est comme un gros pourboire. 300 dollars dans un restaurant, c'est un gros pourboire. Dans une chambre, c'est un gros prostitué. - Au moins, ce n'était pas au téléphone. - C'est lui qui m'a appelée. Continue à te persuader. - Juste à l'heure. - J'apprécie. Vraiment. Entre. Je prépare Brady à passer une nuit avec son père. Je prépare son sac de couches, je m'assure qu'il a bien tout: Son biberon... sa tétine... des préservatifs. Ecoute... Il est un peu jeune, mais je suis contente qu'il ait des rapports protégés. - J'ai compris. Très drôle. - Non. Irresponsable. - C'est juste des préservatifs. - Dans le sac de couches ? Fais-tu tant l'amour que ça ? Qu'est-ce que ça peut te faire ? Miranda était passée à un autre type de bagage durant la dispute. Tu ne prends pas ton rôle de père sérieusement. - Quoi ? - Tu arrives en retard. - Une seule fois. - Il y a eu une autre fois. - C'est quoi ton problème ? - Il ne s'agit pas de moi. Tu dois assumer la responsabilité de ton fils. De toute évidence, ton esprit est parfois ailleurs. - De quoi parles-tu ? - Lorsque ton pénis est dans un vagin et que tu as un orgasme pendant que notre enfant s'étouffe. - On ne le fait pas quand il est réveillé. - Tu ne comprends rien. Ton attention doit être portée sur Brady en permanence. Mon attention est toujours portée sur Brady. Tu vois. La seule chose sur laquelle Miranda et Steve étaient d'accord, c'était l'utilisation de sacs différents. Bonsoir ma belle, je suis là. - C'est quoi tout ça ? - C'est mon dernier sapin de Noël. - On est au mois de juillet. - C'est vrai. Donc, ça ne compte pas. Tu peux avoir un sapin, comme de nombreux Juifs. Ça ne serait pas convenable. Regarde. C'est ma boule préférée. Douce nuit, sainte nuit. C'est la famille sainte et la nativité. Ça vient de ma grand-mère York. C'est très vieux. Il n'y a presque plus de brillant sur le petit Jésus. C'est très rare d'avoir une boule de Noël bleue. Est-ce donc vrai ? Elles sont généralement rouges ou vertes. Ou argentées... Dorées. - Garde Noël. Quelle importance ? - J'y tiens. Je ne vais pas être végétarienne et manger de la viande. - Je dois tout jeter. - A part celle-ci. Gardons-la. Après tout, ils étaient juifs aussi. Dreidel, dreidel, dreidel Tu es fait d'argile Et quand tu es je-sais-pas-quoi... Sec et prêt. Impressionnant. Sec et prêt. Oh, dreidel, je jouerai. Charlotte réalisa que les souvenirs qu'elle abandonnait n'étaient peut-être rien comparés aux souvenirs qu'elle aurait. Samantha réalisa que pour une fois, elle devait servir quelqu'un. Bonjour, mon nom est Samantha. Je serai votre hôtesse particulière. Ce soir, c'est moi qui vous sers. - Tu es complètement malade. - Vous n'avez aucune idée, serveur. - Tu ne sais pas mon nom, hein ? - Bien sûr que si... Paul. - C'est Jerry. - J'aurai essayé. Lorsqu'on est serveur, il faut garder à l'esprit... que le client est roi. C'est un métier très, très dur. Tu sais, Samantha, je ne suis pas juste serveur. - Est-ce bien vrai, Jamie ? - Jerry. Oui. Je suis acteur. Mon Dieu. Je ne bande plus du tout. Une chance que ce soit toujours mon cas. Samantha avait rencontré un tas de serveurs, mais jusqu'à ce jour, il s'agissait de son tout premier Jerry. Quant à moi, je passais une autre nuit sans sommeil dans le lit de Berger. - Tout va bien ? - Non, je n'arrive pas à dormir. - Ce sont les grenouilles ? - Non. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Rien. Rendors-toi. Seigneur. Ce sont les grenouilles. Je vais l'éteindre. Non, ce ne sont pas les grenouilles. - C'est Lauren. - Comment ça ? Pour ton information, j'espérais éviter le sujet et prendre un nouveau départ. - Mais c'était quoi, ces doigts ? - Ces quoi ? L'autre jour, l'épisode du répondeur ? Ah, ça ! Doit-on vraiment en parler ? Elle me rend fou. Elle veut aller déjeuner pour "fermer la plaie". Je n'emploierais jamais cette expression. Pas à 2h00 du mat. Elle croit que c'est important pour passer à autre chose. - Qu'en penses-tu ? - Un déjeuner ne sera pas la clé. Quoi ? Non. C'est gênant. Elle m'a trompé, voilà comment ça c'est fini. Elle m'a brisé le coeur et m'a pratiquement anéanti. J'étais mort jusqu'à ce que tu arrives. Une autre première fois compte: La fois où on réalise qu'on tient peut-être quelque chose. Tu as déjà eu autant mal ? Tu veux m'en parler ? D'accord. Nous sortions du présent pour nous lancer dans notre futur. - Combien de temps as-tu ? - J'ai toute la nuit. Il était maintenant temps de faire table rase du passé. - Salut, c'est moi. - Bonjour, toi. - Tu as une minute ? - Je suis dans ma baignoire. Dans ta baignoire ? Tu devrais avoir honte. C'est tellement cliché. Non, un jacuzzi, c'est cliché. Une baignoire, c'est rétro. Tu te souviens quand nous étions dans le jacuzzi... Un instant. Ça ne sera pas ce genre d'appel. Je parlais de la fois où tu as perdu ton collier. Mais si tu désirais ce genre d'appel, c'est 1,50 dollars la première minute. - Je t'en prie, arrête. - Qu'est-ce qui te tracasse ? J'appelais pour te dire qu'il n'y aurait plus de ce genre d'appels entre nous. Vraiment ? Pourquoi donc ? - Nous allons juste être amis. - Ce sont des appels amicaux. Je ne parle pas à mes amis comme ça. - Moi, si. - Voilà pourquoi tu en as si peu. J'avoue, oui. Je vois quelqu'un depuis peu. - Tu le voyais déjà, l'autre soir ? - Oui. - Mais ça vient de devenir sérieux. - Je vois. Je crois qu'on doit laisser tout ça dans le passé. Passé ce sera. Mais nous resterons amis. - Amis. - De bons amis. Son nom est Jack Berger. Il est écrivain, lui aussi. Très bien, la môme. Appelle-moi, un de ces jours. N'importe quel genre d'appel. Plus tard, dans une synagogue, après 75 leçons accélérées, Charlotte, la princesse épiscopalienne, devenait juive, laissant l'ancienne Charlotte derrière elle. Ce bassin a été vidé, avant moi ? Enfin, pas entièrement. - J'ai trouvé ce dont tu avais besoin. - Vraiment ? J'y ai bien réfléchi et j'ai pensé à deux choses. Un prix Pulitzer ou ça. - J'ai déjà un Pulitzer. - Vraiment ? - Je n'aime pas frimer. - Alors j'ai bien choisi. Pour un nouveau départ: La toute dernière boîte à sons avec d'autres bruits que la grenouille. - Les grenouilles, ce n'est pas mon truc. - Nouveau départ, nouveaux sons. Marché conclu. Cette nuit-là, avec Berger et le son "Surf n° 4",