A New York, les statistiques disent qu'une fois toutes les sept minutes, une femme qui ne se doute de rien... - La ferme ! ...sort avec un acteur. Lâchez-moi ! Mon mari va bientôt rentrer. Pour Samantha, l'avantage de sortir avec Jerry l'acteur, c'était de réaliser des fantasmes dignes du cinéma. Ne me faites pas mal. Je ferais n'importe quoi ! La ferme ! Ferme ta gueule ! - Tu es vraiment doué ! - J'ai dit: "Ferme ta gueule !" Toi, ferme-la et baise-moi avant que mon mari ne rentre. Maintenant ! Puis il a fait mine de m'attacher les mains dans le dos et pendant tout le temps, il a crié: "Ferme ta gueule !" Ça fait du bien d'être avec un mec qui ne baise pas comme les autres. - Et voilà mon amie Samantha. - La romantique. C'était horrible. La violence contre les femmes est un problème sérieux. C'était un fantasme. On ne peut pas les censurer. La Cour suprême y travaille. Les fantasmes sont inoffensifs, n'est-ce pas ? En tant qu'homme, j'ai toujours cru que le viol, ou tout ce qui s'y rattachait, était une mauvaise idée. Je peux rentrer maintenant ? Rien de tel que des amies qui rient aux blagues de votre copain. Ce n'est pas notre seul scénario. Parfois, il est le sénateur Smith ou le principal Smith. Le détenu Smith. Miranda, et ton rendez-vous avec l'agent immobilier ? Ce n'était pas horrible. Il était plutôt mignon et drôle... Allô. Oh, Dr Smith, merci de me rappeler. Excusez-moi, il croit que j'ai les oreillons. - Oui, c'est enflé. - Ça, c'est torride. - Comment ça s'est terminé ? - Il m'a raccompagnée... - Tu en as marre des potins de filles ? - Non, ça va. Je te le dirai. Il m'a embrassée sur le pas de la porte, je l'ai invité à monter. Il a dit qu'il avait une réunion, on s'est embrassés. Il doit rappeler. - Deux baisers, c'est prometteur. - Même s'il n'est pas monté ? Oui, tu lui plais, mais il veut y aller doucement. Berger, qu'en penses-tu ? - Tu veux vraiment savoir ? - Oui, je veux un avis masculin. Je n'irai pas par quatre chemins, tu ne lui plais pas vraiment. - Ce n'est pas vrai. - Ne l'écoute pas. Non, je suis intriguée. Poursuis. Si un mec est intéressé, il montera, réunion ou pas. C'est ridicule. Et les circonstances atténuantes, alors ? Si tu es stressé ou si tu as une migraine. Beaucoup de mecs ont peur de souffrir. - Ou ils veulent préserver l'amitié. - Ou ils ont peur de leurs sentiments. Il y a beaucoup de signaux contradictoires. Mais ça signifie que tu ne l'intéresses pas vraiment. Avec les mecs, c'est très simple. Si vous nous plaisez, on monte. On planifie le prochain rendez-vous. Il n'y a pas de signaux contradictoires. Pas de signaux contradictoires... J'ai passé ma vie à déchiffrer des signaux contradictoires. - J'en ai fait ma carrière. - Je ne l'intéresse pas vraiment. - Je ne l'intéresse pas vraiment. - Ignore-le. Il ne sait pas ce qu'il dit. Tu es viré. Si tu ne l'intéresses pas, c'est un crétin... Non, j'adore. C'est la chose la plus libératrice que j'aie entendue. Pense au temps et aux séances de psy que j'aurais pu économiser. Je crois qu'il appellera quand même. Je crois que tu vas recevoir un e-mail gêné, disant: "Je n'ai pas pu appeler, il n'y a pas de téléphone ici." Le mieux dans une soirée entre amis, c'est de parler d'eux après. Charlotte est délirante. Samantha est hilarante. - Elles t'ont trouvé super. - Comment ne pas adorer Miranda ? Je sais, je l'adore. Et j'adore le fait que tu l'adores. Elles t'ont adoré toutes les trois. - Et elles sont dures. - Moi aussi. Tu choisis: Caramel ou noisettes ? Oh, mon Dieu ! Je veux celle-ci, on est parfaits ! Quand tu es allé aux toilettes... Je parle trop ? Non. Je veux dire quelque chose, mais je ne veux pas que tu répondes. Je t'aime. Moi aussi. Je ne le dis pas parce que tu l'as dit. J'allais le dire avant. J'y ai pensé toute la soirée. Je t'aime. Je voulais te le redire toute seule. Dans mon état euphorique, une seule personne pouvait me supporter. Je suis amoureuse aussi. Je suis contente pour toi. Je ne l'avais jamais dit aussi tôt, mais je n'ai pas pu me retenir. - Pourquoi ? Tu es amoureuse ! - Je suis amoureuse ! J'aime tellement Harry que ça fait mal. Parfois, je trouve Berger si mignon que j'ai envie de l'écrabouiller. Vendredi, c'est mon premier sabbat officiel. Je prépare un dîner traditionnel pour Harry. - Je suis si contente de devenir juive ! - Voilà votre poitrine de boeuf. J'ai dit du maigre ! La semaine ne pouvait pas aller mieux quand j'eus une surprise de Berger. L'Ouragan Pandora par Jack Berger Tu m'aimes... Mais peux-tu aimer mon livre ? Du livre de Berger au livre de comptes de Samantha... Désolé, Mlle Jones, vous avez un redressement fiscal de 300000 $ . Mais je ne dispose pas de cette somme. Qu'allez-vous faire, me prendre ma chemise ? Prenez ma chemise. C'est ce que j'appelle un découvrement fiscal ! Dans mes rêves, L'Ouragan Pandora serait génial. Dans la réalité... il l'était. - Si tu n'as pas terminé, c'est fini. - Je viens juste de le finir, je le jure. - Tu t'es arrêtée pour les repas ? - Ça fait deux jours. Il fait 400 pages. - Tu lis trop lentement. - Tu as fini ? - Alors ? - Oui, j'ai fini. Et si tu la fermais, je pourrais te dire... que j'ai adoré, adoré, adoré ton livre ! Je l'ai adoré ! Mais il y a un énorme problème. Ton héroïne se balade dans toute la ville avec un chouchou ! - Un chouchou ! - Le truc à cheveux ? Et alors ? Et alors, rien. A moins que tu n'écrives sur les femmes de Manhattan. Plein de New-Yorkaises portent des chouchous. Dans la salle de bain, pour se laver le visage. N'importe quoi. Je vois des filles avec des chouchous tous les jours. Oui, mais voilà le problème crucial. Aucune femme travaillant au magazine W et habitant Perry Street ne se montrerait dans un resto branché avec un chouchou ! Heureusement que je suis là ! Tu t'y connais peut-être en mecs, - mais je m'y connais en filles. - Super. - Je peux lire mon passage préféré ? - Non, assez parlé du livre. On commande à manger ? Il s'est complètement fermé. Pourquoi a-t-il fallu que je la ramène pour tout gâcher ? - Avec le culot, tu l'as dans le cul. - En plus, j'ai adoré le livre. J'aurais pu en parler toute la nuit. Pourquoi j'ai d'abord vu le négatif ? Parce que tu sors avec lui. Je critiquais Steve sur tout. Sa façon de manger, sa grammaire, ses ongles sales... - "Critiquais" ? - Il a une nouvelle copine. Debbie ! - Tu crois qu'elle critique Steve ? - Oui. Toutes les femmes critiquent. Ça montre qu'on tient à eux. J'ai montré clairement combien je tenais à lui. Tu dois trouver une solution. Berger a littéralement changé ma vie. Je n'ai toujours pas de nouvelles de ce mec. Normal, je ne lui plais pas. - C'est pareil pour Berger et moi. - Alors parles-en avec lui. Vous deux, on dirait que vous riez de tout. C'est ce genre de raisonnement qui m'a menée là où je suis. Un des signes que la femelle gorille est amoureuse, c'est qu'elle cherche les poux de son compagnon. Chez les humains, chercher des poux peut gâcher une belle soirée, sans parler d'un couple. Les femmes ont la réputation de parler plus que les hommes. Quand des critiques constructives deviennent-elles destructrices ? Y a-t-il des moments où les filles feraient mieux de la fermer ? Le lendemain matin, une autre femme faisait trop de bruit. C'est quoi, ces coups ? Bonjour, Mme Collier. Je suis juive maintenant. Ça va ? Je sais qu'il finira par appeler. Il traverse une mauvaise passe. Son patron s'est fait virer. A la pause déjeuner, Miranda vérifia ses messages. Il était là, l'e-mail gêné que Berger avait prédit. Les mecs disent: "Je ne peux pas appeler, je suis trop stressé." - Il appellera. Il refait sa cuisine. - C'est tellement compliqué. Ça prendra deux jours, ils doivent tout enlever. Excusez-moi, j'ai entendu votre conversation. Ce que je vais vous dire vous épargnera du temps et de l'énergie. Vous ne lui plaisez pas vraiment. Passez à autre chose. Bonne journée. Ayant transmis la bonne parole à ces femmes, Miranda espérait qu'elles feraient passer le message. - Salope ! - Qui a demandé son avis ? Pas moi. Ils sont fous à New York. - Il va t'appeler. - Je sais. Deux femmes voyaient leurs rêves anéantis, et une autre voyait les siens se réaliser. Samantha Jones ? Détective Smith. Brigade criminelle. J'ai quelques questions à vous poser. Certainement, M. Le détective. J'ai des ennuis ? - Deux martinis, s'il vous plaît. - Plutôt une eau gazeuse pour moi. Bien sûr, vous êtes en service. Mais vous savez, M. Le détective, un petit verre ne vous tuera pas. - Il prendra un martini. - Non, de l'eau gazeuse. Je suis aux Alcooliques Anonymes. Ça a tout de suite dégrisé Samantha. J'ai été une épave pendant huit ans... Je viens de me rappeler, j'ai une réunion tôt demain matin, alors... Désolée. Jerry avait poussé le fantasme jusqu'à ses limites... la réalité. - Deux martinis. - J'ai dit de l'eau gazeuse. Charlotte, elle, peaufinait son rôle de rêve: La parfaite épouse juive. Le kugel est au four, les boulettes bouillent. Trois heures avant le sabbat. On va tresser la hallah. Le sabbat n'est-il pas un jour de repos, où on commande à dîner ? On porte des tabliers. Tu en as, toi ? - La hallah ! - Pas la peine de hurler. - Miranda, comme ça. - Oh... Je ne sais pas ce que je fais. Pourquoi m'as-tu appelée ? J'aurais passer la semaine à dire: "Ll fallait voir ça." L'ami d'Harry t'a appelée ? Oui. En fait, je le vois ce soir. Ça va, cette tenue ? Le tablier adoucit ta silhouette. Tu peux me lire ce qu'il faut faire après ? Au lycée, elle rêvait de l'être cher. Avec Harry, elle devenait kasher. Je crois qu'il faut deux mesures de Mme Harry York Goldenblatt. Tu t'es mariée quand j'étais au travail ? - Non, mais on en prend le chemin. - Tu as oublié Charlotte Yorkenblatt. Je me demandais si ça vous irait, novembre. - Novembre, pour quoi ? - Pour notre mariage. - Les synagogues sont prises avant. - Novembre, ça me va. - Harry t'a demandée en mariage ? - Miranda... Non, mais il le fera. Tu ne mets pas la charrue avant la poitrine de boeuf ? Boucle-la ! On a pour accord de ne pas parler de notre avenir. - C'est beshert. - Je ne sais pas ce que ça veut dire. C'est écrit. Je n'aurais pas fait tant d'efforts si je n'étais pas sûre qu'il m'épousera. Je ne veux pas te voir souffrir à nouveau. Après avoir vu la réalité en face, Jerry ne l'intéressait plus. Mais un agent du gouvernement l'appela et elle s'en réjouit. Agent Smith des services secrets. Si vous êtes ici, qui protège le président ? J'ai changé d'avis. J'ai trouvé un rôle plus sexy à jouer. Plus sexy que celui d'une traînée des services secrets ? Je suis moi, tu es toi. C'est parti. Quand j'ai dit que j'étais alcoolique, tu as rechigné. Pourquoi ? Jerry... c'est Jerry, n'est-ce pas ? On veut des choses différentes. Tu veux tout me dire sur toi et je ne veux pas que tu me dises tout. Ça gâche le fantasme. - C'est dur. - Oui, je suis dure. Et aussi exigeante, autonome et j'ai toujours raison. Au lit, au travail et partout ailleurs. - Je le savais déjà. - Et ce n'est qu'un détail sur moi. D'accord. Cool. - Juste une chose sur moi. - C'est exactement... Je veux te dire mon nom de famille. C'est Jerrod. Tes parents t'ont appelé Jerry Jerrod ? - Pas étonnant que tu buvais. - Tu vois ? Ils joueraient encore aux agents secrets à l'avenir, mais cette nuit-là, Samantha et Jerry jouèrent leur propre rôle. Pendant ce temps, je cherchais à oublier l'épisode du chouchou. Malheureusement, le chouchou se rappelait à notre bon souvenir. Je suis désolé de devoir faire ça, mais je crois que nous sommes en présence d'un chouchou. Je crois aussi, corrige-moi si je me trompe, que nous sommes en plein New York. Cette femme n'est pas en train de se laver le visage, mais elle fait la queue dans un restaurant branché. Ce qui anéantit ta théorie sur les femmes de New York. C'est dur, Bradshaw. - Elle n'est pas de New York. - Quoi ? Ils ont dit combien de temps ça prendrait ? Excusez-moi, désolé de vous déranger. On se demandait de quel coin de New York vous étiez. Moi ? Oh, bon sang ! Je suis de Maken en Géorgie. Merci, ça me fait super plaisir. Chéri, tu as entendu ? Ils croient que je suis de New York. J'ai faim. Quand vont-ils nous donner une table ? En ville, devant un curry d'agneau, Miranda s'étonnait des qualités d'entremetteuse de Charlotte. - Ce biryani était sacrément épicé. - Je sais, je ne sens plus ma langue. Je connais un endroit sympa près d'ici si tu veux un café. J'aimerais bien, mais je crois que je devrais rentrer. Ça ne fait rien, je comprends. Je ne te plais pas vraiment, ce n'est pas grave. Non, tu me plais. Mais je dois vraiment partir. - Paul, tu peux arrêter de mentir. - Je ne mens pas. Sois un homme, dis la vérité. J'ai la diarrhée. Apparemment, il y a une exception à la règle de Berger et le curry en est souvent à l'origine. Berger a pris un gâteau à la banane et j'ai ravalé mes paroles. J'ai adoré ta façon d'utiliser les coups de fil entre les soeurs. Ils servent de rappels... de repères... Bref ! J'ai aimé comment ils ponctuent l'histoire. C'est vraiment sympa. Oh, mon Dieu ! L'introduction est géniale ! Tu es directement du côté de ce mec, même s'il est complètement paumé. Tu l'as vraiment bien décrit. Pendant que je faisais des heures sup, le travail de Charlotte se terminait enfin. - Harry, tu peux entrer maintenant. - C'est quoi, tout ça ? Je voulais que notre premier sabbat soit un peu spécial. Un peu ? C'est phénoménal. Je vais chercher les bougies et on pourra dire le bracha. Allez ! Chéri, éteins ça, on va passer à table. Ça sent bon. J'ai du mal à croire que tu aies fait de la poitrine de boeuf ! - Bon sabbat. - Bon sabbat, ma chérie. J'ai du mal à croire que tu aies fait tout ça. - Qu'ai-je fait pour te mériter ? - Je me dis la même chose. Je pensais aux bénédictions et tu en es une pour moi. Qu'est-ce que tu... ? - Pourquoi la télé est-elle allumée ? - Le son est coupé. - C'est le dîner de sabbat. - C'est un match important. - Je veux que tu l'éteignes tout de suite. - Mais... - Eteins, maintenant ! - Juste un lancer ! J'ai renoncé au Christ pour toi, tu ne peux pas renoncer aux Mets ? Notre vie sera pénible si tu continues comme ça. J'ai renoncé au Christ, descends les poubelles, ramasse tes chaussettes. Tu sais combien j'ai travaillé dur pour ce repas ? Je suis allée chez Zabar tous les jours. J'ai fait 30 boulettes pour en avoir 4 de la bonne taille et la bonne forme. Sans parler des mois à étudier comme une folle pour me convertir au judaïsme. Qu'est-ce que tu as fait pour moi ? Fixe la date ! La date ! De quoi tu parles ? Tu as dit que tu ne pouvais m'épouser que si j'étais juive. Alors, fixe la date. Tu es folle ! Tu sais la chance que tu as de m'avoir, tu sais de quoi on a l'air ? Tu sais ce que les gens pensent quand ils nous voient ensemble ? Oui, je sais ce qu'ils pensent. Je ne te croyais pas comme eux. Finalement, c'est Charlotte qui coupa le son. Je n'ai pas besoin de ça. Je m'en vais. Et dire que j'avais acheté une bague. Les Mets gagnèrent 5 à 4, mais Charlotte perdit tout. Je me souviens d'un autre passage drôle. Plus tard, à l'angle de la 73e et de mea culpa... La scène où le type qui fait la vaisselle remet le riz dans la boîte, c'est la perfection. Où as-tu trouvé ça ? - C'est trop nul. - Non, c'est dément. Je ne parle pas du livre, mais de ce que tu fais. Je voulais juste te dire que j'ai adoré le livre. Et je suis désolée de l'avoir critiqué pour cette histoire de chouchou. - Ça ne fait rien. - D'accord. Je crois que je vais rentrer, je commence tôt demain. - Tu plaisantes ? - Non. Merci pour le dîner. Je t'appelle demain. Et parfois, une New-Yorkaise ne doit pas la fermer. Tu ne peux pas dire ça et te tirer. Cette fois, c'est vrai. Tu es encore fâché et je suis désolée, mais tu ne peux pas te fermer ainsi. On doit pouvoir se dire ce qu'on a à l'esprit. Si tu penses que je me suis trompée, je veux que tu me le dises. Oh ? Joli chapeau. - Tu dis ça pour me blesser. - C'est ce que tu m'as fait. Mon chapeau est fabuleux. - Tu peux t'en aller comme ça ? - Oui. Je suis désolé. Que devais-je faire pour le chouchou, changer tout mon livre ? Quel que soit ton problème, ça n'a rien à voir avec le chouchou. C'est le fait que mon livre soit raté. - Quoi ? - C'est juste... Je me sens merdique. Et toi qui essaies de me remonter le moral, ça n'aide pas. Je suis sûr que c'est très sexy. Ça n'a sans doute jamais... Arrête. Je veux dire quelque chose et je veux que tu écoutes. Tu es un merveilleux écrivain et j'ai adoré ton livre. Et je t'aime. Et je te trouve toujours très sexy. Je ne vais pas te laisser faire une blague maintenant. Alors je n'ai rien compris. Viens. Dire "Je t'aime", c'est facile. Ce qui vient après est un peu moins chouchou-ette. Harry n'avait pas appelé depuis deux jours, sauf pour dire qu'il envoyait quelqu'un chercher sa télé. Juste ce dont New York a besoin, une autre célibataire juive. - Bonjour. - Bonjour. - Je peux me laver le visage ? - Vas-y. Mon Dieu, où as-tu trouvé ça ? - A Maken. Tu veux l'essayer ? - Non.