A New York, rien d'excitant ne commence avant 21 h00. C'est donc très mauvais signe quand on est invité à 9h00. CONVOCATION A LA FONCTION DE JURE - Que vas-tu leur dire ? - Qu'avant 10h, on est tous coupables. Je n'en ai pas pour longtemps. Je vais faire le tour des magasins en attendant. Je passe te reprendre. - Tu n'écris pas aujourd'hui ? - Ça veut dire quoi, ça ? Rien. C'était juste une question. Tu penses que je passe mes journées à ne rien foutre ? Je n'ai pas voulu dire ça. Ecoute, il est tôt. Oui... c'est vrai. C'est aussi mauvais signe quand un couple se dispute avant 9h00. Tu sais de quoi on a besoin ? D'un baiser hollywoodien. Ici ? On a notre café. Allez. Un baiser hollywoodien. - Amis ? - Amis. A plus tard. Je t'aime. Souhaite-moi bonne chance. Pends-les haut et court ! J'espère que vous pouvez m'aider. Je ne pourrai pas remplir ma fonction de jurée aujourd'hui. Je suis écrivain freelance et personne ne peut travailler à ma place. Bienvenue comme jurée. Pendant ce temps, quelqu'un d'autre avait du mal à gérer ses devoirs. - Il est déjà 8h30 ? - Bonjour. - Merde ! - Pas de gros mots ! Je vais rentrer un peu tard, à cause du travail. Viens, mon coeur. Tout va bien, Brady. Maman doit partir travailler. Ne vous inquiétez pas. Sa maman lui manque, c'est tout. Allez, allez, mon bébé. Regardez-moi ça. Dis au revoir. Au revoir, maman. Au revoir, Brady. Tout comme le café, la culpabilité était devenue une habitude quotidienne. - Laisse-moi t'aider, ma chérie. - Merci. Tu as fait du très bon travail. C'est très réussi. - Sur le côté, les macarons. - J'espère que ce sera bien. C'est sûr. La culpabilité avait poussé Charlotte à rejoindre une communauté juive. Je sais que depuis que Harry... tu viens prier seule. Votre séparation est une mauvaise chose pour toi, mais une bonne pour moi et donc pour toi. Lenore, qu'es-tu en train de dire ? J'ai quelqu'un pour toi. Je parais trop jeune pour avoir un fils de ton âge, mais c'est le cas. Charlotte, j'ai deux fils célibataires qui seraient parfaits pour toi. Hé, Barbara ! Je t'ai dit que mon David était fait pour elle. Charlotte était là pour arranger les gâteaux et Barbara, Elaine et Lenore, pour arranger son prochain mariage. De son côté, Samantha avait réussi à transposer son nouvel amant sur une affiche en plein Broadway. Nom d'une pipe ! C'est ce à quoi toutes les femmes penseront. - C'est énorme. - Ensuite, à ça. Je ne suis même pas sûre que l'affiche t'avantage. J'en ai une de trois étages de long ! Comme l'ont voulu Dieu et Madison Avenue. Vous avez peut-être l'impression de passer la journée à attendre. Bien au contraire. C'est grâce à vous que le procès sera résolu, après avoir écouté l'exposé des faits et rendu un verdict. Vous faites plus qu'attendre. Votre rôle est indispensable à notre système judiciaire. Etudions maintenant le déroulement d'un procès. Que ce soit un procès civil ou pénal, la procédure est la suivante: Les exposés des deux avocats ne constituent pas des preuves. C'est trop bizarre. On ne peut même pas croquer dans une mangue. C'est la chose la plus bizarre qu'on puisse sortir d'un attaché-case. - Si ce n'est un ananas. - Oh... S'il sort un ananas, je veux que tu m'appelles. Merci. - Charlotte, qu'est-ce que tu fais ici ? - Chut ! - De quoi se cache-t-on ? - C'est le pire dîner de ma vie. Je suis désolée. Cette femme du temple a arrangé un dîner avec son fils. Aidez-moi. Appelle-moi pour dire que quelque chose de grave est arrivé. Quand il sera parti, tu reviens et tu dînes avec nous. D'accord ? Ce n'est pas la première fois que ça arrive. On sait comment s'en sortir. J'ai demandé plus de pain, mais on ne l'a pas encore amené. Très bien. Désolée, il vaut mieux que je réponde. C'est peut-être une mauvaise nouvelle. - Allô. - C'est moi. C'est grave. C'est vrai ? C'est grave ? Je savais que ça n'irait pas. Il m'a offert des oeillets. Attends... Il t'a offert des fleurs ? Quel con ! - Pas des fleurs, des oeillets. - Et alors ? - C'est pour les couronnes. - Tu me jetterais pour ça ? Non. J'aime les oeillets roses. Ils sont très tendance. Je le ferais si tu portais des mocassins ou des chaussures bateau. Non, c'est mignon ! - Ces types n'ont aucune chance ! - Pas si c'est le bon. Harry était chauve et parlait la bouche pleine, mais je l'aimais. - Parce qu'il ne t'a pas offert d'oeillets. - Non. Parce que je l'aimais. Evidemment. Ne lui dis pas une chose pareille. - Désolé, je faisais de l'humour. - Ce n'était pas drôle. Ce n'était pas drôle. Je suis un bon à rien et j'ai de la chance d'être ici. - Bonsoir. Vous voulez commander ? - Oui. Alors... Une salade de chèvre en entrée, puis le thon. Surtout ne mettez pas de persil sur aucun de mes plats. Je suis allergique. - Il a compris. Pas de persil. - Et pouvez... Pouvez-vous vous assurer qu'il n'y a pas de persil dans la marinade ? - Je vais demander. - Merci. - Tu n'es pas allergique. - Quoi ? - Je déteste ça. - Pourquoi ne pas le dire ? Parce que le persil finit par apparaître comme par magie dans mon assiette et je n'ose pas la renvoyer. Il n'y a pas de persil dans ton plat. - Ils en mettent partout. - Je crois que... J'ai complètement oublié... Je dois... y aller. Bonsoir. Charlotte décida de couper court à son second dîner raté de la soirée. Déposez-nous au coin de la 73e et de Madison. Merci. En fait, pouvez-vous faire le tour ? C'est la 73e entre Park et Madison. J'ai des talons. Tu m'as complètement ridiculisé devant ton amie. - Absolument pas. - C'est ça. - Tu vas me dire ce que je ressens ? - Ce n'est pas ce que je fais. C'est reparti. - Qu'est-ce qu'il nous arrive ? - Depuis quand es-tu si agressive ? Je te retourne la question. - Ça ne marche pas. - Non. On devrait faire une pause. - Tu es sérieux ? - Un peu d'air nous fera du bien. On a quelques problèmes, mais de là à... Tu y penses depuis longtemps ? Lci, c'est parfait. L'immeuble en pierre sur la droite. En fait, il y aura un deuxième arrêt. Quoi ? Tu veux faire une pause dès maintenant ? - Je pensais qu'on allait en parler. - Ce n'est pas de parler dont j'ai besoin. - Mais de temps pour réfléchir. - Combien de temps ? Une semaine. Je vais prendre un peu de distance dans les Hamptons. Je dois réfléchir. C'est d'accord ? Quoi ? Je suis censée décider de cela pendant que le compteur tourne ? - Oui. D'accord, vas-y. - Je t'appellerai à mon retour. Merci pour le dîner ! On avait des problèmes, mais une pause... C'est moi qui le fais partir si loin ? - Faire une pause est parfois positif. - La prochaine étape est la rupture. Cela t'évite aussi de dire des choses que tu regretteras par la suite. Si Harry et moi avions fait une pause, je n'en serais pas là. Avant, une pause était une bonne chose, comme la pause-café ou déjeuner. On ne faisait pas de pause-réflexion. - Ce sera quoi ensuite ? - La décomposition ? Tu sais ce que je pense ? Tu ne devrais pas faire ça. Faire quoi ? Excuse-moi, mais je suis triste. Tu le seras encore plus quand tu seras toute ridée. En ce qui me concerne, on sait si une relation est bonne si on est comme ça... Ou plutôt comme ça. - On le sait de cette façon ? - Tu peux aussi avoir un bon chirurgien. Moquez-vous. Un obstacle n'est jamais bon. Inutile de rester pour s'en assurer. Il y a aussi beaucoup de positif entre Berger et moi. C'est compliqué. Encore plus depuis qu'il a décidé de s'exiler sur Long lsland pour réfléchir. Tu pourrais lui envoyer une carte postale. Voilà ce que j'appelle le moyen le plus cru de se faire de la pub. - Et le plus efficace. - Ouah ! - J'aimerais juste savoir ce qu'il pense. - A quoi bon ? Regarde ses pectoraux ! Je parlais de Berger. Suis-je censée attendre pour voir s'il me choisit ? C'est déjà ce que je fais toute la journée comme jurée. Mets ce temps à profit pour réfléchir à ce que tu veux. Tu te souviens de toi, de ce que tu veux ? Je me mis à réfléchir aux procès et aux séparations temporaires. Dans un tribunal, le jury décide de l'issue. Dans une relation, ce sont les victimes qui le font. Embourbés dans leurs problèmes, comment trouvent-ils la situation ? Faut-il s'éIoigner pour se rapprocher ? Désolée. Problème d'embouteillage. Cette route devrait s'appeler "déroute". Laissez-moi sortir le dossier Mackenzie. - Nous ne sommes pas là pour ça. - De quoi s'agit-il alors ? De vous. Nous sommes inquiets. Vous avez été en retard à des réunions importantes et vous avez du mal à gérer votre travail. Désolée, Maurice. J'étais en retard aujourd'hui, mais... En fait, c'est arrivé plusieurs fois. Mardi dernier pour la déposition, vendredi pour l'audience. - Et vous êtes partie tôt lundi. - Du bel espionnage, Fern. - Nous comprenons. - Avec le bébé. Tout à fait. Aucun problème. Cela n'arrivera plus. Pour ce qui est du dossier Mackenzie, Miranda se démène. C'est à la maison que ça pêche. Bon, j'ai d'autres chats à fouetter. Puis-je vous rappeler qu'à la mort de ma mère, j'étais de retour au bureau le lundi matin. Devine ce que je bois. Ta boisson. Tu es une boisson ! Et tu es succulent. - Retire ce bonnet qu'on te voie. - Je ne veux pas qu'on me voie. Je m'en prends plein la tête. - Arrête. Tout le monde adore. - Pas chez moi. Mes potes m'en veulent de promouvoir de l'alcool. Au théâtre, ils me traitent de vendu, ma mère planque tous les magazines pour épargner ma grand-mère. Des soûlards, des inconnus, des prudes. Je ne vois pas où ça va mener. Si au moins on m'appelait pour des auditions. Désolé. C'est vous qui faites la pub Absolut Hunk ? Oui, c'est lui. Nous sommes de très grands admirateurs. - Mon Dieu. - Salut. Ça marche. Je te l'avais bien dit. Quel est le rapport avec ma carrière d'acteur ? D'abord les homos, ensuite les filles, puis le travail. - Santé ! - Santé. En parlant d'homo, Charlotte en était à son deuxième rendez-vous. Je savais que ça ne marcherait pas. J'aime bien le stretching, mais pas en parler toute la journée. Que recherchez-vous chez un partenaire potentiel ? Ecoutez, arrêtons ce jeu. Vous savez tout comme moi que je suis homo. La seule personne qui l'ignore, c'est ma mère. Si vous voulez vraiment connaître mon type... le voilà. Je le connais. Arrêtez un peu ! Vous pouvez me présenter ? Il est hétéro. Mon frère va être déçu. On est complètement obsédés par lui. - Charlotte, ma chérie ! - Bonjour, Elaine. Tu sors avec tous ces types et pas avec mon David ? - Ces rendez-vous arrangés sont... - Je vais arranger ça. Mon David a vu ta photo et t'a trouvée belle à tomber. C'est gentil. Tu le verras à la prochaine soirée pour célibataires. C'est qu'il est beau, mon David. Tous les parents disent ça de leurs enfants, mais c'est la vérité. Il est encore plus beau en vrai. Tu verras. Et il n'a jamais porté d'appareil. Charlotte se fit ainsi entraîner dans un rendez-vous de plus. Je suis là ! - Il ne dort pas ? - Je l'ai couché il y a une heure. Super. C'est super. Bon, je peux me remettre au travail, alors. La seule chose que coucha Miranda ce soir-là fut sur le papier. Le lendemain, le verdict était prononcé. Century 21 était le meilleur aspect de mon devoir de juré. Allô. Je suis avec deux types en pantalon écossais, un club à la main. - Bonjour de Californie. - Je suis dans une boutique de dégriffé. - Tu fais du golf, toi ? - C'est juste pour le scotch offert à la fin. - Comment ça va ? - Bien. J'ai trouvé une robe Molinari. - Et un kimono Dolce & Gabbana. - Je veux dire dans ta vie ? - Comment ça roule ? - Cool, Raoul. D'accord, la môme. Comment ça se passe avec Hot Dog ? Berger. Pourquoi ? Parce que nous sommes amis et que ça se fait entre amis. Et je ne commence que dans 10 minutes. Tout va bien. Très bien. - Vous avez emménagé ensemble ? - Non, on y va doucement. - Que veux-tu dire ? - On fait une pause. - Une pause ? - Une petite pause ! Pourquoi lui ai-je dit ? Il m'a déstabilisée. Vous êtes ensemble depuis peu. - Il est parfois bon de s'éloigner. - De toi ? Cet homme est fou. Tu es bien parti à 5000 km. - Une séparation peut être positive. - Tant que ça te convient. - Et c'est le cas. - Carrie, ça ne passe pas. - Absolument pas. Berger et moi... - Je parle de ton portable. Allô. Je réalisai que je ne pouvais pas marchander mes sentiments. Je décidai de parcourir la distance pour me rapprocher de Berger. J'ai payé 187 dollars pour faire 10 mètres. Qu'est-ce que je voulais faire ? Le harceler ? C'est une possibilité. Je me dis que si je m'accroche, si j'essaie encore un peu... Carrie, tu sais combien j'aime Berger, mais allons... Tu auras vraiment essayé. Il arrive que Berger se sente menacé, peu sûr de lui et qu'il se renferme, mais il est aussi intelligent et drôle. Il a inventé ce truc, ce baiser hollywoodien. A chaque fois qu'on se fâche, on fait ce baiser. - Ça nous amuse. - Vous avez besoin de ça ? Je sais, ce n'est pas bon. Pourquoi est-ce si difficile à admettre ? Je dois lui dire que c'est fini... s'il revient un jour. - Tout propre ! Regarde maman. - Hé ! Te voilà ! A demain, 08h00. Merci pour tout. Tout va bien. - Magda revient demain. - Tu m'as manqué aujourd'hui. - Comment vas-tu ? - Au revoir. Ne pleure pas, mon coeur. Au revoir ! - Qu'est-ce qu'il a ? - Oh, rien. Sa maman... Magda lui manque. Tout va bien. Le lendemain, Miranda décidait de remédier à la situation. Nous savons bien que cela ne marche pas et que cela ne marchera jamais. - Mais encore ? - Je ne peux pas continuer ainsi. Je vais devoir travailler moins. 50 heures par semaine. 55 heures, dernière offre. Voilà... Ce soir-là, Miranda fut là pour coucher Brady. Mais elle ne le serait pas toujours. Elle trouva donc le moyen de l'être toujours. Et sur tous les abribus de la ville... Génial ! Tout New York me prend pour un con. Ecoute, beau blond, il faut être plus fort que ça dans ce métier. Dans quoi, le nu ? Je comprends ta colère, mais essaie de voir plus loin. - Je dois réfléchir. - Arrête tout de suite. Un obstacle et ça y est ! Tu ne peux pas baisser les bras au premier problème. Tout ira bien. Et si tu te trompes ? Et voilà. Un froncement. Enfin, ce qui ressemblait le plus à un froncement chez Samantha. Oh, mon Dieu ! Regardez, c'est lui ! Absolut Hunk ! Oh mon Dieu ! Que disais-je ? D'abord les homos, puis les filles. Et une semaine plus tard, une star était née. Gus Van Sant offrit à Smith le rôle d'un mannequin, prostitué et drogué dans son dernier film, ce qu'il accepta avec joie. Vous avez grandi dans le Connecticut ? J'y ai étudié. - Vraiment ? Où ça ? - Yale. Oh. - Vous n'aimez pas Yale ? - Non, c'est juste que... c'est Yale. La réponse était stupide. Le problème, c'est qu'il n'était pas Harry. David, vous êtes très gentil. En fait, vous êtes parfait. Mais vous pourriez aussi bien être homo ou m'offrir des oeillets. Pardon ? Je ne suis juste pas prête. D'accord. - Ça vous dit qu'on couche ensemble ? - Non. Ça valait le coup d'essayer. Bon, j'y vais. Bonsoir. Zut. Le seul type mignon vient de partir. Il ne reste que les gros et les chauves. Charlotte espérait juste que l'un des chauves était son chauve. De toutes les synagogues de cette ville, il a fallu que tu choisisses la mienne. Harry. Comment vas-tu ? Pas si bien. Tu me manques. Notre séparation m'a fait réaliser à quel point je t'aimais. - Charlotte... - Attends. Laisse-moi finir. Je me fiche que tu m'épouses ou non, je veux juste être avec toi. C'est moi qui aurais de la chance de t'avoir. Si tu arrives à me pardonner, appelle-moi, ou sortons de nouveau ensemble. Cela ne suffit pas. Charlotte York... veux-tu m'épouser ? Oui. Oui, je veux t'épouser. Je reviens pour sûr la semaine prochaine. C'était tout aussi bizarre qu'un ananas. Et une seule personne, à part moi, saurait apprécier l'histoire. A cet instant, je sus que je n'étais pas prête à laisser partir Berger. Vous êtes dégagés de vos fonctions. - Qui est-ce ? - C'est moi. Je suis de retour. Oh ! Monte. En matière de procès, il faut écouter le détail des faits. En matière d'amour, il suffit d'écouter son coeur. Je ne savais pas quel serait le verdict de Berger, mais le mien, oui. J'ai entendu dire qu'elles étaient tendance. - Tout n'a pas été rose, mais... - Je sais. Je t'aime, Carrie. J'ai envie que ça marche entre nous. Hé, tu ne vas jamais y croire. Le type à la mangue, il a sorti... - Un ananas ? - Une noix de coco. - J'y étais presque. - Je sais.