New York est la ville idéale pour se fiancer. Mademoiselle ? Désolée. C'est votre taxi ? - Merci. - Pas de problème. Et une ville encore plus idéale pour s'énerver. Vous êtes tellement pressé. Tellement pressé ! - J'ai un truc à vous annoncer. - Moi aussi. J'attendais que nous soyons toutes ici. Harry et moi nous sommes réconciliés. - Il m'a demandé de l'épouser. - Oh, mon Dieu ! - Félicitations ! - Regardez un peu cette bague ! Elle est inspirée de celle que Richard Burton avait offert à Elizabeth Taylor. Elle est vraiment fabuleuse. Encore plus que ta première. Qu'as-tu à nous annoncer ? Berger m'a dit qu'il me quittait sur un post-it. Sur un post-it ? Lisez et pleurez, mes amies. "Désolé. Je ne peux pas. Ne me déteste pas." Il est concis. - Je croyais que tu allais le quitter. - J'aurais dû. Il a dit qu'il voulait "arranger les choses". Ce qu'il a fait en partant en plein milieu de la nuit. Un post-it ? C'est rageant. Rompre par téléphone était considéré comme mal élevé. Un jour, un type m'a envoyé son portier pour me l'annoncer. "Navré, Mlle Hobbes. Jonathan ne vous verra ni aujourd'hui, ni un autre jour." - Je regrette de ne plus avoir de portier. - Vas-tu l'appeler ? Non. Je ne lui ferai pas l'honneur d'une réponse. Je ne laisserai même pas de message méchant sur son répondeur: "Salut, c'est moi. Espèce de fumier." Ça m'a fait du bien de le dire, même à vous. - Nous sommes là pour ça. - Je suis désolée. Moi aussi. Cette relation était une vraie perte de temps. On ne perd jamais vraiment son temps. On en tire toujours quelque chose. Ne dis pas ça à une femme qui reçoit ce genre de post-it. Tout a une raison, même si on ne la connaît pas. - C'est n'importe quoi. - Non. Prends mon cas. Si je n'avais jamais épousé Trey, je n'aurais jamais divorcé, je n'aurais pas rencontré mon avocat, Harry, et je ne serais pas fiancée. Le papier couvre la pierre. Tout a peut-être une raison. S'il ne m'avait pas larguée comme une vieille chaussette, je ne pourrais pas t'accompagner chez ton coiffeur. Nous sommes tous protégés par l'univers. Tu dois avoir raison sur les hommes: Sans engagement, pas de souffrance. Si tu n'es pas leur petite amie, tu ne deviendras pas leur ex-petite amie. Je vais passer autant de temps à m'attrister sur mon sort qu'il lui a fallu pour rompre. Ça y est, c'est oublié. Je veux passer une soirée fantastique. - Je t'emmène au Lit. - Les hommes m'attirent encore. C'est une nouvelle boîte qui ouvre ce soir. Allons-y toutes. Je pense avoir les invitations. Un tas d'hommes t'ont quittée, mais tu es heureuse ! "Rejoignez-nous au Lit". On dit que tout arrive pour une raison. Du moins les femmes, celles qui vivent mal leur rupture. Les hommes peuvent sortir d'une relation sans un adieu, alors que les femmes veulent se marier ou en tirer quelque chose. Pourquoi être si pressées de passer de l'état de confusion à Confucius ? Cherchons-nous à tirer des leçons afin d'alléger nos souffrances ? Samantha était, pour une fois, en train d'habiller un homme. J'ai dit à plusieurs couturiers que l'Absolut Hunk passait à TRL sur MTV et ils ont réagi illico. Gucci, YSL, D&G. A toi de choisir. Tu sais, les marques, ce n'est pas vraiment mon truc. Si tu es d'accord, j'avais pensé porter un jean et ce haut. Ça marchera aussi. Tu vas faire fantasmer toutes les adolescentes et adolescents d'Amérique incertains de leur sexualité. Comment ai-je pu trouver une copine comme toi ? Cette marque d'affection n'était pas le truc de Samantha non plus. Finis de te préparer. La voiture sera là d'une minute à l'autre. - Tu es sûre de ne pas pouvoir venir ? - Non. J'ai promis aux filles. - Je regarderai la rediffusion ce soir. - Je te rejoins plus tard ? Sors avec les types de MTV et amuse-toi bien. Tu es l'Absolut Hunk. Montre-leur. En ma qualité d'agent, laisse-moi te dire une chose: Mentionner une petite amie n'est pas vraiment judicieux. - N'importe qui ou toi ? - Peu importe. Si quelqu'un te demande si tu as une petite amie, tu devrais répondre que tu cherches encore et que tu n'as rien de sérieux. - C'est ce que tu veux ? - C'est ce que je veux. Mais j'insiste pour que tu ajoutes à ce débardeur ces lunettes Dior. Si tu ne portes rien que les jeunes ne peuvent se permettre, comment pourront-ils te mettre sur un piédestal ? Voilà. Beaucoup mieux. Alors que Charlotte réfléchissait à ce qu'elle porterait, elle remarqua que tout allait avec sa bague. Mis à part sa vieille robe de mariage. Dans un autre placard... Je ne vais pas y aller. Je ne me sens pas super. - Tu es malade ? - Je parlais littéralement. Les boîtes super branchées sont pour les gens sans enfants. Je ne suis même pas une maman branchée à la crèche. Je ne veux pas avoir à le faire, mais s'il le faut, tu auras ton post-it. Explique-moi pourquoi je dois quitter ma maison pour aller au Lit ? Je ne veux pas que ce jour reste celui de ma rupture par post-it. Quelque chose d'autre doit arriver. C'est le jour où je découvre que tous mes habits sont couverts de bave. - Tu y vas. Aucune excuse. - Très bien. En parlant d'excuses, il était là: Son jean moulant. Celui que toute femme garde dans l'espoir de le remettre un jour. Mesdames, c'est un miracle ! Je porte mon jean moulant. Je ne l'ai pas mis depuis 1985, et encore, j'avais une mononucléose. Je n'avais jamais remarqué, - mais tu as un super cul. - Vraiment ? - Tu es super sexy. - Comment as-tu fait ? Etant mère célibataire, je n'ai plus le temps de manger. - Ce régime ne sera jamais pour moi. - Je n'arrive pas à y croire. Je ne vais plus le quitter. Je peux le mettre à ton mariage ? - Je rigole. - C'est juste que... Je me sens idiote d'avoir fait toute cette comédie pour ma bague. Un diamant aussi gros mérite qu'on le parade. Mais c'est la deuxième fois. J'ai déjà eu mon grand mariage. Vous y étiez. C'était magnifique. Cette fois-ci, j'ai décidé qu'il serait en petit comité et de bon goût. - Pas de jeans, donc ? - Tout à fait. Je ne veux pas vous décevoir, mais il n'y aura pas de filles d'honneur. - Alléluia ! - Allons au Lit. Puisque les gens vont dans les bars pour attirer une personne dans leur lit, quelqu'un allait bien finir par amener des lits dans les bars. - C'est le genre d'endroit qui me plaît. - Je pensais qu'ils faisaient de l'humour. Si j'avais su que c'était comme ça, j'aurais apporté mon protège-dents. - Un lit pour quatre, s'il vous plaît. - Tous les lits sont réservés. - Mince ! Toujours la même chose. - Regardez votre liste. Samantha Jones. Parfait. Je reviens tout de suite. Je vais aux toilettes. Je dois faire pipi. Vraiment ? Tu es sûre que ce n'est pas pour t'admirer le cul ? - Ça aussi. - Remue les fesses, ma fille ! - Tout est en ordre. Suivez-moi. - C'était rapide. Que veux-tu ? Je sais comment m'y prendre au lit. - Je n'ai même pas eu à vous inviter. - On m'a poussée. - Voulez-vous que je le fasse tuer ? - Vous le feriez ? - Dites-moi quand. - Maintenant. - Je bluffais. - Vous êtes un beau parleur. - Je m'appelle Peter. - Miranda. - Merci pour l'hospitalité. - Restez un peu. Je n'ai pas souvent eu une aussi belle femme au lit. D'accord, mais poussez-vous. C'est mon côté. - Tous les hommes me semblent vieux. - Pas étonnant, tu sors avec Smith. - C'est un zygote. - Je ne sors pas avec, je couche avec. Je suis à la recherche d'un autre partenaire. Tu es probablement venue à l'endroit idéal. - Non ! C'est le copain de Berger. - Où ça ? Dans le lit voisin. Je déteste New York. Y a-t-il une autre inauguration, ce soir ? - Que dois-je faire ? - Ignore-les. Non. Berger saura que je me suis comportée en petite fille. Va lui dire bonjour. Fais comme si Berger t'était sorti de la tête. Très bien. J'y vais la tête haute. Je leur dirai bonjour avec classe et sang-froid. - Billy, salut. - Salut, Carrie. - Comment vas-tu ? - Super bien. Voici Chris et Andrew. La copine de Berger, Carrie. Berger est avec toi ? C'est plutôt gênant, mais on n'est plus ensemble. - Depuis ce matin. - Je suis navré de l'apprendre. J'ai entendu dire que vous aviez tout un tas de problèmes. Qui plus est, il était nul au lit. Tu as l'air en forme, Billy. Vous savez, ce message que je n'ai pas laissé ? Je l'ai laissé à son ami. - Que s'est-il passé ? - Je n'aurais pas pu descendre plus bas. Je lui ai dit que Berger était nul au lit, ce qui n'est même pas vrai. Deux fois. Tu as déjà oublié ? - Pourquoi as-tu dit ça ? - Je ne sais pas. C'est sorti comme ça. Tu souffres du syndrome de stress post-it traumatique. - Je dois effacer ce message. - Retournes-y et explique-toi. - Dis-lui juste que tu es blessée. - Je dois lui admette ça ? D'abord, un petit verre de Veuve Courage. Tu sais, ce que je viens de te dire ? C'était affreux et faux. Il était très bien au lit. Incroyable, en fait. Un feu d'artifice, des étincelles. Je ne sais même pas pourquoi j'ai dit ça. Je me sens... blessée, tu comprends ? Les ruptures sont toujours difficiles. Ça l'est déjà en temps ordinaire, mais là, ça l'est encore plus. Ecoute, je ne veux pas t'embêter avec ça, mais disons... Berger m'a dit qu'il me quittait sur un post-it. Je sais qu'étant l'ami de Berger, tu réagis bizarrement, mais pour ton information, sache que la réaction normale est... Je ne le crie pas sur tous les toits. Je ne le dis qu'à mes amies. J'essaie de comprendre comment on peut faire ça. Il avait peut-être peur. - Intéressant. Comment ça ? - Les femmes se mettent en colère. Je peux t'assurer que j'aurais été très compréhensive. - C'est ça. - Pardon ? Vous dites toutes ça mais ensuite, vous devenez hystériques. Vraiment ? Maintenant, c'est de notre faute. Tout ce qu'on dit, c'est qu'il n'existe pas de rupture facile. Puisque tu viens à en parler, Billy, il s'avère que oui. On peut avoir le courage et la courtoisie de dire directement à une femme qu'on ne souhaite plus la voir. Je suis peut-être folle, mais on peut tout à fait rompre avec quelqu'un sans avoir recours à Internet, un portier ou sans se porter disparu. Vous pourriez tous dépasser votre peur de passer pour le méchant et avoir cette discussion de rupture qui met tant mal à l'aise. C'est en l'évitant que vous devenez les méchants. - Et pour ton information, Alan... - Andrew. La plupart des femmes ne sont pas des hystériques incontrôlables. On souhaite juste une fin rationnelle et correcte qui fasse honneur aux choses qu'on a vécues. Voilà où je veux en venir, Billy: Il existe un bon moyen de rompre qui n'implique pas de post-it. Entendu. - Beaucoup mieux. - Tu crois ? Partons immédiatement. Donc... ? Tu as un petit ami ? - Moi ? Non. - C'est ça. - Je n'en ai pas. - Comment est-ce possible ? - Je n'en ai aucune idée. - Moi non plus. Tu es vraiment canon. Pardon. Nous partons. On ne devrait jamais aller au lit fâchés. Oh. Eh bien... ça a été un plaisir de faire ta connaissance. Pour moi aussi. A un de ces jours. - Et merci. - Pour quoi ? D'accord, je suis en colère. Ils le diront à Berger. Peu importe. Vas-y, mec. File-moi une taffe. - Vous sentez ça ? - De l'herbe ! - Fumons-en. - Je ne dirais pas non. - Un instant. Etes-vous sérieuses ? - Oui. C'est ce dont j'ai besoin. Etre dans les nuages. Je suis bien trop lucide. Quand a-t-on fumé pour la dernière fois ? - Quand je portais ce jean. - Je ne fume pas. - Post-it ! - Comment s'en procurerait-on ? J'appellerais bien mon dealer, mais il est au Cap. Ces dealers et leurs résidences secondaires ! Je vais demander à ces types-là. Excusez-moi, messieurs. Excusez-moi ? Mes amies et moi nous demandions si vous... - Ce jean lui va vraiment bien. - Peut-on en acheter à des étrangers ? Ce sont juste de nouveaux amis ayant de l'herbe. Ils vont dans un bar tout près d'ici appelé Noie la Crapule. Il y a un type là-bas qui en vend et le gars aux lunettes est pour moi. Eh bien ! Quand elle s'y met ! Allons-y. Noie la Crapule. Je pensais qu'ils plaisantaient. - Nos types sont là-bas. - Occupe-toi de notre... Si l'endroit d'où on sort s'appelle Lit, celui-ci devrait s'appeler Puanteur. Bouche ton nez. J'ai promis à Smith que je le regarderais passer à TRL. Et ce trou a une télé. C'est quoi toutes ces choses par terre ? - Des coques de cacahuètes. - Pourquoi ? Je ne sais pas. Leur présence a-t-elle une raison d'être ? - Qu'est-ce que je vous sers ? - Voilà 20 dollars. J'imagine que ce sera suffisant pour trois verres et une autre chaîne. La mariée a-t-elle besoin d'une autre liqueur ? - Une de plus ! - Regarde-les. Elles sont si heureuses. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - J'aimerais ne pas avoir été mariée. Tu n'aurais jamais rencontré Harry... Je sais bien, mais je déteste le fait que ce soit ma deuxième bague. Ce sera mon deuxième mariage. J'ai enfin trouvé l'homme de ma vie et je ne peux pas vraiment le célébrer. Tu peux faire tout ce qui te plaira. Non, je ne peux pas. Ce ne serait pas convenable. Excuse-moi. Tu veux bien nous prendre en photo ? Elle va se marier. - Bien sûr. - Merci. Elle s'est fiancée hier soir. - Félicitations ! - Non, c'est la deuxième fois. Elle épouse un homme formidable. Regardez un peu cette pierre ! - Elle est magnifique. - Merci. Il faut que tu sois sur la photo. Viens ! Donne-moi l'appareil photo. - Tout le monde fait "vive la mariée". - Vive la mariée ! Quand est le grand jour ? Charlotte fut condamnée au silence par des célibataires bruyantes. Désolé. On dirait qu'il n'est pas là ce soir. On s'est fait couper l'herbe sous les pieds. - Je peux vous payer un verre. - J'ai dit que j'allais le faire, mec. - Tu as déjà une copine. - Messieurs, s'il vous plaît. C'est ça les jeans moulants: Pas tant un état des fesses qu'un état d'esprit. Vous l'avez vu nu sur un panneau géant, il est maintenant avec nous sur TRL, habillé. Dommage ! Mais il est le plus canon, le plus incroyable, l'Absolut Hunk... Applaudissez Smith Jerrod. Salut ! Nous avons beaucoup de fans. Passons tout de suite aux questions. - Salut, je m'appelle Amber. - Comment vas-tu, Amber ? Sympa, détendu, sexy et modeste. D'abord, qu'est-ce que ça fait d'être l'Absolut Hunk ? Je dois dire que c'est quelque chose. J'ai rencontré des gens fantastiques. - Je te vois bien à la télé. - Va jouer aux fléchettes. - Est-ce que tu as une petite amie ? - Non, je cherche toujours. - Tu n'as pas de copine ? - Si. Mais rien de sérieux. Même si c'était Samantha qui en était à l'origine, elle réalisa que "rien de sérieux" n'était pas son truc non plus. J'ai changé d'avis. Embrasse-moi. Pour prouver qu'il n'y avait rien de sérieux, elle embrassa un quidam. Par malheur, une personne ivre le prit très au sérieux. - Qu'est-ce que tu fous ? - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Elle a embrassé Frankie. - Tu te prends pour qui ? Tu crois pouvoir embrasser les copains de n'importe quelle nana ? - Je vais t'exploser la tête. - Je vais te coller des baffes. - Oh, mon Dieu ! - Du calme. C'est toi, qui va te calmer. Si je vous revois encore, je vous fourre ma pompe dans le cul jusqu'à ce que vous sentiez le cuir. J'ai compris. Les femmes en colère peuvent faire peur. Très peu de femmes parviennent à s'énerver avec un bustier. - Cette soirée est un vrai fiasco. - Pas tout à fait. Oh, mon Dieu ! Je t'adore. Où l'as-tu trouvé ? Il semble qu'avec 20 dollars on puisse se payer trois verres, - un changement de chaîne et un joint. - Je vois. Putain de mecs ! Les mecs sont trop cons. C'est ce que je veux dire. Etre la petite amie de quelqu'un... - ça n'amène rien de bien. - C'est ce que je dis. Cette beu est vraiment forte. C'est Smith ! Allô ? - Tu m'as vu ? - Oui. - Comment j'étais ? - Parfait. Comme on avait dit. Tu m'entends ? La réception est mauvaise. Laisse-moi... - Allô ? - Tu es toujours là ? Alors que je songeais à cette relation qui partait en fumée, littéralement, je réalisais qu'aucun état ne me ferait oublier que c'est le jour où je me suis fait plaquer par post-it. Police. Restez où vous êtes. Nous devons la conduire au poste. Monsieur l'agent, je suis avocate et mère de famille. - C'est une citoyenne irréprochable. - Qui vient d'enfreindre la loi. Oui, mais pour sa défense, elle a eu une journée extrêmement pénible. - Son petit ami vient de rompre. - Par post-it. Ne me faites pas marcher. "Désolé. Je ne peux pas. Ne me déteste pas." Ouah ! C'est brutal. Je vais juste mettre que vous avez fumé dans un bar. Soyez sympa ! Ne pouvez-vous pas oublier ça ? Désolé. Je ne peux pas. Ne me détestez pas. Vous entendez ? Il est minuit. La fin officielle de ce que l'on retiendra comme étant... le jour où je me suis fait arrêter pour fumer un pétard. J'ai dit pétard. Je n'y crois pas ! Tu n'as pas été arrêtée. Ce post-it est la clé qui t'a permis de sortir de prison. Sans Berger... - Arrête ! Tu vas me faire redescendre ! - Ce que dit Charlotte n'est pas faux. Si je n'étais pas tombée enceinte, je n'aurais jamais eu Brady... Je n'ai pas fini. Je n'aurais pas sauté de repas. Je n'aurais pas pu rentrer dans mon jean ni su qu'il y avait autant de beaux mâles. C'est ma manière de penser. Carrie, fait tourner la glace. Je sais ce que j'ai appris sur ma relation avec Berger. Attendez un peu. Je l'avais sur le bout de la langue. - Quoi ? - Vous savez quoi ? - J'ai changé d'avis. - Tout n'a pas forcément une raison ? C'est à propos du mariage. Je veux que vous soyez mes filles d'honneur. Vous n'aurez pas toutes la même robe, c'est promis. - Compte sur nous. - Puis-je en prendre note ? J'ai assez mangé. Mon bouton vient de s'ouvrir. Je ne tirerai peut-être jamais de leçon de cette séparation,