Ma carrière avait atteint de nouveaux sommets, littéralement. Un éditeur avait pensé que je serais parfaite pour parler du défi ultime des échangistes de haute voltige: Le trapèze. Tu n'aurais pas préféré faire les soldes à Jeffrey's ? Tu pourrais me soutenir ! Encore une marche. Bien. C'est bien. Super. Passez de l'autre côté. Je vais enlever le cordage et attacher votre harnais. Du moment que ça empêche une chute mortelle. Mettez les pieds juste au bord, écartez les jambes un peu plus. Bien. Relevez la tête. Mettez le bras droit devant. Je vous ai. Prête à attraper la barre ? Prête à aller au bar. - Tout le monde dit ça, hein ? - Presque. - Prenez la barre avec la main droite. - Tu es la reine du monde ! - C'est toi, la reine du monde ! - C'est bon. C'est bien. Regardez droit devant. Ne regardez pas en bas. Prête ? Et... Allez, comme mes valseuses ! Deux heures plus tard, j'étais accro. Tu regardes ? Je vais essayer un saut. Tu devrais arrêter pendant que tu es en vie. Pas de problème. Ecoute-moi bien et fais-moi confiance. OK, lève les jambes ! Lâche la barre et tends les bras vers moi. Cette fois, on y va. Lâche la barre ! Lâche ! Ce jour-là, personne ne m'a rattrapée. Mais la fermeture éclair de Samantha, elle, restait bien accrochée. C'est ce qui est frustrant quand on vit seul. Il n'y a pas toujours quelqu'un pour nous arracher nos vêtements. Salut, Smith. Tu veux venir tirer un coup ? Elle voulait dire "sur ma fermeture", mais d'une pierre deux coups... A Central Park, un photographe prenait en photo des amoureux qui posaient sur une pierre. Chéri, ferme un peu plus la bouche. Détends tes lèvres. Tu louches maintenant. Un autre homme l'aurait déjà envoyée valser, mais Harry l'aimait trop pour ça. - Le but est d'avoir l'air naturel. - C'est ce que j'essaie de te dire. Comment avoir l'air naturel assis en costume dans Central Park ? Je lis la rubrique Mariage et je sais ce qu'ils recherchent. Certaines photos sont rejetées et je veux à tout prix que notre mariage soit annoncé dans le Sunday Times. Alors, s'il te plaît, ferme plus la bouche. Charlotte York, j'ai tellement hâte de t'épouser. - C'est parfait. C'est ça ! - Je faisais la tête. Mon rouge à lèvres ! Attendez ! Non ! Pas de photos de baisers. Ça fait ringard. En parlant de ringard... C'est mignon, hein ? Debbie a acheté ça sur le marché aux puces. Tu l'as lavé avant ? Elle t'a aussi acheté quelque chose. Aromathérapie. On devrait trouver un créneau pour que vous fassiez connaissance. Quoi ? Pourquoi ? Elle passe du temps avec Brady et tu n'es pas à l'aise... Je suis complètement à l'aise. Je n'ai pas besoin de la rencontrer. Elle m'a acheté une putain de bougie. Et c'était une bougie d'aromathérapie pour la sérénité. J'étais plus sereine avant d'avoir cette putain de bougie. Avoir une bougie, c'est pire que d'avoir un chat. Et il croit que je devrais la rencontrer. J'ai l'impression qu'il veut qu'on devienne amies. Tu n'as pas besoin d'être amie avec sa nouvelle petite amie. C'est tordu, contraignant, hypocrite et emprunt d'arrière-pensées. - Ça t'est arrivé ? - Non, mais je te soutiens. - Mais il y a un bébé en jeu. - Exactement. Elle se sert de Brady et je ne tomberai pas dans le panneau. En parlant de tomber, j'ai fait du trapèze hier pour mon article. - J'en serais incapable, j'ai le vertige. - Pas moi. Tu as vu mes chaussures. - As-tu volé dans les airs avec grâce ? - Oui, mais je n'ai pas pu faire de saut. J'avais juste besoin de lâcher prise et d'attraper les mains du beau mec. Tu es folle de porter un harnais sans la promesse d'un orgasme. - Bonjour, mesdames. - Salut, chéri. Salut, Howie. Voici le témoin d'Harry, Howie de Portland. On ne veut pas s'incruster. Je dépose juste les photos et le plan de table. Après j'apporterai les cartes chez le calligraphe. Ensuite on ira au bal essayer de retrouver nos valseuses. Avec Harry, les hommes ne s'ennuient jamais. Voici Samantha et Miranda. Et voici Carrie. - Bonjour, tout va bien ? - Oui. Super type. Vous deux... êtes faits l'un pour l'autre. Bon, Carrie, j'ai pensé que tu pourrais faire visiter le coin à Howie. A moins que tu veuilles que je mette la cerise sur le gâteau. Eh bien, j'ai... j'ai des choses à faire. Il faut que je fasse un truc sur le trapèze volant. Dommage, demain, je dois dompter des lions et je ne pourrai pas... Mais si tu changeais d'avis, voilà ma carte de visite. Voilà. Tous mes numéros y sont. J'attendrai ton coup de fil. - C'est quoi, ton problème ? - Il était drôle et mignon. Et ici pour une semaine. Quel intérêt ? C'est tout l'intérêt ! C'est le plan idéal. Tu sais qu'il ne reste pas. Même si notre histoire se passe bien, il y a une date limite de consommation. Ce n'est pas une histoire, c'est du cul. C'est sympa, une aventure... Je suis trop vieille pour une aventure. Je n'arrive même pas à lâcher prise. Excusez-moi, j'ai un article à écrire sur "comment attraper quelqu'un". - C'est lui qu'il faut attraper ! - Tu devrais lui mettre la main dessus. Quand on est jeune, notre seul but est de s'amuser. Et puis, on grandit et on apprend à se méfier. On pourrait se casser un os ou le coeur. On regarde avant de sauter parce qu'il n'y a pas toujours quelqu'un pour nous rattraper. Et dans la vie, il n'y a pas de filet. Quand s'est-on mis à se méfier au lieu de s'amuser ? Je décidai qu'il était temps de ne plus être méfiante et de m'amuser. Lève les jambes ! C'est bien. - Lâche la barre et viens vers moi. - Je n'y arrive pas ! Bon, ce coup-ci alors. Lâche ! Je n'y arrive pas. C'est impossible. Ne me dites pas que c'est impossible. Je veux des lys sous la chuppah. - N'oublie pas les bougies ! - Tu crois que c'est mon 1 er mariage ? On veut des bougies, pas des petites bites courtes sur pattes. Je veux de longues bougies fines. D'accord. Rappelez-moi tout de suite. - Ça va ? - Tu parles, tu es Audrey Hepburn-owitz. Je suis si excitée. On va tout faire selon la tradition. On va casser les verres, signer la ketubah, faire la hora. Fais attention de ne pas tomber de la chaise. L'hora, l'horreur ! - On laissera peut-être tomber la hora. - Tu dois la faire ! Souviens-toi juste d'être prudente et de garder les jambes serrées. Personne n'a envie de voir la touffe de la mariée. Ne dis pas ça devant ma robe. Allô, résidence York. Oui, nous avons une minute. C'est le New York Times. Il y a deux "T" dans Goldenblatt. Pas de problème. Faxez-le-nous ! Voilà une excuse pour faire la hora. Mon Dieu ! Que fais-tu ici ? - Ne regarde pas ! - Bordel, Charlotte, mon oreille ! Tu n'es pas censé me voir dans ma robe. Ça porte malheur. Ferme les yeux et garde-les fermés. Non ! C'est la catastrophe. - Toutes les mariées sont comme ça ? - Ce n'est rien. Il y en a une qui en a fait une crise cardiaque. Elle s'est ressaisie pour le grand jour. J'espère que j'aurai de la couverture à Mexico. Samantha, amatrice des liaisons à date limite de consommation, appréciait de sortir avec un acteur: Le tournage en extérieur. Ça va être cool de travailler avec Gus Van Sant. Viens ici, laisse-moi faire. Quand je pense qu'on ne passe pas ma dernière soirée ensemble. - Es-tu en train de mourir ? - Non. Alors ce n'est pas ta dernière soirée. Voilà. - Tu vas me manquer. - Garde ça pour M. Van Sant. - Ce n'est que pour deux semaines. - C'est long. Vas-tu me laisser tranquille ? Je suis déjà en retard. Et dis-moi, ne fais pas ce que je ne ferais pas moi-même. - Qu'est-ce que ça exclut ? - Certaines choses... Le karaoké. Je ne fais pas ça. Il vole dans les airs Avec grâce et agilité Ce jeune et audacieux garçon sur un trapèze volant - C'est ici. - C'est un très bel immeuble. Miranda ! Je ne trouve pas mes clés. Magda ! Je ne suis pas là. Vous comprenez ? Je suis déjà chez Charlotte. Je ne suis pas à la maison. - Miranda est là ? - Elle n'est pas à la maison. C'est trop dommage. Je me faisais une joie de la rencontrer. Elle n'est pas à la maison. - Magda, voici Debbie. - Enchantée. Il faut juste qu'on prenne des trucs dans le berceau de Brady. Si j'oublie M. Eléphant, Brady pleurniche comme un gros bébé. Mais c'est un gros bébé. - Mais je n'ai pas rangé la chambre. - Ce n'est pas grave. C'est joli. Elle a bon goût. - J'ai fait le berceau. - C'est vrai ? Qu'est-ce qu'il y a, Brady ? Tu as fait tomber ta tétine ? - Où est-elle ? - Elle est juste là. Et voilà, mon Brady-lice. - Tu veux qu'on loue une cassette ? - D'accord, mais cette fois, je choisis. - Au revoir. - Au revoir, Madga. Il y a de la poussière là-dessous. Vous devriez passer l'aspirateur sous... Tout le monde était venu dîner chez Charlotte à la veille du mariage. On dirait un filtre d'aspirateur. Qu'est-ce qu'il y a ? Cette Debbie est cinglée. Elle est venue chez moi avec Steve. J'ai dû me cacher sous le lit. - Vraiment ? - Peut-être. - Tu l'as vue ? - Juste ses chaussures et son vernis. - Et ? - Tous les deux en acrylique. Tu devrais peut-être la rencontrer. Si je fais ça, elle deviendra une réalité et Steve aura donc une vraie copine. Je n'étais pas la seule à ne pas savoir lâcher prise. Qu'est-ce qui se passe là-bas ? Tu sais, mariage, mariage, mariage, blablabla. Je viens de voir ton ami aller dans la chambre. Le décor est planté. - C'est toujours non ! - C'est une histoire sans lendemain. Plus rien n'est sans lendemain de nos jours, même pas les aventures. Vas-y et vois ce qui se passe. Tu pourras toujours te cacher sous le lit. Elles avaient raison. Il était temps de faire le grand saut. Salut, comment ça va ? Ouah ! C'est un peu embarrassant. Peux-tu arrêter de m'appeler ? Je n'ai pas le temps de bavarder. - Je ne sais toujours pas quoi porter. - Désolée de ne pas avoir appelé. Je comprends, tu es occupée. C'est l'époque des exams pour clowns. - Quelles en seraient les épreuves ? - Marcher avec d'énormes chaussures... - Arroser le public, faire des bruits. - Lancer les tartes à la crème. Peut-être que j'aurai une aventure. Après tout, ça ne peut pas être si mal. Cette nuit-là, Howie et moi faisions l'amour comme des adolescents. Il n'avait pas la moindre idée de ce qu'il faisait et je me suis tue. Entre-temps, Samantha, elle aussi, faisait du bruit sans effet. Vous avez un nouveau message. Je suis arrivé. C'est plutôt cool. Je te manque ? Le danger de s'habituer à un homme, c'est qu'il nous laisse tomber. Il est arrivé ! Pas simplement son jour de mariage, mais le New York Times. Oh, mon Dieu ! J'ai une moustache. C'est une tache d'encre. Mais tu m'as vu, mon sourire est d'enfer. - C'est un cauchemar. - Ce n'est sûrement que notre copie. On s'en fout. On va se marier ! Je ressemble à Hitler. J'ai un mariage juif et j'ai l'air d'Hitler. - Allô ? - Est-ce que j'ai une moustache ? - Quoi ? - Dans ton journal, j'ai une moustache ? Oh, attends une seconde. Comme je le craignais, mon coup s'était transformé en cou tordu. Tu ne ressembles pas à Hitler. - Magnum, peut-être... - C'est la malchance qui frappe déjà. Il y a un petit truc. Mais c'est peut-être juste ma copie. - Et la tienne. - Je dois te laisser. Visiblement, Charlotte était froissée, tout comme mes muscles. Viens, mamie, il y a "La Chance aux chansons" à la télé. Ne me fais pas rire. Ça fait mal. C'est à la suite de ton séjour chez les Grüss ? C'est l'excuse officielle et c'est en partie vrai. - Mais c'est un accident sexuel. - Excellent ! Non, ce n'était pas excellent. On aurait dit des lapins. Les mecs hétéros peuvent faire ça ? Non. C'est nul. C'est comme s'ils se masturbaient avec une femme au lieu de la main. Carrie, tu es là. - C'est le lapin en question ? - Je ferais bien de... Ne pas lui en poser un. Tu es super sexy. Merci. Devine quoi. J'ai réservé une suite au Mercer pour plus tard. Grand lit double, baignoire pour deux, on mangera ensemble avant mon départ. A moins, bien sûr, que nous n'ayons mieux à faire. Je ne sais pas. Je suis assez fatiguée après la nuit dernière. Je suis ici encore un jour et j'aimerais mieux te connaître. Eh bien, d'accord. On verra. On verra ? Je sais ce que ça veut dire. Ça veut dire "A la revoyure". C'est juste que... Tu es ici en visite, alors je me suis dit... Je me suis dit que ce n'était que pour une nuit. Juste pour s'amuser. Si j'avais su que tu te servais de moi, je ne t'aurais pas fait l'amour comme ça. Nous sommes ici pour célébrer l'union de deux personnes extraordinaires. Harry Goldenblatt et Charlotte York. Il est important que tout le monde soit témoin de ce moment, car une cérémonie de mariage juif a deux parties. La première montre la communauté ce que la kallah, la mariée, et le hatan, le marié, représentent l'un pour l'autre. Durant la seconde partie, ils l'offrent l'un à l'autre. - C'est un cadeau et une responsabilité. - Va te faire foutre. Tandis qu'un homme offrait sa bague, une femme essayait toujours de retirer son bracelet. Désolée, c'est mon torticolis. Désolée. Il semblait que le mariage qui se voulait dans la veine juive... soit marqué par la déveine. Mazel tov ! Charlotte, ça va ? C'est le pire mariage de toute l'histoire. Ce n'est pas vrai, même si je ne l'ai vu que de là à là. Harry n'aurait pas dû voir ma robe. On a la poisse maintenant. Tu n'as pas la poisse. Tu es mariée. Tu viens de te marier. Je sais, mais je voulais que tout soit parfait. Arrête de pleurer. Ton mariage est le mariage parfait. Et la cérémonie n'est pas aussi parfaite. C'est bon signe. Plus la cérémonie est mauvaise, plus le mariage est bien. - J'ai une tache sur ma robe. - C'est bien. C'est bon signe. Tu essaies juste de me remonter le moral. J'essaie juste de t'ouvrir les yeux parce que tu es en train de tout louper. - Quoi ? - Tu es en train de louper ton mariage. Ton mari est un homme merveilleux qui t'aime, qui te rattrapera si tu tombes. Sais-tu à quel point c'est précieux ? J'adorerais trouver un homme assez fort pour pouvoir me rattraper. Retournons à la fête, tu as encore le gâteau à mettre en pièces. - C'est bon ? - Parfait. Une fois de plus. Bien sûr. Oh, mon Dieu ! - Ça va ? - Oui. Je me sens juste un peu triste. C'était mon préféré. - Le mariage ? - Mon bracelet. Mesdames et messieurs, votre attention. Mon Dieu, c'est le toast. Remplis mon verre, c'est à moi après. J'aimerais lever mon verre à Harry et Charlotte parce qu'ils ont réussi à se trouver dans tout ce merdier. Hé, c'est pas de la tarte ces jours-ci. Les gens ne prennent plus rien au sérieux. Les gens ne rappellent pas. Les gens sont toutes des salopes. - C'est une fête ou une défaite ? - Alors, à l'amour ! Et l'amour, c'est... de ne jamais, jamais avoir à dire: "Tu t'es servie de moi pour le cul !" - Merci, Howie. C'est très bien. - Non, attends. Mazel tov ! C'était un cocktail mazel tov. Carrie dit que plus la cérémonie est mauvaise, plus le mariage est bien. Alors je crois que grâce à Howie, on ira jusqu'aux noces d'argent. Bonsoir. Vous m'entendez ? Super. J'aimerais féliciter ma très courageuse amie, Charlotte. Elle sait ce qu'elle veut et met tout en oeuvre pour l'avoir. Ce n'est pas donné à tout le monde. Surtout dans le domaine de l'amour. Certains d'entre nous ne peuvent même pas prononcer ces mots. Mais... Désolé, chérie. Beau discours, ceci dit. Peut-être que grâce à Miranda, on ira jusqu'aux noces d'or. Mazel tov ! C'est un bon acrobate en tout cas. Il travaille au cirque des lourdingues. - Ça se sait qu'on a couché ensemble ? - Oui. Et tout le monde pense que tu es une hora-ble traînée. - J'ai peur. - De quoi ? Le pire qui puisse arriver, c'est de vivre heureux et d'avoir beaucoup d'enfants. Comme dans tout mariage, il y avait encore une chose à rattraper au vol. Alors, qui est prête à rattraper le bouquet ? Pas moi. J'ai commencé un incendie, j'ai exposé mes émotions en public. - Je vais m'arrêter là. - Tu étais formidable. Tu veux dire "inflammable". Maintenant tu peux t'arrêter. La réception n'était pas parfaite... La mienne, non plus, d'ailleurs.