Je ne suis pas allée à la réunion des anciens de mon lycée si bien que lorsque mon copain de l'époque m'a appelée, j'étais curieuse de voir s'il ressemblait toujours au garçon que je me tapais. Où se trouve la salle de chimie ? En fait, il était devenu plus séduisant. Oh, mon Dieu ! Jeremy ! Ouah ! C'est mon nom. Bien joué. Tu es splendide. Je t'ai vue sur la couverture de ton livre, mais tu es mieux en vrai. - Je suis contente que tu aies appelé. - Je reste un mois dans le Connecticut. - Il fallait que je te cherche. - J'ai su que tu t'étais marié. J'ai divorcé il y a deux ans de cela. C'était vraiment un mauvais calcul. Je suis seul à nouveau. Et toi ? Tu vois quelqu'un ? - Non. Je suis tout à fait libre. - Comment est-ce possible ? Je n'ai jamais pu trouver aussi bien que mon copain de lycée. - Moi et mon AMC Pacer. - C'est vrai ! Ta voiture ! - Je nous ai réservé une table. - Super. Tu as dit que tu risquais d'avoir d'autres plans. Etait-ce au cas où j'étais un... Peut-être. Mes plans fictifs sont tombés à l'eau, alors je suis disponible. Miranda était ravie de voir son beau voisin frapper à sa porte. Salut ! - A la maison un samedi soir ? - Je suis maman. - Quelle est mon excuse ? - Je viens de mettre Brady au lit. - Tu lui chantes des chansons ? - Seulement s'il n'a pas été sage. J'ai deux places de premier choix pour le match de charité des Knicks. - Ça te dit ? - Et comment ! Bien. On se retrouve là-bas. Oh ! D'accord. - Merci infiniment. - Bonne nuit. A toi aussi. Miranda ne savait pas si c'était un match de charité ou de la charité. Je n'ai même pas demandé ce que tu faisais dans le Connecticut. Rien, pour une fois. J'ai passé les dix dernières années à trimer dur à Denver. J'ai donc décidé de prendre un mois de repos près de la mer. Je me repose, je règle des petites choses. On a parfois besoin de partir. On se demande parfois pourquoi on est parti si longtemps. Voilà où j'habite. - C'est très joli. - J'adore habiter ici. J'ai envie de t'embrasser, mais je ne sais pas... - Je sais. C'est troublant. - Ce n'est pas la première fois. - On était ensemble. - On s'est déjà embrassés. - Un tas de fois. - Des heures. On était collés par la bouche pratiquement toute l'année 1982. Alors... Qu'est-ce qu'un baiser de plus ? Tu ne rigoles pas. C'est beaucoup mieux sans le levier de vitesses dans le cul. C'était une chaude nuit d'été très romantique. Suivie d'une chaude journée d'été insupportable, la 14e journée d'été insupportable d'affilée. - Samantha Jones ! Comment vas-tu ? - Bien, Phoebe. Et toi ? Fraîche. On vient de faire trempette à Soho House. Sous une telle chaleur, que peut-on faire à part aller à la piscine, siroter des cocktails et se faire asperger d'Evian ? N'est-ce pas sensas ? Fabuleux. Je dois filer déjeuner, sinon j'y serais moi aussi. Ciao. - On me refuse l'accès d'une piscine. - Quelle piscine ? Celle de Soho House. J'ai été placée sur une liste d'attente ! - Ils ne savent pas qui tu es ? - Et également qui nous sommes, car on doit t'accompagner à cette piscine. Au lycée, il suffisait de passer au-dessus d'un grillage. En parlant de lycée, j'ai revu mon copain de l'époque et je crois qu'il me plaît... à nouveau. N'est-ce pas fou ? Non, j'adore ça ! Tu pourrais finir avec ton copain de lycée. Ne brûlons pas les étapes. Je n'avais pas passé d'aussi bonne soirée depuis longtemps. - Quand il m'a embrassée... - Il t'a embrassée ? C'était fou. Je me suis souvenue de ce que ça faisait de l'embrasser. Si tu couchais avec lui, imagine un peu les sensations ! - On n'est jamais allés jusqu'au bout. - Pourquoi ? On était jeunes. On voulait attendre. Mais maintenant... Je pense qu'on a assez attendu. - Tu vas l'épouser. - Arrête ! - Il ne vit même pas à New York. - Déménager serait romantique. Ou tragique. Sérieusement, si je l'avais au lycée, qu'ai-je fait ces 20 dernières années ? - Pourquoi avez-vous rompu ? - C'est moi. Je croyais que j'aurais pu trouver mieux. Il s'avère que non. Je me mis à penser à ma rétrorelation. Après le lycée, les femmes ont tendance à changer de fringues, de coiffure et de régime. Mais qu'en est-il des hommes ? Peut-être vaut-il mieux penser moins et s'embrasser davantage. Est-on devenus incapables de trouver le vrai amour à cause d'un diplôme ? Pour ce qui est des questions de coeur, avait-on raison au lycée ? Samantha était trop cool pour faire partie d'un club au lycée. Elle ne voulait donc pas croire qu'un club puisse être trop cool pour elle. - Puis-je vous aider ? - Je n'ai toujours pas obtenu ma carte. - J'attends depuis juin. - On n'admet plus de membre. La piscine est si fabuleuse que nous sommes pleins tous les jours. - Savez-vous qui je suis ? - Non. Mais nous ne pouvons vous accepter maintenant. Puis-je utiliser les toilettes, ou y a-t-il une liste d'attente ? Dans le couloir sur votre gauche. La porte portant les lettres W.C. Mademoiselle, avez-vous laissé votre carte sur le lavabo ? Oui. Merci infiniment. Puisqu'ils ne semblaient pas la connaître, elle se dit qu'elle pourrait être Annabelle Bronstein. Le jour suivant, Samantha se mouilla avec sa fausse identité. Excusez-moi. Puis-je vous servir quelque chose, Mlle Bronstein ? Oui. Mais je paierai en liquide. Et s'il vous plaît, appelez-moi Annabelle. Au même moment, une dispute était sur le point d'éclater à la Cafeteria, un restaurant branché de Chelsea. - Merci. - Mon Dieu, je le déteste. - Allons là-bas. - Pourquoi ? Parce que tu portes un débardeur. - Que le monde est petit ! - C'est Chelsea. Impossible de laisser traîner son kiki sans tomber sur quelqu'un qu'on connaît. On aimerait bien papoter, mais on doit récupérer nos smokings pour le bal. As-tu dit le bal ? Un bal de charité au centre de Gays, Lesbiennes et Transsexuels bis. Je fais partie du comité de décoration. C'est quoi le thème ? Plus tante que moi tu meurs ? Je garde de superbes souvenirs de mon bal. C'était moi la reine. Bien sûr, ma chérie. J'ai raté mon bal au lycée parce que... Tu étais homo. Ma petite amie et moi nous étions séparés parce que... - Tu étais homo. - Non. Je suis homo depuis... - La naissance ? - Peu importe. Au revoir... Charlotte. Au revoir. Ils devraient aller au bal des Gays, Lesbiennes et Prostituées. - Sois gentil. - Quoi ? Marcus était escort boy pour hommes. - C'est faux. - Réveille-toi et sens un peu la vaseline ! J'ai vu son annonce dans les dernières pages du magazine Honcho. Il se faisait appeler Paul. Le pire nom de prostitué au monde. Lui et Stanford s'aiment. Si j'en crois Honcho, il aimait partout dans la ville. - Tu fais erreur. - Il y a une photo. Je te l'enverrai. - Je ne veux pas la voir. - Tu l'auras, reine de bal ! Beau mec. Je préfèrerais ne pas savoir. - Crois-tu que Stanford le sait ? - Non, alors n'en parlons pas ici. Je ne crois pas que ces gens-là connaissent ces gens-là. - Regarde comme il est mignon. - Il est vraiment beau. - Tu l'as vu me regarder ? - Il t'aime bien, c'est sûr. - Regarde un peu ces places. - Tu as raison. Ces places sont trop bonnes pour que ça ne veuille rien dire. Temps mort. Mesdames, messieurs, les Knicks City Dancers. - T'ai-je dit que j'étais pom-pom girl ? - Non. Tu savais que je me gausserais. Tu faisais ce genre de trucs ? Non. On ne faisait que lever les jambes en l'air. - Que fait-elle ? - La blonde ? - Elle flirte avec ton petit ami. - Ce n'est pas mon petit ami. Quel âge peut-elle avoir ? 21 ans ? C'était vendredi soir, le jour du grand match et Miranda était jalouse d'une pom-pom girl. Deux heures plus tard, Miranda avait l'impression d'être la perdante. - Partons maintenant. - Tu dois aller lui parler. - Il est en train de lui parler. - Tu es mieux qu'elle. - Vas-y. Tu peux y arriver. - Tu vas nous lancer une jambe en l'air ? Vas le voir et flirte un peu avec lui. Allez ! C'est bon. J'abandonne. De mon côté, j'avais invité Jeremy à venir voir un film. Ce qui au lycée était un code pour "on va le faire". Par chance, ça l'était toujours. Je dois filer. Le dernier train part dans une demi-heure. Tu devrais rester. Je pense qu'on devrait aller jusqu'au bout. - Jusqu'au bout. - Maintenant, on peut. Et ta mère ne fera pas irruption. C'est vrai. Mais Carrie, je dois t'avouer quelque chose. C'est la pire chose que l'on puisse entendre de quelqu'un à qui on tient. Je ne fais pas simplement une pause. Je... Je suis dans une... institution psychiatrique. En fait, voilà la chose la pire que l'on puisse entendre. Je voulais d'un homme rangé, pas dérangé. On devra se voir moins souvent. - Comment a-t-il pu te voir ? - Il s'est échappé ? Non. C'est un choix. Ce n'est pas vraiment une institution psychiatrique. - C'est une communauté thérapeutique. - Laquelle ? - Juno-Spears. - Certains de mes clients y sont allés. - Pourquoi ne le sait-on pas ? - Je fais du bon travail. - Personne ne veut l'admettre. - Au premier rendez-vous, du moins. C'est humiliant. Pense à tout ce qu'on doit endurer. J'ai 38 ans et je dois me mesurer à une pom-pom girl. Et on ne sait jamais quelle surprise on risque de découvrir. Laissez-moi vous dire une chose. Dans une bonne relation, il n'y a aucune surprise. Je sais tout sur Marcus et il sait tout sur moi. - Je ne crois pas qu'il sache tout. - Quoi ? Quoi ? Charlotte apprit dès son plus jeune âge que le seul moyen de se débarrasser d'une information gênante était de la transmettre. Oh, mon Dieu ! Est-ce vrai ? Anthony l'a trouvé dans un vieux numéro de Honcho. Laissez-moi voir ça. Ouah ! Est-ce Marcus ? - C'est quoi ? - Rien. Très bien, donne-le-moi. Donne-le-moi. D'où est-ce que ça vient ? Dites-le-moi immédiatement. Je ne plaisante pas. - C'est Carrie qui me l'a donné. - Miranda. - Charlotte. - Anthony. Mais je lui ai dit que vous vous aimiez. Charlotte était toujours pom-pom girl, mais son équipe ramait un peu. On croit connaître quelqu'un... Excusez-moi. Laquelle d'entre vous est Annabelle Bronstein ? - C'est moi. - C'est impossible. Mlle Bronstein est à Londres pour une semaine. Non, je suis Annabelle Bronstein. Et elle est britannique. Comme je vous le disais, très cher, je suis Annabelle Bronstein. Je suis certain que non. Je viens de lui parler au téléphone. Je suis Annabelle Bronstein à n'en point douter. Et je ne paie pas 900 dollars américains par an pour être traitée de la sorte. Faites venir le serveur qu'il nous dise combien nous lui devons. - C'est quoi cet accent ? - C'est le syndrome Madonna. Je m'excuse, mais je sais qu'Annabelle a perdu sa carte. Oui. Je l'avais cru. Mais elle était sur la télé, très cher. Et Mlle Bronstein vient du Sussex, tout comme moi, et je dirais qu'en fait, vous ne venez pas du Royaume-Uni. C'est vrai. J'ai été élevée en Inde. La folie peut se décliner de multiples façons à New York. Aujourd'hui, Annabelle Bronstein avait de multiples personnalités et au moins deux accents. Salut Hobbes. Où es-tu passée après le match ? J'allais te remercier, mais tu parlais à cette fille. - Quelle fille ? - Une pom-pom girl. - Tu l'aimes bien ? - Non. J'aime une autre personne. Toi. Miranda fut consolée immédiatement. Et comment le saurais-je ? Eh bien... Est-ce plus clair... si je fais ça ? Bonjour, Mme MacCaffrey. Je voulais te donner ces billes. Au cas où je perdais la boule. - Je veux savoir où la retrouver. - Tu veux entrer ? - Demanda-t-elle avec anxiété. - Ce que tu fais est remarquable. Je sais que j'ai dû te faire flipper, l'autre jour, mais... Je devrais t'en parler, mais je sais pas encore par où commencer. - Ce n'est pas facile. - C'est vrai. "Salut. Je suis peut-être barjot. Voulez-vous prendre un verre ?" J'ai dû faire paraître les choses pires qu'elles ne le sont. Juno-Spears n'est pas un asile pour demeurés. C'est plus une thalasso pour le cerveau. - On peut faire du stretching ? - Oui, ils ont ça. Je ne veux pas te mentir. Je traverse un moment très difficile. Introspectif. J'essaie de savoir pourquoi certaines choses sont plus dures pour moi. Ma famille est un peu responsable. C'est toujours bon d'accuser les parents. - C'est vrai. - Je pourrais être suivi pendant 5 ans, ou y aller intensément maintenant. C'est plus efficace. - Tu es un très bon cas. - C'est ce que disent mes docteurs. Voilà. Je voulais juste m'expliquer pour ne pas que tu te souviennes de moi comme de ton "petit ami taré du lycée". Que dis-tu de: "mon petit ami qui embrassait divinement bien ?" Ça me va. Tu n'es pas mal non plus, tu sais. Cette nuit-là, ce fut jusqu'au bout et nous n'étions pas les seuls. Le lendemain, je reçus la visite de mon autre petit ami taré. C'est vrai. Marcus était escort boy. Mais il ne l'a plus fait depuis 1992. - Vous en avez parlé ? - Oui. Il dit qu'il a fait ça pour pouvoir se payer des leçons de danse. Mais pourquoi l'avoir gardé secret ? - Il était peut-être gêné. - Oui. Ce qui me gêne, ce n'est pas qu'il l'ait fait, mais le secret. J'étais le dernier à savoir. Je ne veux pas l'apprendre d'une vieille tante qui garde des Honcho. En fait... on a rompu. - Oh, Stanny. Vraiment ? - Oui. Et juste avant le bal. Mais je dois y aller car je fais partie du comité. A nouveau, je n'ai personne avec qui y aller. - C'est quand ? - Demain soir. Veux-tu bien m'accompagner ? Je dois aller voir mon petit ami à l'asile. - Evidemment. - Il veut que je voie où il est. C'est comme une thalasso. - Ma chérie. - Je sais. Je l'aime bien. - Tu m'étonnes. - Qui sommes-nous ? Il se fait aider. C'est plutôt bien. Et à New York, tout le monde est fou. - Tu as couché avec lui ? - Oui. C'est là que commencent les problèmes. On couche avec quelqu'un et on baisse nos gardes. - Au moins, il a été honnête. - Contrairement à Paul. Il était plus difficile d'entrer à Juno-Spears qu'à Soho House. Ou d'en sortir. Même si je ne faisais que passer, je réalisais combien c'était paisible. C'est plutôt pas mal. Il y a un tas de randonnées à faire. - On pourrait faire une randonnée. - C'est pas mon truc. Moi non plus. Mais je vais t'apprendre ce que je viens de découvrir. - Faire de la randonnée... c'est marcher. - Vraiment ? Ce centre devrait être obligatoire pour les New-Yorkais, tout comme les Hamptons ou Fire Island. Fèces ! Fèces ! Fèces ! - Attrape-le ! - Fèces ! J'imagine que ça n'arrive pas souvent en cure de thalasso. Je n'y suis jamais allée. C'est possible. Je dois arrêter de me mentir. C'est bien un asile psychiatrique. Avec du stretching. Tu es le plus sain d'esprit ici. C'est comme la meilleure maison d'une rue affreuse. N'importe qui vous dissuaderait de l'acheter. C'était peut-être une mauvaise idée de débuter cette histoire entre nous. Peut-être que quand je serai sorti, d'ici 8 à 10 mois... 8 à 10 mois ? Mon docteur pense que j'ai beaucoup de progrès à faire. La vérité est que je me sens bien ici. J'aime le fait que les gens puissent exprimer leur folie. - J'étais heureuse de te voir. - J'étais heureux de te revoir. Je comprends tout à fait. On est à des lieues l'un de l'autre. L'ironie de la chose est que jamais une séparation n'avait été aussi saine. Et maintenant, la reine et la reine de notre bal... Carrie Bradshaw et Stanford Blatch. Oh mon Dieu ! J'adore cette chanson. Moi aussi. C'est mon meilleur bal. Merci d'être venue. Crois-moi, je suis contente d'être de retour parmi les gens normaux. Tu sais ce qui est fou ? J'ai cru qu'après tout ce que j'ai traversé, je pourrais finir avec mon petit ami du lycée. Ce n'est pas une histoire assez bien ficelée. - Lui pourrait finir ficelé. - Et se faire déporter. On ne blague plus. Je pourrais le revoir d'ici huit à dix mois. Puis-je vous interrompre ? Non, merci. J'ai déjà une escorte. Je ne t'ai rien dit parce que c'est du passé. Je ne suis plus cette personne. J'allais très mal à l'époque. Mais je sais ce que je veux, maintenant. C'est soir de bal. Tu dois m'accorder une danse. Je vais chercher du punch. Dis-moi juste une chose. As-tu déjà couché avec ce petit salaud de pois chiche d'Anthony ? Non ! Mon Dieu, non ! Ce n'est peut-être pas comme on aurait cru au lycée, mais il est bon de se rappeler que l'amour est possible.