A New York, certaines nuits sont géantes, historiques. D'autres sont juste... bien. Je parie qu'on ne trouve pas de steaks comme ça dans ton village de Napa. Et d'où viennent-ils alors ? D'un ranch sur Canal Street ? Ce n'est pas le même style de vie ici, mais au moins on trouve des taxis. - Il y a des taxis aussi à Napa. - Tu as gagné. - Inutile de se battre. - Mais si. Pour mieux se réconcilier. C'est quoi ton planning à New York ? Faire des affaires, briser des coeurs ? - Je peux te confier un secret ? - Ce ne sont pas tes vrais cheveux ? - Je viens me faire retaper le coeur. - Quoi ? Je semble avoir un blocage. On va me faire une angioplastie. Une petite opération, rien de grave. Mais je dois dire au revoir à ça. Carrie, du calme. On dirait une femmelette. Ce n'est rien. On en fait des millions chaque jour. - C'est comme aller chez le dentiste. - Mon Dieu, tais-toi ! Mademoiselle ? Ça va aller. Pouvons-nous avoir d'autres serviettes ? Et des violes. Au nord de la ville, un dîner différent se préparait, sans larmes et avec moins de cholestérol. - Oh, mon Dieu ! - Salut ! Je me fiche de savoir comment tu es entré ici. Bravo. Le nouveau voisin de Miranda était vite devenu son petit ami. Un docteur plein de ressources. Magda m'a fait entrer. Elle était contente que la cuisine soit enfin utilisée. C'est la première fois. Je ne savais pas que tu cuisinais. Il y a une chose que je fais. Des enchiladas ? Goûte. C'est épicé. Tu peux le supporter. Viens. Oh, mon Dieu ! J'ai des sets de table ? Comment te remercier ? Je ne sais faire que de l'allégé. - J'ai une idée. - D'accord. Non, c'est une autre idée. Mais ça a un rapport. Ne va pas travailler demain. Je ne peux pas faire ça. Brady est chez son père. Je suis libre jusqu'à sept heures. On pourrait passer la journée ensemble. Il te reste bien des jours à prendre. Réfléchis-y. La vérité, c'est que Miranda n'avait jamais pris un jour de congé. D'un autre côté, c'était la première fois qu'on lui préparait des enchiladas. Oh là là ! Steve ! Qu'est-ce que tu fais ici ? - Oh, mon Dieu, tu t'es fais mal ? - Je vois plein étoiles. - Laissez-moi jeter un coup d'oeil. - Mais qui êtes-vous ? - Qu'est-ce que tu fais ici ? - J'ai oublié les gouttes. Et toi ? - J'ai pris ma journée. - Je suis Robert. - C'est Robert. - Je suis docteur. Et c'est mon petit ami. Désolée, ça fait bizarre quand je t'appelle comme ça ? Non, j'aime bien. - Hé, vous êtes supposé m'aider. - Oui, allons dans la salle de bains. Amène-moi de la glace. Penchez la tête en arrière. Ça fait combien de temps que vous sortez ensemble ? Un mois environ. J'attendais une occasion pour te prévenir. - J'attendais la bonne occasion. - Continuez à presser. - Voici Steve, le père de Brady. - Enchanté. - Au fait, qui s'occupe du bébé ? - Ma mère. - Et Debbie. - C'est juste un bleu. - J'ai besoin d'un tampon. - Vous êtes malade ? Un petit truc qu'on fait au travail. Et des ciseaux. Voilà. Vous êtes spécialiste du nez ? - Non, je suis médecin sportif. - Pour les Knicks. Une blessure doublée d'un affront. Ça devrait marcher. Ça a résolu le problème de la rencontre entre Robert et Steve. A barrer de ma liste de choses à faire. C'est épouvantable. Cette histoire va me hanter toute la journée. Le pauvre Steve. Il était dans une position si vulnérable. D'abord le lit, puis le nez, puis le petit ami docteur... - Tu as gagné. - Ce n'est pas une compétition. Tu as raison. Elle se fait un docteur noir, et le nez de Steve se fait un tampon. Ok, je ne veux pas l'avouer, mais une partie de moi a apprécié la situation. Ce n'est pas bien, je sais. Non. Ce n'est pas comme si tu l'avais fait exprès. Tu l'as fait exprès ? Non ! Je suis folle de Robert. Pourquoi m'en faire à propos de Steve ? Vous êtes restés ensemble longtemps. Il y a des gens qui restent dans la peau. - J'ai revu Big... - Il est en ville ? - Il est ici pour une histoire de coeur. - Il voudrait en avoir un ? Non. Et dans une minute tu vas te sentir stupide. Il est ici pour une opération du coeur. Ok, je suis vraiment un monstre. Continue. Ce n'est pas grave. C'est une opération assez simple. Il a une occlusion... Ma chérie ! Désolée. J'ai eu la même réaction l'autre soir quand il me l'a annoncé. Je sais que ça va bien se passer, mais... Qu'est-ce qui m'arrive ? Ohé ! Là-bas ! Mesdames ? Bitsy Von Muffling venait d'épouser le chanteur de cabaret Bobby Fine... bien connu, sauf de Betsy, pour être le plus homosexuel des homosexuels. - Mon Dieu ! Regardez-moi ça ! - Incroyable, non ? Moi, enceinte ! C'est une fille. Bobby a déjà choisi deux prénoms. Judy ou Barbra. On verra à quoi elle va ressembler. - J'aime bien Judy. - Et je dois tout au Dr Mao. Qu'on appelle aussi Dr Waouh ! Un acupuncteur qui réalise des miracles. Etre inséminée, les IVF et tout ça, merci bien, j'ai donné ! J'ai été voir ce médecin et pouf ! Un enfant ! - Juste en faisant de l'acupuncture ? - Il pourrait rendre un cactus enceinte. Bon, il faut que je m'en aille. Ou plutôt que je me dandine... - J'ai été contente de vous voir. - Salut. Comment est-ce possible ? Cette femme a dans les 50 ans. - Et mariée a un pédé. - Je dois voir ce docteur au plus vite. Bonjour, j'ai un rendez-vous à 15h00 avec le Dr Mao. Une amie a essayé cinq ans sans succès. Est-ce qu'elle a bu les thés ? Ça sent mauvais, mais ça marche. Mon amie est tombée enceinte dès sa troisième visite. Je connais une femme à qui on avait dit qu'elle ne pourrait pas tomber enceinte. Et elle attend son quatrième bébé pour Noël. Cette dame a dit qu'il était important de boire les thés. J'ai commencé des traitements contre l'infertilité avec mon premier mari, mais je me suis remariée, alors... J'ai déjà toutes ces informations. Concentrons-nous sur ce que nous sommes en train de faire. Je serai de retour dans 20 minutes. Essayez de tranquilliser votre esprit. Une femme à qui on avait dit qu'elle ne pourrait pas tomber enceinte. Elle attend son quatrième bébé pour NoëI. De la médecine orientale au nord-ouest de New York... Bonjour ? À la médecine occidentale du nord-est de New York. - Salut. - Comment vas-tu ? Je suis vivant ! Enfoiré ! - Tu pensais que j'étais mort ? - Je n'en sais rien. L'hôpital me fait peur. Ça va, je vais bien. Je ne me suis jamais senti mieux. Tu aurais dû voir ta tête. C'est si facile de te faire peur. Ah, voilà Ruby. Ruby est ma préférée. - Il dit ça à toutes les infirmières. - Je ne serais pas étonnée. Allez, mon grand, debout. C'est bien. C'est reparti. Les chutes du Niagara. Calme-toi. - Ne faites pas attention. - C'est si mignon. Elle se fait du souci pour vous. Ne pleurez pas. Votre mari va bien. Je ne... Ce n'est pas mon mari. Samantha, quant à elle, accueillait le retour de Smith à bras ouverts. Mets ton index sur mon clitoris. C'est bien. Mais moins fort. Ok, maintenant deux doigts... Un peu plus haut... Un peu plus à gauche... Tu sens cette crête ? - Tu as pris des leçons de conduite ? - J'ai pris quelques cours cet été. Ok. Garde ton doigt ici et monte le pouce plus haut... plus haut... Tes mains m'ont manqué ! Plus tard, Smith essaya la plus intime des positions de la main. Tu veux manger quoi, toi ? Des sushis, peut-être. - Ou un restau thaï. - Je viens d'en... Oh ! Chérie ? Ça va ? - Je compatis aux handicapés. - Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Il y avait un trou dans le trottoir. Je suis tombée dedans. C'était stupide. Mon Dieu ! Comment c'est arrivé ? C'est à cause de Smith. Il a eu un geste très obscène. J'ose le dire. Il a essayé de me prendre la main. Smith, prendre ta main ? Et dire qu'il nous a servi à manger ! Moque-toi ! Le problème est plus grave. Pendant l'absence de Smith, je ne me suis pas tapée un seul autre mec. Et j'ose te dire autre chose. Il m'a manqué. Tu as l'air de lui avoir manqué aussi. D'où son comportement pervers. Que tu le veuilles ou non, ce petit têtard en pince pour toi. La vie est courte. Peut-être devrais-tu lui prendre la main. J'ai de nouveau pleuré, quand j'ai été à l'hôpital rendre visite à Big. - C'est la troisième fois. - Je préconise du mascara waterproof. Pour réussir à avoir Big, il faut que je bloque certains sentiments. Or chaque émotion bouillonne en moi et me remonte aux yeux. - Qu'est ce que tu vas faire ? - Rien. Big ne changera jamais, il a ses limites et je les accepte. Il va retourner a Napa, et moi je vais retourner à mes yeux secs. Point final. Si ça te fait mal, pourquoi faire du shopping ? C'est mon orteil qui est cassé, pas mon énergie. Alors allons-y, bouge-toi un peu ! Si la pomme est l'emblème de New York, c'est la sirène des ambulances qui en est la signature. On a l'impression que des gens se blessent en permanence. Et que toute la ville doit être tenue au courant. Mais qu'en est-il des blessures qui ne font pas de bruit ? Quand on tombe dans la rue ou qu'on retombe amoureux ? Est-ce dangereux d'avoir le coeur ouvert ? Bonjour, hôpital Mont Sinaï. Puis-je être mise en relation avec la chambre 817 ? Voyons... Le patient a quitté l'hôpital ce matin. Comment m'as tu trouvé ? Comme tu n'étais pas à la morgue, je me suis dit que tu devais être ici. Je t'inviterais bien à rentrer, mais je n'ai plus un seul kleenex. Tu as apporté les tiens ? Désolée, mais tu dois me confondre avec quelqu'un d'autre. Je suis Candy. Ta stripteaseuse en sucre. Stop. Remets ton manteau. Tu essaies de me tuer ? Je n'ai le droit ni de fumer, ni de boire, ni d'être excité. - Absolument interdit. - Ça va, je connais les règles. C'est vraiment dommage, parce que j'adorerais un striptease tout sucré. Regarde mes bandes au lieu de bander. On gaspille une bonne chambre d'hôtel. Qu'est-ce qu'on va faire maintenant ? Candy a un gros sac plein de petites choses amusantes. - Super. - On commence par... Des dominos... Classiques et fluos. Des dominos ? Tu devrais plutôt enlever ta robe et me tuer maintenant. - Abrège un peu. - Ton attitude ne te mènera nulle part. A l'autre bout de la ville, une autre infirmière prodiguait ses soins... Je sais, c'est bientôt fini. Voila, c'est terminé. Maintenant on... Si Steve avait reçu un choc, l'autre soir... Miranda en recevait un aussi à la vue de sa petite amie. - Salut Miranda. - Bonjour, je suis contente de... Mon Dieu ! Ça va. - Heureuse de vous rencontrer. - Voici Debbie, ma petite amie. - Vous êtes sûre que tout va bien ? - Oui, vraiment. Merci. Bonjour, mon petit Brad en sucre. Ah, te voilà de retour ! Robert, voici Debbie, et tu te rappelles de Steve. Tu es sûre que tout va bien ? Je t'ai vue partir dans les airs. Quoi ? Tout va bien. Ce n'était rien. Robert me surprotège parce qu'il est médecin. - Celui des Knicks. - Sans blague ? Tu as entendu, Steve ? - Je sais. - C'est un travail génial ! Debbie travaille pour Mastercard. - Au siège social. - Vraiment ? J'ai une Mastercard. Impossible de parler au téléphone quand Steve est devant un match des Knicks. - Tu es fan des Knicks ? - Toutes les équipes m'intéressent. Il vit pour les Knicks. Une fois, lors d'un match, nos sièges étaient si hauts... - Comment ça s'appelle là-haut ? - Les nez qui saignent. Je peux t'obtenir des sièges bien placés si ça t'intéresse. - Non, j'aime bien mes places. - Accepte son offre. - Je n'en ai pas besoin. - Accepte ! Miranda et Steve continuaient à se lancer de petites piques, tandis que Dr Mao faisait la même chose sur le corps de Charlotte. Elle était déterminée à ignorer les voix dans sa tête. Je reviens dans 20 minutes. Restez bien centrée et relaxée. Ok. Malheureusement, elle ne pouvait pas ignorer les voix dans la rue. Charlotte souhaitait ouvrir son esprit à la médecine chinoise, pas au Front de Libération Cubain. Docteur Mao ? Il y a quelqu'un ? Dr Mao, je ne peux pas me centrer. J'essaie de trouver mon centre, mais je n'y arrive pas avec tout ce bruit. Charlotte, l'agitation de cette ville ne diminuera jamais. Apprenez à oublier le bruit de New York, et à écouter votre voix intérieure. Charlotte commençait à réaliser que la solution n' était pas de trouver son centre mais des boules Quiès. Les acteurs étaient cool, l'endroit aussi. Tout s'est passé merveilleusement. - Tu m'as manqué. - Ecoute... Je sais où tu veux mettre ta main. Désolée, mais ce n'est pas mon genre. Samantha, je t'aime bien et toi aussi. J'en ai assez de ces conneries. Vas-y, prends-moi la main. Bien. Mais seulement en attendant que mon pied guérisse. C'est ainsi que Samantha perdit sa virginité avec Smith. Tu en as trop de ce côté, et ils sont de travers. Surtout les quatre derniers. C'est moi qui fait tout ici. Toi tu ressembles à une bûche. - Je suis convalescent. - Des excuses, des excuses. Et là, ils sont trop proches. Tu n'as pas l'air de saisir toutes les lois physiques à l'oeuvre ici. C'est vrai, c'est plus un jeu de ta génération, alors que j'ai grandi avec des jeux de société élaborés. C'est ce à quoi on ressemblera quand on aura 70 ans, n'est-ce pas ? Pas de sexe, que des jeux de société. Tu penses déjà à ton prochain anniversaire ? Sérieusement... Toi et moi ? On prendra nos petits-déjeuners ensemble ? Garde-moi une pomme de terre au four, je te rejoins. Ça va ? Mon Dieu, tu es tout chaud. Je te mets au lit. C'est tombé à 39 degrés. C'est une bonne nouvelle. Très bien, je vais continuer à faire la même chose. Ok. Merci docteur. Ça va aller. - Cette serviette est encore fraîche ? - Oui, c'est agréable. Bien. - Tu es un ange. - Non, je fais juste mon boulot. Je suis sérieux. Qu'est-ce qu'on est en train de faire ? Je parle de nous deux. La vie est trop courte. Qu'est-ce qu'on est en train de faire ? Je ne sais pas. Il aura fallu le meilleur chirurgien cardiaque de New York, pour que le coeur de Big se débloque enfin. Il s'est même ouvert en grand. Le lendemain, les deux blessés avaient repris du poil de la bête. Salut ! Bonjour Bubs ! Comment va-t-il ? Bien. Mais il s'est levé du pied gauche. C'était plutôt comique l'autre jour. Oui, c'était marrant. - Tu as dit marrant ou comique ? - J'ai dit que c'était comique. - Mais je voulais dire marrant. - Debbie a l'air très sympa. Merci. Elle l'est. Alors, Robert... C'est Rob ou Robert ? - Robert. - Ok. Il a l'air super. Bonjour Steve. Comment va ce nez ? Bonjour bébé. Beaucoup mieux. Je raconte partout que c'est Debbie qui m'a frappé. Elle adore. Bon, je m'en vais. A bientôt. Mais c'est Charlotte ! Bonjour ! Heather Grayson m'a dit que tu voyais le Dr Mao. Je sais, on est toute pleine de piqûres, mais ça marche, n'est-ce pas ? - D'une certaine manière. - Cette horrible femme, lsobel Reid, a une histoire passionnante à raconter. Elle avait tout essayé avant d'aller voir le Dr Mao. Elle a commencé à prendre les thés, Il faut que tu prennes les thés. Tu les prends, au moins ? Dr Mao faisait réellement des miracles, car en deux rendez-vous, il apprit à Charlotte comment ne plus entendre ce qui la dérangeait. - Depuis quand es-tu réveillé ? - Quelques minutes. - Comment te sens-tu ? - Mieux. - Je me sens à nouveau moi-même. - Voyons voir. Je vais bien. Excuse-moi. C'était un changement imperceptible pour tout le monde sauf pour moi. Je savais que le coeur de Big s'était fermé à nouveau. Peut-être se réouvrirait-il d'ici 5 ans, peut-être pas. Mais je savais que pour moi, ce serait insuffisant. - Que veux-tu pour le petit-déjeuner ? - Des céréales et un jus de fruit. Merci. Pour la première fois de la semaine,