- Allez, dépêchons-nous. - Je ne suis pas habillée pour ça. Une femme qui ne mangeait et ne parlait plus, faisait une exposition. On s'est précipitées pour la voir. Combien de temps va-t-elle faire ça ? 16 jours, 24h/24. - C'est son sixième jour. - Ça devient de plus en plus dur ? "En modifiant mon champ énergétique, "je souhaite changer celui de cette pièce "et peut-être l'énergie du monde entier." Bonne chance. On déjeune chez Pastis ? Quand je travaillais dans les galeries, les spectacles artistiques étaient plus théâtraux. Là, c'est vraiment une innovation. Ce dont elle a besoin, c'est d'un peigne. Il y a des gens qui la regardent. Il y a un homme en train de me regarder. - Où ça ? - Là-bas. Il a disparu. Dites à Cersay que Charlotte lui envoie son meilleur souvenir. C'est lui. Mon Dieu ! C'est Aleksandr Petrovsky, le grand artiste. C'est le... Merci beaucoup. - Excusez-moi, M. Petrovsky. - Oui ? Je ne voudrais pas vous déranger, mais je dois vous dire merci. Lorsque je travaillais dans les galeries de New York, ma première vente importante fut votre Abstraction 1. Je suis vraiment ravie. Vous avez défini les années 70 en termes de progression... - Votre avis sur cette performance-ci ? - Emouvante. Signifiante. - Et vous ? - C'est bien. Mais vous l'avez trouvée drôle. Je vous ai entendue rire. - Je ne suis pas trop branchée art. - Vous ne la trouvez pas "signifiante" ? On trouve des femmes dépressives partout à New York et on n'appelle pas ça de l'art. Si vous lui ajoutez un téléphone, c'est une soirée typique passée à attendre un appel. - Elle plaisante. - Elle ne mange rien ? Peu probable. Si on vient ici à 3 heures du matin, on la surprendra certainement à se goinfrer d'un Big Mac. Son échelle ne sert qu'à l'empêcher d'aller s'acheter un goûter. - Qui êtes vous ? - Pardon ? - Votre nom ? - Oh ! - Carrie Bradshaw. - Vous êtes une comique ? Et moi c'est Charlotte York. Euh... non... Goldenblatt. J'oublie mon nom de femme mariée. Je viens de me marier. Puis-je encore ajouter que votre travail est vraiment magnifique ? Bien... Mon Dieu ! On a rencontré Aleksandr Petrovsky. "Vous êtes une comique ?" Ce soir là, au restaurant Nouveau Couple... Moins de 30 minutes pour une pizza. J'ai raté ma vocation. Tu rentres sans m'embrasser ? Je voulais d'abord me libérer les mains. Tu vois ? L'autre boîte, c'est pour quoi ? Il y a une boîte pour la pizza. Et l'autre pour une surprise après la pizza. Après. J'adore les surprises. Qu'est-ce qu'on boit ? Du vin ? - Oh, zut... - Quoi ? Un de mes joueurs s'est pété le genou. Je dois aller à l'hôpital. Qu'est-ce qu'un professionnel du basket va fabriquer sur un skate ? Ne m'attends pas. A demain. C'est parti. Bonne nuit, ma belle. JE T'AIME Ils étaient là: Les mots les plus doux qu'on puisse dire, de la manière la plus tendre possible. Miranda n'aimait pas les surprises autant qu'elle le croyait. Hier Robert m'a dit qu'il m'aimait. - C'est merveilleux ! - Sur un gâteau. - Explique-toi. - Il m'a apporté un gâteau surprise. Mais il a dû partir avant qu'on l'ouvre. J'ai paniqué et j'ai mangé tout le gâteau. - Pourquoi ? - Pour ne plus l'avoir devant les yeux. Parce qu'il te l'a dit sur un gâteau ou parce qu'il te l'a dit tout court ? Parce que c'était sur un gâteau. Robert est super, n'est-ce pas ? Je ne voulais pas être celle qui te l'annonce, mais... il est parfait. Désolée, mais si ta meilleure amie ne te le dit pas, qui le fera ? Il est parfait. Vraiment. Tu devrais le voir préparer l'anniversaire de Brady. Brady a déjà un an ! Et moi, je n'ai pas vieilli d'un jour. Ça sera samedi après-midi, chez moi. Seulement nous et la famille de Steve. - S'il y a un clown, je ne viens pas. - Il n'y aura pas de clown. Rien n'est plus terrifiant qu'un clown. On sera quatre. Qu'est-ce que tu veux ? J'ai des lunettes et je n'en ai pas honte. Je me fais baiser par un homme jeune et sexy et je suis sublime. Mets ça sur ton t-shirt. On les trouve au drugstore ? Comment oses-tu ? Ce sont des Chanel. - Voilà. - Merci. Vous avez déjà entendu parler de l'artiste Aleksandr Petrovsky ? - Qui ? - Aleksandr Petrovsky ? Oh, mon Dieu ! C'était le type le plus en vue du Studio 54, amant de tous les mannequins des années 70. Mes mamelons durcissent rien qu'en pensant a lui ! - Pourquoi ? - Je l'ai rencontré hier. C'est vrai ? Il est toujours aussi beau ? Encore une minute. Où l'as-tu rencontré ? Comment est-il ? On s'est rencontrés dans une galerie et... il est bizarre. Quel âge a-t-il maintenant ? Voyons. Quand j'avais 22 ans, il en avait 30. Le studio 54, c'était en 1979. Donc il doit avoir dans les 53 ans. Et toi, tu as donc... J'ai 45 piges. Je n'ai rien à cacher. Bonjour. - Quoi ? - Je suis enceinte. - Félicitations ! - Mon Dieu ! - Oh, mon Dieu ! - C'est le tout début. Mais je le suis vraiment. Le docteur me l'a annoncé. On ne sait pas si c'est à cause de l'acupuncture ou à cause d'une meilleure compatibilité entre Harry et moi... Je suis enceinte. - Tu en es à combien ? - Trois semaines. Excusez-moi. - Tu fais quoi, là ? - Je les laisse repousser. Mes poils. Smith aime les buissons épais. N'est-ce pas merveilleux ? Rien ne semble avoir vraiment changé... Sauf que je suis enceinte. Par un beau mercredi après-midi... - Allô ? - Bonjour. Euh... Vous avez fait un faux numéro. - Allô ? - Je suis désolé, euh... Désolée aussi. Faux numéro. - Oui ? - Désolé, c'est moi à nouveau. J'ai un petit problème... Monsieur, je ne vous comprends pas. Ici Aleksandr Petrovsky, je cherche Carrie Bradshaw. Une minute, je vais la chercher. - Allô ? - C'était vous avant, n'est-ce pas ? Ça y ressemblait beaucoup. Non, c'était ma soeur. Elle est de passage. J'espère que vous ne m'en voulez pas d'appeler. J'ai eu votre numéro par votre amie qui connaît la fille qui travaille dans la galerie. J'espère que c'est ok ? Ok. Vous ne prenez toujours pas cette artiste au sérieux ? - Pardon ? - En disant qu'elle mange des Big Macs. - Je reste sur mes positions. - Je m'attendais à cette réponse. Alors, allons la voir à 3 heures du matin, pour nous en assurer. - Samedi, ça vous va ? - Vous n'êtes pas sérieux. Je suis sérieux. Elle est sérieuse. C'est vous qui n'êtes pas sérieuse. Vous pensez que je vais venir vous voir à 3 heures du matin dans une galerie ? Pas à trois heures. Disons à une heure. On dînera ensemble avant. - Au restaurant Samovar ? - Une heure du matin, un lieu mystérieux. Je ne risque pas d'être vendue à la traite des blanches ? - Que voulez-vous dire ? - C'était une plaisanterie. Ok, comique. Au revoir. - Re-bonjour. - Carrie, c'est Harry. Bonjour. Qu'est-ce qui se passe ? - Qu'est ce qui est arrivé ? - Elle... l'a juste perdu. Les médecins disent que ça arrive tout le temps. - Comment est-elle ? - Pas très bien. Elle reste assise le regard fixe. Elle ne voulait pas que je t'appelle... - Tu as bien fait. - Elle est dans le salon. Je lui ai dit que tu venais. - Comment vas-tu ? - Bof... C'est épouvantable. Je suis désolée. Les médecins disent qu'au moins tu es tombée enceinte. Les fausses couches n'empêchent pas d'avoir des bébés par la suite. C'est vrai. Tu veux un thé à la menthe ? Je n'irai pas à l'anniversaire de Brady. Ok. Elle comprendra. Serviettes, verres, accessoires. Fait, fait, fait. Samedi, Steve n'aura plus qu'à amener le gâteau. - Un gâteau à quoi ? - Au chocolat, avec un glaçage blanc. Le premier gâteau de bébé. Attention ! Tu aimes le chocolat, n'est-ce pas ? A propos, le gâteau que je t'ai offert, tu n'en parles pas ? J'allais le faire. - Donne-moi juste une minute - C'était il y a cinq jours. Ça me gêne de te l'avouer. Je l'ai mangé en entier. - C'était délicieux ! - Très bien. Et ce qui était écrit dessus ? Mignon. Tellement mignon ! - Je t'aime, Jules. - Je t'aime, Mimi. Je t'ai aimé dès le premier regard. Ça fait du bien de pouvoir enfin le dire. Je n'ai plus à garder le secret plus longtemps. Je t'aime, Jules. Je t'aime. - Allô ? - Je suis vraiment dans la mouise. Qu'est-ce qui se passe ? Je ne peux pas dire "je t'aime". Ça n'est pas inscrit dans mes gènes. Tout le monde a l'air de le dire tout le temps. - Qui ça, tout le monde ? - Tout le monde. Jules et Mimi. - Ça, c'est de la fiction. - Mais ils l'ont dit. Robert l'a dit. - Robert l'a dit sur un gâteau. - Je suis complètement paumée. Robert m'a parlé du gâteau. Je n'ai pas réussi a saisir l'occasion. Il attendait. Et je ne pouvais pas lui dire. Je ne vais jamais réussir a être heureuse. Ça ne marchera pas. - Tu l'aimes ? - Comment aimer si je ne peux le dire ? - Eh bien... - J'ai toujours cru qu'avec l'homme idéal, j'arrêterais mes stupidités et que les mots se précipiteraient de ma bouche, parce que je saurais que c'est lui, le bon. Et le voilà. L'homme parfait. Et je... C'est lui, le bon ? Je ne sais pas. Je ne sais pas, parce que je suis totalement perdue. - Ça va me ruiner la vie. - Trop tard pour ça. La seule chose que ça va ruiner ce soir, c'est ta nuit et la mienne. - Je plaisantais. - Je ris intérieurement. Une bonne nuit de sommeil et on verra comment tu te sens demain. Eteins Jules et Mimi et va te coucher. - Tu as vu assez d'amour pour ce soir. - Tu as raison. Tu sais ce qui me redonnait le moral avant ? Les gâteaux. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Je blâme la Saint Valentin. Des centaines de cartes qui disent toutes: "Tu es mon âme soeur." Des centaines de coups de téléphone tard dans la nuit tous sur le même thème. Et je ne parle pas seulement d'amour. Nous sommes à la recherche de ce qui nous satisferait complètement. Un travail, une opportunité, une famille. Quand l'attente de l'âme soeur prendra-t-elle fin ? Samantha n'avait jamais cherché l'âme soeur. Mais elle avait trouvé quelque chose. De gris. Elle se dit qu'une petite boîte serait utile à son buisson. Elle laissa la teinture trop longtemps. La petite boîte l'avait trahie. C'est ton anniversaire aujourd'hui. - Bonjour mon garçon ! - C'est papa. Comment ça va ? - Qui a amené le clown ? - C'est moi. Maman ! Un clown pour mon petit-fils. Les enfants adorent ! - Brady est le seul enfant ici. - Je le paye. Il peut tenir la porte. Mets ce gâteau dans un endroit où il ne risque pas d'être écrasé. La buanderie. Et demande au clown d'ouvrir la porte. J'espère que ça ne vous dérange pas. J'ai amené ma propre bière. - Non, pas du tout. - Bonjour, Mère. Debbie ! C'est ma petite Debbie ! - Miranda, le bébé est tellement mignon. - Merci. - Que Dieu le bénisse. - Tu veux une bière ? Euh... Oui. Tu as vu mon clown ? Bonjour ! - Merci d'être venu. - De rien. - Comment est-elle ? - Pas de changement. Elle se contente de regarder la télé. Elle n'était pas assez bien pour venir. - Je ne sais pas quoi faire. - Elle tiendra le coup. Ça ira mieux. - Viens manger. - Bien. C'est l'histoire d'Elizabeth Taylor, une véritable histoire hollywoodienne. Voici un programme exclusif sur cette grande légende d'Hollywood. Une femme de talent et de courage, qui survécut à beaucoup de drames. UNE VERITABLE HIS TOIRE HOLLYWOODIENNE - Te voici. - On m'avait dit "pas de clown". Rien n'est plus terrifiant qu'un clown. - Je dois te parler en privé. - Attends un peu. Je meurs de faim. Tiens. Viens. Ok. Qu'est-ce qui est si important qui ne puisse attendre un peu ? - J'ai trouvé un poil gris. - Dans un plat ? Dans mes poils. Du bas. - Que faire ? C'est terrible. - Non, c'est ça prendre de l'âge. Que mes yeux prennent de l'âge... Mais ça, ça ne peut pas vieillir ! - Que va penser Smith ? - Smith sait bien que tu es plus âgée. Plus âgée, pas vieille. Et ça, c'est vieux. Personne ne veut sauter sa grand-mère. Nous fêtons l'anniversaire d'un enfant ! Si je l'enlève, il y en a six qui repousseront. C'est ce qu'on dit. - Salut. - Attends. S'il te plaît. - Ce n'est pas tout. - Il y a pire ? J'ai fait une teinture. Qui a posé trop longtemps. Avec la mauvaise couleur. Je te donne dix secondes et ensuite je m'en vais. - Dix, neuf... - C'est tout rouge ! - Et je vais devoir tout dire à Smith. - Cinq, quatre... - Tu n'as pas l'air de comprendre. - Deux, un. C'est Bozo le buisson ! Il existait quelque chose de plus terrifiant qu'un clown. Elizabeth subit une trachéotomie difficile et fut trois jours entre la vie et la mort. L'histoire d'Elizabeth est une épopée et une source d'inspiration. Voici le temps du courage... et de la duplicité. Voilà l'histoire de l'une des... - Tout est parfaitement réussi, Miranda. - Merci. Je suis heureuse que tout marche bien. Toi avec Robert, moi avec Steve. Parce que je suis vraiment amoureuse de lui. Ma chérie. Je me suis bien échauffé pour chanter. - Où est le gâteau ? - Je vais le chercher. Ça va ? Bon. JO YEUX ANNIVERSAIRE, BRADY ! Attends. J'ai oublié une petite chose. Attends de voir ce que j'ai amené. Pas mal, hein ? Je t'aime, Steve, je t'aime. Je suis désolée. Je n'aurais pas dû le dire. C'est que... Je t'aime et j'ai fait une grosse bêtise et maintenant c'est trop tard. J'ai honte de ce que je fais. Ne me regarde pas. Je t'aime aussi. C'est vrai ? Attends, évidemment ! Et Debbie ? Je sais, mais... Miranda, tu es la bonne. - On amène le gâteau. - Où est ce gâteau ? Regardez la bougie que Steve a apportée. Regarde la bougie. Tu la vois ? Joyeux anniversaire ! Joyeux anniversaire ! Joyeux anniversaire, cher Brady ! Joyeux anniversaire ! Brady, fais un voeu. Tu en as fait un ? Fais-moi un bisou. 3 semaines plus tard, Miranda et Steve étaient à nouveau ensemble. De l'anniversaire d'un bébé d'un an à un souper à une heure du matin. Bonjour, je cherche Aleksandr Petrovsky. En haut des escaliers. Bonsoir. - Ne vaut-il pas mieux dire bonjour ? - Vous êtes ravissante. - Je suis en pyjama. - Vous êtes en retard. - Il est 01 h03. - Désolée, je ne porte pas de montre. - Comment savez-vous l'heure alors ? - Je trouve quelqu'un qui me renseigne. Vous avez bien dit 01 h03 ? 01 h04. C'est tout rouge en bas. Malheureusement, c'est comme ça qu'on voit la Russie. - Alors, c'est quoi tout ça ? - Des pommes de terre à l'aneth... Du hareng... Une salade de betteraves. Rouge... De l'aspic de veau. C'est quoi exactement, l'aspic ? Une sorte de gelée de viande ? Goûtez, c'est délicieux. - Vous mangez toujours aussi tard ? - Je travaille la nuit. Ce n'est pas tard. - Peintre ? - Peintre, sculpteur, peu importe. J'ai une question qui porte sur l'art. - Comme vous le savez, Alexander... - Aleksandr. - Alexander. - Dites "Alek". - Alexander. - Appelez-moi Bob. Je suis écrivain. Je tiens une rubrique dans un journal. Félicitations. - A boire ? - Qu'est-ce que vous prenez ? De l'eau. Dans ce cas, je prendrai une vodka martini. Merci. Bob, ça fait longtemps que je ne suis pas sortie aussi tard. J'ai fait une sieste avant la soirée disco. Vous vous souvenez de cette époque ? Mes espions m'ont dit que vous étiez un habitué du Studio 54. Ça a dû être une époque incroyable. Vous pourriez m'en parler ? Qu'en dire ? Le visage de Martha Graham, la perruque de Warhol. C'est tout. Je pense rarement au passé. Mais je m'intéresse à ce qui se passe aujourd'hui, ce soir. A ce qui peut se passer demain. J'ai quelque chose à te montrer et je ne veux pas te voir flipper. Eh ben ! Où est-ce que c'est parti ? - Je me suis rasée. - Dommage. Je sais que tu aimes les buissons bien fournis, mais tu dois savoir ceci. Il arrive un moment dans chaque relation, où l'on prend le risque de se montrer tel que l'on est. Je suis une femme occupée et je veux que tu puisses aller droit au but... Je voulais donc rendre tout plus facile et plus simple. Ce moment-là n'était pas encore arrivé. - Vous vivez à New York depuis quand ? - Longtemps. J'ai vécu à Paris et à Londres, entre autres. - J'aime New York. Sérieusement. - Sérieusement ? La ville n'est pas souriante, elle est sombre, douloureuse. Ça me plaît. Vous êtes vraiment trop russe. Vous tirez une fille du lit pour lui dire que vous aimez la douleur ? Il est deux heures du matin. Détendez-vous, Bob. Vous connaissez des blagues ? - De la viande ? - Des fruits et du thé. On sucre notre thé avec des griottes. C'est très bon. Essayez. Vous allez aimer. - Un fruit ? - Je n'aime pas trop les fruits. Mettez une banane dans votre sac pour le petit-déjeuner. J'insiste. C'est une banane dans votre sac ou vous êtes juste contente de me voir ? Vous m'avez demandé une blague. A exactement 03h01, nous nous garions devant la galerie pour voir si l'oeuvre d'art était vivante et réveillée. - J'ai oublié mon sac dans le taxi. - Taxi ! Hé ! Attendez ! Revenez ! Hé ! Vous voulez lui donner une banane ? De tous mes rendez-vous bizarres, celui-ci avait la palme. Taxi ! - Bonsoir. - Vous allez où ? Où est-ce qu'il va ? Je lui ai demandé d'attendre pour qu'on puisse se dire au revoir. Eh bien, merci pour le dîner. De rien. J'habite tout près d'ici. - Vous ne vivez pas en bas de la ville ? - C'est tout près d'ici. Vous avez beau être parti du Studio 54, le Studio 54 ne part pas de vous. Vous êtes drôle. Légère.