En automne, les New-Yorkais vivent chaque belle journée comme si c'était la dernière. - J'en prends une si tu en prends une. - Tu es une mauvaise influence. - J'ai attendu et attendu. - Tu as dit de me retrouver au métro. J'y étais. J'étais en bas des escaliers. Tu étais au métro ? Tu étais dans le métro ! Tu ne sais pas donner de directions. - Ça sera nous dans 30 ans. - Je t'en prie, ne dis pas ça. - Je rigole. Ça ne sera jamais nous. - Ça a déjà été nous, tu te souviens ? Mais c'était avant. Alors à l'avenir, je refuse de devenir comme ça. Mais ne t'en fais pas si tu deviens comme ça. D'accord, je ne m'en ferai pas. Autre chose qu'on refuse ? Je refuse que tu paies pour les bières. Je suis sérieux. - A toi, maintenant. - D'accord. - Je refuse de devenir comme ta mère. - Pas mal. - Je refuse de me laisser aller. - Je refuse d'être de mauvaise humeur. - C'est drôle. - Je ne veux pas te perdre à nouveau. Même si le reste ne se réalise pas, c'est ça qui est important. Je ne veux pas te perdre non plus. Veux-tu m'épouser ? Tu es sérieuse ? Oui. Tu acceptes ? Bordel, oui ! Certains couples doivent refuser avant d'envisager d'accepter. Quatre-vingt rues et un monde plus loin, je passais un moment privilégié d'un autre genre chez Aleksandr Petrovsky. C'est joli. Qu'est-ce que c'est ? Oh, les fruits rouges. Ce petit morceau, je l'ai créé pour toi. - Quoi ? Non, ce n'est pas vrai. - Si. "La femme aux yeux lumineux, brillants, étincelants." C'est le truc le plus ridicule que j'aie jamais entendu. Pouah ! Je sais. Je n'arrive même plus à vous regarder en face, tant je suis gênée. Ça fait très vieux monde, très Russie du XVllle siècle. Je vis dans le New York de maintenant. Céder sa place dans le métro est romantique. Ça, c'est romantique. On est vraiment en manque de romantisme, c'est ça, la vérité. Pas moi. Smith est à Los Angeles pour la semaine. Il m'appelle tous les soirs. - Le sexe par téléphone ne compte pas. - Je bois du vin pendant. Dis-m'en plus sur ta romance. Qu'a-t-il fait d'autre ? Il y a bien autre chose. Mais si je vous le dis, ce sera le "Pouah" général. Certainement pas. - La chanson qu'il a écrite pour moi... - Oui, pouah. Eh bien, elle a un titre. "La Femme avec les yeux qui..." "Brillent". Comment on dit "pouah", en France ? Pendant qu'il jouait, je suis sortie de mon corps et je me suis vue d'en haut en me disant: "C'est pas vrai !" Il exprimait juste ses sentiments d'une manière démodée. Ce n'est pas sincère. C'est pour en mettre plein la vue. J'ai horreur de ça. C'est pour ça que j'ai fait ma demande à Steve devant deux bières. - Tu as fait ta demande ? - En mariage ? D'accord, tout le monde. N'en faites pas tout un plat. Je ne suis pas fiancée. Je refuse tout ce cirque. Il y aura ni robe blanche, ni demoiselles d'honneur. Je hais ces trucs à la con. C'est ton choix. Chaque future mariée doit trouver le style qui lui convient. Quand c'est ? Dès que j'aurai trouvé un lieu qui ne me donne pas envie de vomir. En fait, je me fous du mariage. Je veux juste être avec Steve. - Oh, Miranda ! - C'est exactement ce que je hais. - Pas de larmes. - Oh, mon Dieu ! - Je n'arrive pas à y croire. - Ça suffit. Vous me fatiguez. Samantha, j'attendais autre chose de toi. Elle lui a inspiré une chanson qu'il lui a jouée. - N'est-ce pas romantique ? - Ouais, ce n'est pas mal. - Je jouais de la clarinette, enfant. - C'est tellement bon, goûte-moi ça ! On dirait du vrai beurre de noix de pécan, non ? D'accord, si on joue à ce petit jeu, oui, je peux prétendre que c'est du vrai. Miam. C'est comme à l'époque victorienne. Plus personne ne fait ça. - Je sais être romantique aussi. - Chéri, je le sais bien. C'est romantique de m'accompagner au marchand de glaces. Arrête. Etre romantique n'est pas réservé aux étrangers. En fait, je vais t'emmener passer une nuit super romantique en ville. - On va aller au resto, poupée. - Vraiment ? Bien sûr. File-moi une bouchée de ce truc. Je ne veux pas faire une grande entrée avec tous les regards posés sur moi. Du romantisme au pragmatisme... Je veux que ça soit personnel, pas comme tous les mariages uniformes que j'ai dû endurer. - Comment faire ? - Sur un bateau au large d'une île ? Le bateau, ce n'est pas nous. A-t-on déjà mis les pieds sur un bateau ? - D'accord. Tu as une meilleure idée ? - Merde ! Merde ! Ça, c'est trop nous. On est d'un pathétique ! - Ce chewing-gum, c'est de la colle. - Tu vois ? Notre truc, c'est le caniveau, pas le bateau. On devrait se marier dans ce bordel. Il le faudra peut-être si je reste collé ici. CE JARDIN EST UN PROJET COMMUNAL C'est un beau jardin. - Oui, il est joli. - Mais pas à l'eau de rose. - Qu'en penses-tu ? - Je ne le hais pas. La seule chose plus difficile que de trouver un lieu de mariage... - Et un livre d'or, alors ? - C'est choisir un cadeau de mariage. On sera huit. On n'a pas besoin de prendre des notes. Je n'arrive pas à croire que Miranda se marie. - C'est joli. - Elle détesterait. Trop fleur bleue. - Et trop m'as-tu-vu. - Essayons de ne pas l'irriter. Donnons-lui une agrafeuse emballée dans du kraft avec du caca dessus ! Bon, on prend la soucoupe. Mesdames, j'ai une chose à vous dire et vous n'allez pas l'aimer. Si tu te maries et que tu me laisses seule, je te tue. J'ai toujours aimé mon corps comme il était. Mes jambes sont formidables. J'ai des abdos d'enfer, mon cul est parfait... - C'est ça qu'on ne va pas aimer ? - Mais, j'ai décidé, après mûre réflexion, que je suis peut-être prête pour de plus gros seins. - Depuis quand ? - Depuis que j'ai dû affronter la réalité. - Là-dedans ! Regardez. - Tu es dans In Touch ? - C'est ça, ta source de réalité ? - Oui. Ils ont élu Smith l'homme à suivre de près. Ils l'ont suivi à travers la ville pour le photographier. Voici mes seins mercredi. Vous voyez comme ils sont petits ? Les revoici jeudi. Riquiqui. Et les voilà, à table. On ne les voit pas. J'aurais dû amener une loupe. J'ai du mal à croire que tu veuilles de plus gros seins. J'ai du mal à croire que tu sois allée à Planet Hollywood. Tu es intelligente, pleine d'assurance. Pourquoi vouloir devenir une bimbo ? Je ne veux pas des pastèques. Je veux quelque chose de plus classe... comme les tiens. - Les tiens sont bien. - Les miens ? Et les miens, alors ? - Ils ne sont pas mal. Voyons voir. - Ok ! C'est bon. - Prends les siens ! - Non. Quelques jours plus tard, la pluie fit son apparition. Ecoute. Tu vas aimer ce poème. Et les poèmes aussi. "Notre histoire paraissait si longue Qu'à l'arrivée des premiers flocons "Elle sembla interminable "Si les flocons devaient faire tressaillir ses paupières "Je les protégerais de ma main Et, ceux-ci, prétendant ne pas croire "En mon amour pour ses yeux, frétilleraient contre ma paume "Comme des papillons" C'est sérieux tout ça. - Tu en as assez ? - Non, c'est magnifique. Et si je te lisais un passage de ma poésie préférée ? Je t'en prie. "Une soirée chez Tiffany requiert un charme classique. "Une robe en soie Oscar de la Renta sans manche, avec un jupon délicat "et une ceinture en cuir à motifs noirs." Ça... c'est de la poésie à l'état pur. Oscar est un de mes amis, je lui dirai que tu aimes la robe. - Tu l'appelles Oscar ? - C'est son nom, non ? Alors tu n'aimes pas que je te lise des poèmes. Pourquoi ça ? Ecoute, je suis désolée. Peut-être n'a-t-on pas été présentés correctement. J'écris une colonne qui repose sur le fait que le romantisme est mort ou bien simplement du baratin. - Tu crois que je te baratine ? - Non, pas du tout. C'est moi, j'ai l'impression. Pour être franche, je ne suis pas habituée à toutes ces attentions. Tu veux dire qu'aucun homme... que personne ne t'a lu de poème avant ou n'a joué de musique pour toi ? Non. En effet. Ouah ! Très bien. - Je suis vraiment dépassée. Où es-tu ? - J'essaie de trouver ma robe de mariée. J'ai dit rien de blanc ou d'ivoire, rien qui évoque la virginité. J'ai un enfant. C'est cuit. Hier, le Russe m'a lu un poème russe, mais en anglais. - Tu ne serais pas en train d'inventer ? - Non. Et ça peut paraître dingue, mais je ne crois pas qu'il joue la comédie. Il est vraiment sincère. Ce n'est pas une excuse. A-t-il songé à ce que tu ressentais ? - Tu as raison. C'est un gros égoïste. - Je suis sérieuse. Tu devrais lui dire que tout ce romantisme te retourne l'estomac. - Il sort avec toi, pas Anna Karénine. - Je lui dirai. Je ne peux pas lui dire ça. Permets-moi de te demander. Si tu es si antiromantisme, pourquoi avoir une cérémonie ? Pourquoi ne vas-tu pas juste te marier à la mairie ? J'y ai pensé, mais j'ai compris que je voulais dire mes voeux de mariage à Steve devant tous ceux qui me sont chers. - Tu as envie de vomir ? - Non, au contraire. Mon Dieu, Miranda, tu es mon modèle de cynisme. Tu me promets de rester cynique après ton mariage ? Oui. Je te laisse, on m'apporte un gros tas de tutus. D'accord, il faut qu'on ait une autre discussion. L'un des avantages indéniables de vivre à New York est de ne pas avoir besoin d'édulcorer ses sentiments. Les New-Yorkaises se sont-elles aussi résignées à une vie sans édulcorant ? On accepte des glaces à l'eau au lieu de vraies glaces, des e-mails au lieu de chansons, des blagues au lieu de poèmes. Pas étonnant qu'on ait du mal à avaler la pilule sans sucre. Peut-on apprendre à la digérer ? Ou sommes-nous devenues allergiques au romantisme ? Et puis, pour le troisième plat, on aimerait du foie gras, suivi par le boeuf bourguignon avec la légume à la crème. Charlotte ne fit qu'une bouchée de la sérénade à la mode de Harry. L'assiette ou le plateau ? Notre plateau est formidable. Amenez-nous le plateau. Tout de suite pour ma chérie. J'ignorais que tu parlais si bien le français. C'est moi qui ai enseigné le romantisme aux Français. En ville, au nom de la recherche du buste parfait, Samantha décida d'aller voir un défilé des plus beaux exemples. - Il y avait des petits seins. - Pas mal. Des gros seins. - Des seins d'une taille ridicule. - Voilà ma femme. C'est elle ! Et, juste à côté d'elle, se trouvaient deux minus pas très sains. Vous voulez quelque chose ? Soit vous avez les vrais seins les plus beaux que j'aie jamais vus, soit il me faut le nom de votre chirurgien. Allez voir le Dr Bevel. C'est le meilleur. Mes pourboires seuls ont amorti le coût. Pendant ce temps, au XVIIIe siècle... Désolée. C'est une soirée pyjama habillée ? Il y a une première ce soir au Met. "La Traviata." Tu viens avec moi. J'ai bien failli mettre ma robe de gala, j'aurais dû écouter mes instincts. - Je vais rentrer me changer. - Non, ça sera plus rapide. Entre. Allez, ouvre-le. Ce soir, juste ta poésie, pas la mienne. C'est celle du magazine. Tu l'aimes ? Si j'avais suivi un régime sans romantisme, ce soir-là, j'aurais fait un écart. C'était le dîner le plus romantique, élégant... Excuse-moi. C'était un bruit bizarre. Décadent, long... Je suis désolé, chérie. Oh, merde ! Ça va ? Chéri, tu vas être long ? Peut-être. Oh... sans aucun doute. Pourquoi ? C'est bon, j'irai à l'autre. Quand on fait un festin, on veut garder le souvenir de tous les plats. Il y a eu la soupe, le dessert et tous ces délicieux plats entre. Ça doit être tout. C'est fini. Le romantisme de Harry et Charlotte ne passait pas du tout... et ils en soupèrent toute la nuit. - Je n'y irai pas à ta place. - Je n'ai pas le temps d'aller à l'autre. C'est ce putain de fromage. Putain de fromage ! Attention, j'arrive. Survivre à une nuit d'intoxication alimentaire n'était pas romantique, mais l'important, c'est que l'amour y survive. Entre-temps, une chose plutôt drôle se produisit en allant à l'opéra. Attends. Cette musique. Cet endroit. Toi. N'est-ce pas parfait ? Accepterais-tu de danser avec moi ? C'était le moment le plus romantique au monde. Attends. Cette femme est tombée. - Hé, ça va ? - Elle va bien ? Non. C'est trop. Je suis américaine. Il faut que tu descendes d'un cran. - Elle a besoin d'aide ? - Non, il s'en occupe. Et un cheeseburger. Des McNuggets. Vous voulez des grandes portions ? - Tu vas pouvoir tout manger ? - Absolument. Absolument. - Désolée pour l'opéra. - Ne sois pas bête. Une autre fois. Une autre robe. Puis-je t'offrir une frite ? - Les Français les ont inventées. - Alors... D'accord. Je crois que je suis prête pour un petit tour maintenant. - Si tu veux toujours bien. - Bien sûr. Ça fera 9,54 dollars. Et là, à la lumière d'une lune fluorescente, je ne voulais plus tourner le romantisme en ridicule, mais tourner avec romantisme. Si j'optais pour de plus gros seins, j'aurais l'air ridicule, non ? Ils ne sont pas de moi. Mais les siens, si. Et les siens avant les Golden Globes. Ils sont gagnants. L'autre bras, s'il vous plaît. Il me faut des gros seins pour une soirée dans deux mois. Ils seront prêts ? Vous avez une grosseur que j'aimerais que vous examiniez avant l'opération. - C'est juste ici. Vous pouvez la palper. - Vous rigolez ? Non, je crains que non. D'accord. Mais ce n'est pas sérieux, si ? C'est probablement juste un kyste, mais il faut en avoir le coeur net. J'aimerais que vous consultiez aussi vite que possible, d'accord ? Le jour du mariage, je croyais que le romantisme avait conquis le monde. Mais Samantha insista pour venir me chercher en taxi. - Qu'est-ce qu'il te prend ? - Au coin de la 10e et 6e, s'il vous plaît. - Tu es jolie. - Toi aussi. J'ai eu mon rendez-vous avec le chirurgien. - Dis-moi que tu as changé d'avis. - Pas exactement. Il a trouvé une grosseur. J'ai eu une biopsie et c'est cancéreux. Tu as... Quoi ? Quand ? J'ai eu la biopsie mercredi et j'ai eu les résultats hier. Je te donnerai toutes les informations. Je ne veux pas que tu t'inquiètes. Je te le dis maintenant car je ne voulais pas faire une bourde et annoncer que j'avais un cancer au mariage de Miranda. Pourriez-vous passer par la 5e avenue. Broadway est un désastre. - D'accord, je t'écoute. - N'en parle pas à Charlotte et Miranda. - Je ne veux pas gâcher leur journée. - Bien sûr, comme tu voudras. - Alors que sais-tu au juste ? - Qu'il y a des cellules cancéreuses. J'ai eu une mammographie et c'est petit, ce qui est bon signe. Je n'en saurai pas plus avant qu'ils ne m'enlèvent cette saloperie. Parlons d'autre chose. Alors aimes-tu ma toison ? - Merci de m'avoir mise au courant. - Ça va de soi. Désolée d'avoir assombri la journée. Je sais que ça va aller. Je le sais. C'est juste que... Je ne veux pas perdre mes seins. - Ils sont magnifiques. - Oui, c'est vrai. - Pour le meilleur et pour le pire. - Dans la richesse et la pauvreté. De t'aimer et de te chérir jusqu'à ce que la mort nous sépare. De t'aimer et de te chérir jusqu'à ce que la mort nous sépare. - J'en fais la promesse solennelle. - J'en fais la promesse solennelle. Au tour de Miranda. - Moi, Miranda Hobbes... - Moi, Miranda Hobbes... - te prends, Steve Brady... - te prends, Steve Brady... - pour époux... - pour époux... Regarde, maman et papa se marient. Dans la richesse et la pauvreté. - Dans la santé et dans la maladie. - Dans la santé et dans la maladie. De t'aimer et de te chérir jusqu'à ce que la mort nous sépare. De t'aimer et de te chérir jusqu'à ce que la mort nous sépare. - J'en fais la promesse solennelle. - J'en fais la promesse solennelle. Promettez-vous de respecter les voeux prononcés devant vos familles et amis. - Je le promets. - Je le promets. En vertu du pouvoir qui m'est conféré par l'état de New York, je vous déclare mari et femme. Allez, tout le monde ! C'est un moment heureux ! C'est un moment heureux ! Allez ! Allez, c'est un moment heureux ! Le seul rituel qui n'ait jamais posé de problème à Miranda est celui du repas. Nous l'avons donc observé. - Samantha, tu es très belle aujourd'hui. - Merci. J'ai un cancer. - Quoi ? - Vous êtes servies ? - Non. Continuez d'apporter à boire. - Pas de problème. - J'aime la couleur de ta robe. - Merci. Je t'admire de ne pas jouer la comédie. Maintenant que tu fais partie de la famille, j'ai un secret à te dire. Ce n'est pas nécessaire. Le jour où j'ai épousé le père de Steve, j'étais en blanc. Mais je n'aurais pas dû. J'ai péché... une fois. Que Dieu me pardonne. Ne dis rien à Steve. Quand je suis entrée dans l'église St Agnes, j'avais une robe blanche à l'extérieur et ma petite Jackie à l'intérieur. Hé, maman, tu as faim ? Viens, il y a du chow mein. Oh, mon Dieu ! Je suis légalement liée à la mère de Steve. - Rebonjour ! - Félicitations ! - Quoi ? Pourquoi êtes-vous bizarres ? - On n'est pas bizarres. - On parlait, c'est tout. - A propos de moi ? Vous croyez que je suis devenue niaise, comme dans Les femmes de Stepford. - Non ! - Alors, dites-moi ce qui se passe. Je ne veux pas gâcher ton grand jour. Oubliez un peu mon putain de grand jour et soyez normales, je vous en supplie. J'ai un cancer du sein. Quoi ? Tu vois ? C'est mon grand jour à moi, maintenant. - Tu as un cancer du sein ? - Hé, pas de larmes. Miranda, j'attendais autre chose de toi. C'est ce que nous craignions. Va voir ta famille. On en parlera après. C'est vous, ma famille et on va en parler maintenant. - Commence par le commencement. - Tu es la mariée la plus tyrannique. Oui et vous devez faire tout ce que je dis. - Allez, raconte-moi. - D'accord... Pour le meilleur et pour le pire, nous étions fidèles à nous-mêmes.