Lorsqu'on a un nouveau copain, on peut se sentir en terrain étranger, surtout lorsqu'on sort avec un étranger. Mon Russe m'avait fait faire le tour du monde. En Grèce dans Astoria, en Italie dans le Bronx. Ce soir, c'était la Corée sur la 32e. - Waouh ! Tu es... - Vraiment ? Merci. Alors, où va-t-on ce soir ? Dans un endroit très, très exotique. Vraiment ? Sache que tous mes vaccins sont à jour. - Tant mieux. - On prend un taxi ? Je ne suis jamais allé dans cet endroit, mais je crois qu'on peut y aller à pied. Tu m'intrigues. Continue. Demi-tour. On va chez toi. Artiste, mais aussi cuisinier. C'est la première fois que je fais un risotto dans une poêle. Désolée. La cuisine ne me sert à rien. Et d'habitude, mes invités ne sont pas par terre, à côté de ma pile de Vogue, que je cache dans la baignoire. Et les murs sont... J'adore ton appartement. Cela te ressemble. - Petit et simple. - Non. Accueillant et charmant. - Ça va ? - J'ai le pied engourdi. - Maintenant, un bon expresso. - Super. Où ? Je n'ai pas de machine à expresso. Et tu te dis écrivain ? Il doit bien avoir une vieille cafetière qui traîne, mais n'y crois pas de trop. Oh, mon Dieu ! Allez, on sort. D'accord. La souris est morte. Waouh ! C'est un rongeur. Tu ne veux pas de ça chez toi. Il allait peut-être simplement dans l'appartement du voisin. Nie l'évidence... S'il y en a un, il y en a d'autres. Sortons. Au moins, ce n'était pas dans une pièce que j'utilise. - Passe-moi une glace. - Le lendemain, nous transformions la salle de chimio de Samantha en une salle de cocktail. Regardez un peu comment elle suce sa glace. - Steve a beaucoup de chance. - Samantha ! - Ça va, on s'amuse ? - Tout à fait. Le cancer est désopilant. - Vous êtes aussi drôles qu'elle ? - On essaie. Je suis sa patiente préférée. Des aphtes dans la bouche ? Très bien. - Samantha, tu es incroyable. - C'est vrai. Et attendez de me voir à la première du film de Smith. J'aurai une robe super sexy. Cancer et tapis rouge, prenez garde ! - Bien dit ! - Bien dit ! Je ne voyais pas ça comme ça. Il y a des fauteuils, des vidéos, des sucettes. On se croirait en vacances à Miami. Elles sont là. Je découvrais un nouvel endroit: Le rayon "ustensiles de cuisine". - Elle n'a même pas l'air malade. - Mais elle l'est, non ? Elle l'était, mais elle va s'en sortir. Une de mes amies a eu le cancer du sein. Elle est morte. Celle-ci est pour toi. Du rayon "ustensiles de cuisine" à une surprise dans la cuisine... Allô ? Bonjour, Dr Steiner. Aucun ? Bien sûr, je comprends. Merci d'avoir appelé un samedi. Au revoir. - Mes ovules ne sont pas fertiles. - Oh, ma chérie... De nouveau. Que veux-tu faire ? - Réessayer la fécondation in vitro. - Sûre ? On a déjà essayé. Oui, sûre. Ça va marcher. C'est obligé. - Ça va ? - Oui. Je vais courir un peu. Charlotte avait été élue la plus populaire du lycée, capitaine de l'équipe de course et chef de classe. Elle avait tout remporté... sauf la course au bébé. De l'autre côté de la ville, un couple qui l'avait gagnée s'était vu obligé de sacrifier sa chambre. Regarde, on a visité celui-là: "Charmant F3, central." Il serait plus juste de dire: "repaire de junkies sur bouche d'aération." Scout, descends ! Ecoute un peu. - Dans nos prix: F4... - Je mets mes chaussures. - Jardin... - Je prends mon sac. - Sous-sol aménagé. - C'est une maison ? - A Brooklyn. - J'enlève mes chaussures. - On ne regarde pas cette page. - Ça a l'air bien. Brooklyn est hors de question. Je n'aime que ce qui est de Manhattan. Je vis bien dans le Queens. Allons le voir. Dormir ici n'est pas si terrible. On est proches de la cuisine. Tu as laissé Fatty sortir de la buanderie ? A quoi ça sert ? On entend Brady à travers la cloison. - Ça ne peut pas continuer. - Scout, descends ! Très bien. J'irai le visiter. - Waouh ! - Quoi ? Ce café est fort. - Voilà ce qui te tient éveillé la nuit. - Je l'aime ainsi. - Avec un peu de lait, ça ira. - Ce ne sera plus un expresso. Le lait va tout gâcher. Bois par petites gorgées. - Je dois te parler. - De quoi ? - Quand je te parlais de mon amie... - Qui a un cancer. Elle s'appelle Samantha. Tu n'as pas vraiment fait attention à ce que je pouvais ressentir. Je te parle d'elle et ta réaction - est de me parler de ton amie. - Qui est morte. Oui. C'est exactement ça. Je suis désolée pour ton amie, mais la mienne va s'en sortir. - Et la mienne est morte. - Tu vois, tu recommences. - Il y en a qui survivent. - Elles ont de la chance. Vraiment... Je m'exprime peut-être mal. Bien au contraire. Tu ne veux pas que ton amie meure. Arrête de parler de mort tout le temps ! Il faut voir la réalité en face. Il se peut qu'elle meure. Elle s'est fait prendre à temps et elle a un traitement quatre étoiles. - Ça ne sert à rien de m'effrayer. - Quand mon amie est morte... - Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ? - C'est toi qui ne m'écoutes pas. Tu plaisantes ? Je viens de te demander de ne pas parler de ton amie. - Elle s'appelait Sophie. - J'y vais. Nous buvons un expresso. Non, nous ne buvons pas d'expresso et "nous" n'écoutons pas. Assieds-toi et finis ton café. C'est très chaud. J'y vais. Pardon. Je t'ai demandé de ne pas en parler. Maintenant je n'arrête pas d'y penser, alors que la situation est différente. - Tu réagis comme une enfant. - Et toi comme un connard. - Tu ferais mieux d'y aller. - C'est ce que je faisais. C'était ma première dispute avec le Russe et je ne savais pas si c'était le café ou notre échange de mots, mais ni moi ni mes pieds ne s'endormirent cette nuit-là. Oh, mon Dieu ! Regarde-moi ce petit manteau. Tu as fait des courses ? - Princesse Dandyridge Brandywine ! - Elle est avec moi. Oh, mon Dieu. Tu es trop mignonne ! - Merci. - Un nom bien long pour un petit chien. - C'est son nom de concours. - Elle en a déjà gagné ? Elle a perdu deux fois. Elle n'en fait plus. Ses parents étaient des champions, des épagneuls King Charles, - mais elle a un défaut. - Oh non ! Elle a une patte plus courte que l'autre. Elle était pleine de promesses. Ce n'est juste pas une championne. Elle est quand même très mignonne. - Charlotte York Goldenblatt. - Trudy Stork. Allez, Princesse. Ça suffit. - Là. - Bon. - Ravie de vous avoir rencontrée. - Moi de même. Ce jour-là, un King Charles rencontra une princesse des quartiers chics. Et une habitante de Manhattan partait visiter une maison à Brooklyn. - Où allons-nous ? - Brooklyn, s'il vous plaît. Je ne vais jamais à Brooklyn. Moi non plus. Miranda essayait de s'imaginer à Brooklyn, mais n'y parvenait pas. Oh, mon Dieu, tu fais ça bien. - Oh, merde ! - Quoi ? - Oh, mon Dieu ! - Qu'est-ce que... Donne-les-moi. - C'est une grosse poignée de cheveux. - Ce n'est pas grave. Alors, où en étions-nous ? - Oh ! - Désolé. Je vais prendre un bain. Samantha n'était pas la seule à avoir perdu quelque chose ce soir-là. - Samantha ne va pas mourir, hein ? - Non. Elle va s'en sortir. Ses cheveux ont commencé à tomber au mauvais moment. - Oh, mon Dieu. Au travail ? - Si on peut appeler ça travailler ! - Arrête. - Et si. - C'est une battante. Elle va s'en sortir. - Je sais. Mais selon mon Russe, on se voile la face. - Qu'a-t-il dit ? - Ça s'est passé comme ça. - Lui: "ll se peut qu'elle meure." - Moi: "Non, tu es un connard." - Ça a été notre première dispute. - J'avais compris. Il est sensible sur beaucoup de choses, mais là, sa réaction me choque. Il est russe, mais quand même. - C'est un problème de langue. - Et un gros problème. Je sors avec un homme qui tue des souris et mon optimisme ? Elle a été prise à temps, elle va s'en sortir. C'est la troisième fois que tu le dis en cinq minutes. Oui, je viens de m'en rendre compte. Ça ne l'aide pas qu'on panique. - Il faut être positives. - Exactement. Je n'arrive pas à croire qu'on dise ça. Et voilà une autre chose que je ne m'attendais pas à dire: - Steve veut déménager à Brooklyn. - Arrête tout de suite ! Voilà quelque chose que je ne peux vraiment pas entendre. Je sais. Je ne veux pas y aller. Même les taxis refusent d'y aller. Ma conversation avec Miranda me ramena à la réalité ou plus précisément, aux personnes qui veulent nous y ramener. Le monde nous dit de "faire face", mais qu'arrive-t-il lorsque faire face implique souffrance, peur, ou Brooklyn ? Si un mécanisme de défense nous permet d'y échapper, est-ce mal ? Nous avons peut-être besoin de nous voiler la face. Le refus de la réalité: Ami... ou ennemi ? Ce refus de la réalité était devenu le quotidien de Charlotte. Tu vas courir ? - Qu'est-ce que tu fais ? - De la recherche. - Sur quoi ? - L'adoption. Au cas où. Il faut sûrement s'inscrire sur une liste. Quand on connaîtra l'issue de la chose, on aura le choix. Qu'en penses-tu ? Cela me semble la chose à faire. - Bonjour, Trudy. - Oh, bonjour. Bonjour, Dandyridge ! Je t'ai apportée un cadeau. - Dinde et bacon. Je peux ? - Oui, elle ne fait pas de concours. Tu aimes ? Elle vous aime beaucoup. Qui ne l'aimerait pas, elle ? Elle est belle. Ce n'est pas parce qu'on déçoit les espoirs des autres qu'il faut nous laisser tomber. Oh, je suis désolée. Je m'étais juré de ne pas pleurer. C'est juste que j'essaie d'avoir un bébé et que je n'y arrive pas. Ce jour-là, grâce au défaut d'un chien, Charlotte put faire face aux siens. Je n'aime pas les bébés... ni les laboratoires. - Merci de m'accompagner. - Ça va être amusant. Ça me rappelle mes 16 ans dans les galeries marchandes. Le cancer en moins. Je vais à la première d'un film et je dois avoir l'air au top de ma forme. Vous voulez de vrais cheveux ou de l'acrylique ? Ai-je l'air de quelqu'un qui porte de l'acrylique ? Voilà nos plus belles perruques: Effrontée et Je-suis-jolie. - Ni l'une ni l'autre. - Bien. Essayons celle-là. C'est la marque Ronnie Magritte. On croirait vos vrais cheveux. Carrie ? Comment me trouves-tu ? - On dirait Florence Henderson. - Oui, avec une horrible perruque. Je ne peux pas affronter le tapis rouge avec un paillasson sur la tête, ok ? Je sais... Voilà Candy. Elle a beaucoup de succès. Vous ne comprenez pas. Je ne veux pas ressembler à Candy, je veux juste que ce soit moi. Ce sont des perruques. Vous paraîtrez toujours un peu différente. - Ce n'est pas une réponse. - On peut arranger les mèches. - Ne me touchez pas la tête. - Je sais ce qu'est le cancer. Je n'ai pas le cancer, juste une première. Je ne veux pas d'une pauvre perruque qui tient son nom d'une catin. Mes cheveux sont importants. Et ça... c'est de la vacherie. On y va. Désolée. Je suis hors de moi. La chimio passe encore, mais les cheveux... - On va te trouver une perruque. - J'en mets partout. Au moindre coup de vent, je vérifie que je ne suis pas chauve. Cela repoussera. En attendant, j'ai l'air malade. Ce n'est pas mon style. Parce que tu ne l'es pas. Cette mésaventure est derrière toi. - Et si ce n'était pas le cas ? - Ça l'est. Et si ça revient ? Je pourrais mourir, Carrie, à moitié chauve. Hé ! Tu ne vas pas mourir. Carrie, s'il te plaît, laisse-moi exprimer mes peurs. Une partie de moi voulait dire: "Tu vas t'en sortir". Je dis à la place: D'accord, je t'écoute. Je devrais peut-être me raser la tête. Tu pourrais être une de ces femmes aux boucles d'oreilles superbes. Je n'ai pas intérêt à ressembler à Kojak. Oui... le cancer. Ce n'est pas si drôle, après tout. Après cette perte de contrôle, Samantha s'employa à le regagner. Ma puce... - Qu'est-ce que tu fais ici ? - J'ai eu ton message. - Comment ça, tu ne viens pas ? - J'ai à faire. Je me rase la tête, d'accord ? Je sais, tu ne pourras pas le supporter. - Qui t'a dit ça ? - Trois cheveux et tu t'évanouis. - Toi aussi. - Tu ne bandais plus. Ça arrive ! Laisse-moi t'aider. Ecoute. C'est très dur et tu es vraiment adorable, mais tu ne peux vraiment pas m'aider dans cette épreuve. Qu'est-ce que tu fais ? Non, arrête. C'est toute ton image ! On se calme, je suis occupé. Quand j'aurai la boule à zéro, je m'occupe de toi. Et cette nuit-là, Smith et Samantha n'en firent qu'à leur tête. Le lendemain, Miranda fit sa première expédition hors de son quartier. Brisé. Brisé. Tu veux dire: "Brooklyn, Brooklyn." Laisse-moi t'expliquer ce qu'on pourrait faire. On pourrait démolir ces placards pour faire une salle à manger. Et agrandir la cheminée. Imagine nos amis autour du feu avec une bière. Nos amis ne viendront pas à Brooklyn, mais continue. Miranda, tu n'es plus la seule concernée. Brady va grandir tous les jours. Regarde l'espace qu'on aurait. Pour moi, Brady, Scout et Fatty, regarde vraiment cette maison. Nous sommes une famille. Oh, mon Dieu. Je suis mariée. Et ça, c'était la réalité. Je vais faire un tour dehors avec Brady et le chien. Appelle-moi quand tu as fini. Allez, allons dans le jardin ! On court après le chien ! BIENVENUE A BROOKLYN USA Miranda ne pouvait plus nier ce qui était bien pour sa famille. Alors, qu'en pensez-vous ? Je veux qu'un ingénieur voie la maison. Je veux une expertise et qu'on remplace le fourneau s'il ne marche pas. C'est ainsi qu'elle négocia son virage vers l'avenir. Et que Samantha réalisa qu'elle devait assumer son cancer. Elle ne serait plus jamais la même personne. Elle décida donc, pour un soir seulement, d'être Lil' Kim. MIle Stork fit un envoi très spécial. VOUS VOUS EN OCCUPEREZ BEAUCOUP MIEUX QUE MOI Oh, mon Dieu ! Merci. Bonjour ! C'était une fille de 3,6 kilos. Oh, mon Dieu. As-tu faim, ma toute belle ? - Qui est là ? - C'est un cadeau. On peut la garder ? Si c'est elle, la cause de ce sourire, sans problème. - Comment s'appelle-t-elle ? - Princesse Dandyridge Brandywine. - Il va falloir qu'on change ça. - Comment va-t-on t'appeler ? Qui est la plus belle fille du monde ? Elizabeth Taylor. Elizabeth Taylor Goldenblatt. Ce fut le jour où Elizabeth Taylor emménagea chez Harry et Charlotte. Une créature beaucoup moins charmante emménagea chez moi. Il restera chez le voisin maintenant. Merci. - Je ne savais pas si tu rappellerais. - J'étais en colère. Non, ne dis rien. Je veux tout t'expliquer sans que tu m'embrouilles. Samantha est mon amie. Elle est ma famille. Elle fait partie de moi. Elle va s'en sortir, parce que c'est obligé. Voilà à quel point elle est importante pour moi. Alors, quand tu me dis qu'elle pourrait mourir, ça fait très mal... et c'est complètement inutile. - Ecoute. Quand mon amie est morte... - Oh, mon Dieu ! Ecoute. Quand elle est morte, je ne m'y attendais pas. La douleur... Je ne voulais pas que cela t'arrive. Tu ne pouvais pas dire ça ? - Nous sommes différents. - Effectivement. J'aime un peu de lait, dans mes rapports amoureux. On voit qui est l'écrivain. Ton amie va s'en sortir. Merci. Et je suis désolée pour Sophie. Merci. Ce soir-là, pour la première fois, nous parlions la même langue. Alors que la vie de Samantha et la mienne continuaient celle de Miranda, telle qu'on la connaissait, était finie. Brooklyn. Je n'arrive même pas à le dire. Vous viendrez me voir, hein ? Tu te voiles la face. - Nous irons, pas vrai ? - Pas moi, j'ai le cancer. - Tu vas t'en servir longtemps ? - Jusqu'à ce que tu reviennes. - C'est à deux pas en métro. - Il faut passer sous l'eau. - Un autre Manhattan ? - Oh oui ! Quatre. Miranda était déterminée à boire autant de Manhattan qu'elle pouvait. Vous vous souvenez de cet horrible appartement sur la 17 e ? - Celui avec les cafards ? - Et de ton studio sur Riverside. - Je ne veux pas m'en souvenir. - J'ai eu des apparts minables. D'où vient l'idée que Manhattan est génial ? Ça l'est. - Et voilà. - Merci. Il serait puéril de nier le fait que nos vies changeaient, mais ce soir-là, nous, nous étions les mêmes.