Lorsque dehors il fait froid, les New-Yorkais vont à l'intérieur pour chercher des moyens de se réchauffer. Enlevez vos mains, monsieur. Elles sont froides et tu as chaud. - Les gens nous regardent. - Personne ne regarde. - Assis à la table des stars. - Où d'autre pourrais-je être ? - Soyez des nôtres. - On ne voudrait pas... Il y a 10000 restaurants à New York et tout le monde est chez Pastis. Je fais les présentations. Voici John Paul Sandal, le peintre le plus fantastique de New York. Je ne paie pas mon déjeuner. Tu connais mon assistant Lee. Audra Cooke, rédactrice en chef du magazine Art Life. Ce cher Lee vient de nous parler de ta prochaine exposition à Paris. Une exposition solo à la Galerie nationale du Jeu de Paume. - Deux fois rien. Tu es un petit frimeur. - Je n'ai jamais dit le contraire. - C'est ta première expo en quatre ans ? - Six. Le monde attend en retenant son souffle. Apportez-nous le menu et la carte des vins. - Comment sont-elles ? - Les huîtres sont délicieuses. Non, ses oeuvres. Je ne sais pas. Je ne les ai pas encore vues. - Etes-vous artiste ? - Non, je suis écrivain. - Romancière ? - J'écris une chronique pour un journal. - The Times ? - The New York Star. C'est une très bonne chronique qui traite des femmes, des hommes et du sexe. - Très fin et très drôle. - J'en suis certaine. Non, tu es mauvaise langue. - Puis-je emprunter votre journal ? - Non ! Qu'est-ce que... Laisse-moi lire un passage. "Je crois bien que personne n'a dû apprécier le 69 depuis l'année 1969." Je trouve ça drôle. Ce n'était pas l'une de mes meilleures remarques. Dans les quartiers chics, Charlotte ne craignait pas le froid. Elle avait un nouveau chiot pour la tenir au chaud. Quel joli petit toutou ! Comment s'appelle-t-elle ? C'est la quatrième personne qui devient gaga. Ce chien se fait plus accoster que moi et on est dans le quartier gay. Elle aime l'attention. Elle sautille comme une princesse. - Tu as vu ça ? - Une vraie princesse. Elle a fait des concours de beauté comme celui de Westminster. - A-t-elle déjà gagné un prix ? - Non. Son maître précédent ne la soutenait pas vraiment. - Les concours doivent lui manquer. - Cette catin aime se faire remarquer. - Joli toutou. - Merci ! Je compte la réinscrire. Avec mon amour et mon soutien, elle pourrait gagner. - Qu'en penses-tu ? - Vas-y. On ne laisse pas Bébé dans un coin. Dirty Dancing, voyons ! A Brooklyn, quelqu'un n'avait pas le sentiment d'être une princesse. - Tu es gelée. - Je suis revenue du métro en talons. Pourquoi ne pas les avoir ôtés ? C'est bon. Tu peux m'enlever Manhattan, mais pas mes chaussures. Alors arrête de te plaindre. J'ai de quoi me plaindre. As-tu installé ma ligne ADSL ? Je posais des plaques de placo. - Je ne peux pas vivre sans Internet. - Ton fils peut-il vivre sans murs ? Ça va sûrement te faire plaisir. Ils ont enfin la bonne adresse. On a reçu du courrier ? Mon Tattle Tale est arrivé ! - Un lien avec le monde réel. - Comment peux-tu lire ce torchon ? J'adore ça. C'est mon truc. Lâche-moi. - Magda et Brady... - Je lis. Tu n'existes plus. Ce soir-là, au seul restaurant qui semblait exister... - Il y a le copain de Samantha, Smith. - Où ça ? - A la table des stars. - J'ai le trac. Il est à tomber dans le film de Gus Van Sant. Mais saurait-il tomber une chemise fuchsia Ozwald Boateng ? Excusez-nous. On se connaît. On est des amis de Samantha. - On dit que c'est une femme sensas. - Oh, mon Dieu ! Ce look te va très bien. C'est très Jefferson Starship. J'ai décidé que ma petite perte de cheveux m'en ferait gagner. - Tu ne te fais pas de cheveux ! - Venez vous asseoir. On ne voudrait pas déranger... Vous voulez rire ? Tous les amis de Samantha... Voici mon petit ami. Marcus, voici Jerrod. - Qu'est-ce que tu bois ? - Smith Jerrod ! - Comment ça va ? - Ouah, ma copine t'adore. - Laisse-moi prendre une photo. - Seulement si tu prends mes amis. On dit qu'Aleksandr Petrovsky fait une expo solo à Paris. - Ne crois pas tout ce qu'on dit. - C'est excitant. Raconte-moi. Comment parler travail avec une fille comme toi dans mon lit ? Je veux savoir. C'est important pour toi. Voilà ce qui est important pour moi. - Je suis sérieuse. Je t'en prie. - Moi aussi. Très sérieux. Je veux juste en savoir plus sur ce que tu fais. J'aimerais éviter d'avoir à faire cette tête au restaurant. Je préfère garder ma vie professionnelle et ma vie sentimentale séparées. Ces discussions sur l'art sont très chiantes. Pas pour moi. Tu es donc une exception. Si tu ne me dis rien à propos de la Galerie nationale du... alors j'ai un tas de trucs sérieux à faire. - Ne pars pas. - J'ai énormément... C'est tellement New York. Reste ici, à ne rien faire. Fais des bêtises. Sois spontanée. Je dois rencontrer des gens. Il fait froid dehors. Reste ici bien au chaud. Samantha, je ne sais pas comment t'annoncer ça, mais dans mon Tattle Tale, il y a une photo de Smith. - Que fais-tu avec ce magazine ? - C'est mon truc. Lâche-moi. - Smith est toujours dans ce torchon. - Oui, mais cette fois... il est homo. "Soirée entre mecs". "Smith Jerrod se blottit contre le danseur de Broadway Marcus Adant et un homo plus âgé inconnu". - Pauvre Stanford. - Smith n'est pas homo. Bien sûr que non. - Tu es donc sa couverture ? - Une couverture perruquée. - Tu n'es pas fâchée ? - Voyons. Après la maladie, les petits bobos ne font plus rien. Si de telles rumeurs circulent, c'est qu'il est devenu une vraie star. - Salut ma belle, c'est moi. - Carrie, où es-tu ? Je ne crois pas que je vais venir. - Tu ne peux pas venir ? Tout va bien ? - Oui, c'est juste que... Je suis en ville avec le Russe et il fait très froid dehors. Elle est en ville et il fait trop froid. On ne t'a pas vue depuis longtemps et j'ai du nouveau. Elizabeth Taylor va participer à un concours de beauté. Mon Elizabeth Taylor. Félicitations. Merci. Miranda veut vraiment te parler. Et Smith est homo ! - Tu ne viens pas ? - Smith est homo ? Ecoute-moi, je suis venue de Brooklyn. Tu trouverais n'importe quelle excuse pour venir en ville. Tu me dois une visite à Brooklyn. Carrie, nous allons bien. Tout va bien. Smith n'est pas homo. Il fait trop froid pour sortir. Reste au chaud avec ton chaud-lapin. C'est exactement ce que je fis les quatre jours qui suivirent. Ouah ! Avec ma chronique plus qu'en retard, je finis par quitter l'appart du Russe... Seigneur. Pour débarquer dans les tropiques... Lorsqu'on vient de passer du temps dans son nouveau monde, c'est facile d'en oublier les gens du vieux monde. Salut, la môme. Quoi de neuf ? On est en train de tirer le Cabernet. Ça m'a fait penser à toi. Appelle-moi. Samedi, 22h00. On se fait désirer ? Je n'ai pas bien noté ton numéro de portable, à moins que tu ne sois un gars furax appelé Paco. Je veux te parler. Appelle-moi. Lundi, 14h00. Carrie, c'est encore moi. Ai-je fait quelque chose pour te rendre furax ? Si c'est le cas, appelle-moi et je m'excuserai, entendu ? Mercredi, 20h00. Effacé. - J'ai effacé Big. - Tu as effacé Big ? - L'as-tu appelé pour le lui dire ? - Non. - Ouah ! C'est nouveau. - Trois messages, la semaine dernière. - Pourquoi crois-tu qu'il ait appelé ? - Aucune idée. Et pour la première fois, ça m'est un peu égal. J'ai finalement compris: À quoi bon ? - Ça devient sérieux avec le Russe. - Vraiment ? Génial ! C'est si différent, si... Comment dire ? C'est plus mature. On ne fait pas de drame. Il n'y a pas de confusion sur ses sentiments. Il me le dit tout le temps, contrairement à ce "répondeur" de Napa. - Ça m'a l'air parfait. - Il y a juste un truc. Je commençais à me sentir mal par rapport à Steve. C'est quoi ? On n'a pas vraiment de points communs à part nous. On n'est pas impliqués dans la vie de l'autre. - Il ne me parle jamais de son travail. - Je ne dis rien à Steve. - Ça lui est égal ? - Il préfère comme ça. - Mais vous vous dites tout. - Il n'y a personne d'autre à qui parler ici. Tous les couples sont différents. Je croyais que les couples partageaient tout. Du moins, leurs passions. Tu veux vraiment les passions en plus de la passion ? Carrie, tu as vu les nouveaux murs ? - Ça a bien changé, hein ? - Ça commence à prendre forme. - C'est quoi, tout ça ? - Je vous ai ramené des gâteaux. Le meilleur de Brooklyn: Gâteau au fromage et spécialité italienne. Quel quartier agréable ! Je vais déposer ça dans la cuisine. J'adore quand tes amies sont là. - Je veux que tu rencontres mon Russe. - J'ai hâte. Cette bûche réchauffe vraiment la baraque, non ? - Bonjour. - Tu es resté debout toute la nuit ? Comment va le travail ? Très clairement, on n'aurait pas droit aux passions en plus de la passion. - Qu'est-ce que tu fais dimanche ? - Aucune idée. Puisque j'ai rencontré certains de tes amis, l'autre jour, tu pourrais rencontrer certaines de mes amies. Ce sont mes collègues. Mes amis sont pour la plupart en Europe. Mes amies sont ici et elles sont fantastiques. Je serais heureux de rencontrer tes fantastiques amies. Super ! Et pour ton information, tu as une amie à New York: Moi. Tu n'es pas mon amie, mais mon amante, ce qui est bien mieux. - Viens te coucher. - Je dois aller écrire ma chronique. Je ne peux pas la rendre à nouveau en retard. - Travaille ici. - Mon ordinateur est chez moi. J'ai un ordinateur. Il est idéal pour écrire une chronique. Tu me laisserais utiliser ton super ordinateur ? En échange d'une heure dans mon lit. On dit que les opposés s'attirent, mais on ne dit pas combien de temps. Doit-on entretenir le feu de la passion en l'alimentant avec le travail et les amis ? Ou doit-on se satisfaire du doux feu d'une romance ? Si on garde nos mondes séparés, la passion peut-elle se refroidir ? Samantha était sur le point d'entendre la rumeur la plus passionnante de deux jeunes attachées de presse. Je n'arrive pas à croire que Smith Jerrod soit homo. - Aucun type aussi canon n'est hétéro. - Il sortait avec Samantha Jones. Je pensais qu'elle se tapait le meilleur coup de New York. Elle aime juste traîner avec les homos. Samantha venait d'être refroidie. Tout le monde parle de moi. Je suis passée de Demi à Liza. Au moins, les gens savent qui tu es. "Un homo plus âgé inconnu" ! Marcus a eu trois auditions grâce à ça. Ils ont juste révélé que j'étais homo. Pauvre Staney ! Comment peut-on savoir que je suis homo ? J'ai mis 10 dollars sur Lord Richard IV. Intéressés ? Venir de Brooklyn pour voir des chiens courir autour d'une piste. Je suis venue voir son bébé se faire juger. J'ai failli ne pas venir. "Elle traîne avec les homos". Que fait-on des années passées à me taper tout ce qui bougeait ? Je pensais que les petits bobos ne faisaient plus rien ? Je ne peux pas avoir et le cancer et ça. - Vous voulez rencontrer le Russe ? - Compte sur moi. Moi aussi. - Désolée, c'est juste entre filles. - Suis-je ton "ami homo inconnu" ? Tu viendras la prochaine fois. Je dois aller voir notre jeune maman. Prends ton temps. Il reste les sportifs, le dressage et les minis. Mon Dieu. Ce n'est pas le genre de rikiki poilu que j'espérais. Qu'est-ce qu'elle est mignonne ! As-tu remarqué comme le comité était impressionné ? Avec tous ces petits chien-chiens, on s'attendrait à trouver un bel homo. Il n'y a rien que des grosses dondons et des vieilles tantes friquées. Tu t'es coupée avec les ciseaux ? Il y a du sang. Ça vient d'elle. - Non, ne me dis pas... - Oh, non ! Elle est en chaleur. Salut, comment... - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Le clebs a ses règles. - Pardon ? - Les Anglais ont débarqué à chien-ville. - Spectacle terminé. - On peut toujours participer. J'ai déjà remporté un concours de gym en ayant les miennes. C'est un chien. Vas-tu partir à la recherche d'un minuscule tampon ? Vous avez raison, ce n'est pas drôle. Je suis une femme, je devrais savoir. Elizabeth Taylor a ses règles. - Quoi ? - En coulisses. Elle est indisposée. - Elle m'avait l'air un peu bouffie. - Elle s'est comportée en vraie chienne. Voici les mini-chiens. Les juges ont choisi: Le caniche nain, le shih tzu, le loulou de Poméranie et l'épagneul King Charles. Allez, Elizabeth Taylor ! Parce qu'elle avait le sang bleu, Charlotte était dans son élément. Laissez-moi les voir courir. En parlant de sang... Le juge va examiner l'allure des chiens une dernière fois. Numéro un ! C'est mon amie. Tous les chiens étaient vainqueurs, mais aux yeux du juge, c'était Charlotte la meilleure. Affaire réglée ! - Je savais bien que c'était toi. - Tom, que fais-tu ici ? Je m'occupe de la presse pour ce concours ringard. - Pourrais-je avoir le numéro de Jerrod ? - Non. C'est moi qui me le tape. Bien sûr. Je suis la risée de tous. Je dois arrêter ça. Et de lévriers à levrette... - En es-tu bien sûre ? - Ça a marché pour Paris Hilton. Je dois mettre les choses au clair. Ça m'est égal si on pense que je suis homo. Ce n'est pas pour toi. Quand on aura commencé, dis bien: "Samantha Jones, tu es trop bonne. "Je pourrais te baiser toute la nuit, Samantha Jones." - Comment vas-tu diffuser ça ? - Je suis une vraie pro. Je sais exactement entre quelles mains laisser ça. Le jour suivant, deux attachées de presse reçurent le X de FedEx. Tu dois venir la prochaine fois. Elle était si heureuse. Tu sais ce qui la rendrait heureuse ? Que tu enlèves sa laisse. - Et si on lui faisait mal ? - Voyons, ma chérie. Laisse-lui faire un petit tour d'honneur toute seule. Tu as raison. Très bien, Elizabeth. Amuse-toi. Regarde ! Elle s'est fait un petit ami. N'est-ce pas mignon ? Non ! Arrête ! Arrête ça ! Elle a remporté le ruban bleu ! Chéri, vas-y ! Fais quelque chose ! Dépêche-toi ! - Elle est en chaleur ! - Allez-vous-en ! Laissez Elizabeth Taylor tranquille ! Attention au gros ! - Elizabeth Taylor a fait une partouze ? - C'est vraiment années 80. Nous étions réunies à Asia de Cuba, à attendre mon amant de Russie. Russe... Salut, où es-tu ? Je n'arrivais pas à croire le nombre de chiens qu'il y avait. - Ma petite fille. - C'est une femme, maintenant. Vraiment ? Non, je comprends. D'accord. - Il ne viendra pas. - Quel dommage ! - Il va bien. - Il est en plein milieu d'un truc. - Il ne peut pas s'arrêter. - S'il est inspiré, il ne devrait pas arrêter. Il se prépare pour une expo à Paris. Il reste debout toutes les nuits. - Je voulais que vous le rencontriez. - Une autre fois. De la part de M. Petrovsky avec ses excuses les plus sincères. Comme c'est gentil ! Pourquoi ne pas finir ça, ouvrir la bouteille et aller le voir ? - Es-tu sûre de vouloir le déranger ? - On lui dira juste bonjour. Il me dit toujours d'être plus spontanée. Deux cocktails et une bouteille de champagne plus tard... Huitième étage, lingerie. Appartement. Studio. Tout l'étage est à lui. Un instant. Je dois me préparer, sister. - Que fais-tu ? - Je suis spontanée. - Je t'ai dit que je travaillais. - Je sais. Je voulais juste que tu rencontres mes amies. Tu connais Charlotte. Je te présente Miranda et Samantha, alias Foxy Brown. Je voulais qu'elles voient la maison. Quand je dis que je travaille, je travaille. Désolé. Je suis très occupé. Mais je vous en prie, restez. Profitez de l'appartement. On fera connaissance un autre jour. Je suis navrée. Je pensais que... - Ne t'inquiète pas. - Il travaille. Vous voulez voir l'appartement ? Je devrais retourner à Brooklyn avant que Steve ne pense que je n'ai déserté. Une autre fois. Foxy est prête à raccrocher sa perruque. Tu veux partager un taxi pour rentrer chez toi ? Non, je crois que je vais rester. - D'accord. Dors bien. - Au revoir. - Je suis si heureuse d'être à la maison. - Vraiment ? Je t'aime car tu aimes mes amies. Je t'aime pour ces nouveaux murs, le gâteau au fromage, les pâtisseries. Si tu m'aimes pour ça, qu'est-ce que ça va être maintenant ? J'ai installé ta ligne ADSL. L'Abc de la plomberie. Bien que Steve ait satisfait Miranda, elle voulait plus. Scandales chez les célébrités La vidéo chaude ! Samantha Jones, tu es trop bonne. Je pourrais te baiser toute la nuit, Samantha Jones. La vidéo très chaude de Samantha avait refroidi Miranda pour de bon. Ou du moins, pour le moment. J'avais beau essayer, je ne pouvais oublier le traitement glacial qu'avait réservé le Russe à mes amies. Je dois te parler. Je sais que tu es occupé, mais il s'agissait de mes... Il y a un... Tu vas bien ? Oui, je vais bien. Non, tu ne vas pas bien. Quelque chose ne va pas avec... ton oeuvre ? Dis-moi quelque chose. Et si ce n'était pas suffisant ? Toutes ces oeuvres en six ans. Ça sera suffisant. C'est vrai que je ne connais rien à propos de cette oeuvre, mais... Tu es excellent. Le monde attend en retenant son souffle. C'est juste une petite salope coincée. C'est mieux. Tu me faisais un peu peur. Quel est le problème ? Je ne comprendrai peut-être pas, mais j'écouterai. Eh bien... Hier, j'ai ouvert les yeux et... tout m'a semblé tellement stupide, plat, sans substance et enfantin. C'est un fait indéniable.