Lorsqu'on habite New York, rester en vogue peut être éreintant. Ainsi, lorsqu'Enid Frick, mon ancienne boss de chez Vogue, voulut me voir, j'étais impatiente d'entendre ce qu'elle avait pour moi. Je dois vous demander une faveur. Apparemment, il s'agissait de ce j'avais pour elle. Je veux vous inviter à une soirée samedi, dans une semaine. C'est une soirée en l'honneur de Rama Patel et Andre DiBiachi. - Ils font des documentaires. - Cette faveur m'a l'air agréable. Il y aura des couples du monde de l'art. Venez avec Aleksandr Petrovsky. - Aucun problème. Est-ce tout ? - Non. J'espérais que vous... J'ai du mal à croire que je vous demande ça. A-t-il un ami célibataire qui pourrait m'accompagner ? - Un cavalier ? - Il y aura principalement des couples. Je n'ai pas de partenaire et je ne risque pas d'en avoir d'ici là. Je me suis donc dit qu'un de ses amis pourrait faire l'affaire. Ne mentionnez jamais cette conversation à Condé Nast. - Savez-vous ce que vous désirez ? - Je vais prendre la dorade. Ah, la dorade. Ce poisson est recommandé pour deux personnes. Il faut être en couple pour pouvoir déjeuner ici. - Je vais prendre la dorade. - Vous aimez ça ? Si c'est par pitié, je peux prendre des gâteaux de crabe. - Nous prendrons la dorade. - Très bien. Seulement, je ne suis pas sûre qu'Aleksandr soit... du genre à jouer les entremetteurs. Carrie, je vous ai trouvé un boulot, trouvez-moi un homme. Cette soirée-là, mon couple à moi avait quelques heures pour préparer un dîner pour quelques couples. Tes amis aiment le vin rouge ? Mes amis aiment tous les vins. Bien, le Barolo fera l'affaire. Dis-moi, as-tu des amis célibataires ? - En as-tu déjà marre de moi ? - C'est pour une de mes amies. - J'ai un ami critique gastronomique. - Parfait ! Est-ce vraiment la façon de trouver l'amour ? C'est juste un moyen de se distraire en attendant le vrai amour. - J'ai une question à te poser. - Navrée, toutes mes amies sont prises. Ouah ! C'est la première fois que je dis ça. Je vais rester un moment à Paris pour mon exposition. Je pars la semaine prochaine pour une durée indéterminée. Malheureusement, être délaissée pour Paris ne m'était pas étranger. J'espère que tu viendras. Je viendrai pour le vernissage et un autre week-end, peut-être. Tu m'as mal compris. J'espère... que tu viendras et que tu resteras. - A Paris ? - Oui. - Pour... qui sait combien de temps ? - Oui, je veux que tu sois avec moi. Mais ça, ça m'était étranger. Ah, le caviar. La plupart aimeraient que leurs amis soient à l'aise avec leur petit ami. Ma servante se sert de mon vibro. Parfois, on aimerait que nos amis soient un peu moins à l'aise. - On ne doit plus dire le mot "servante". - Ni même "vibro" lorsqu'on mange. Je suis allée à la cuisine pour le chercher... - Pourquoi dans la cuisine ? - J'adore tout mixer. Mais hier, les piles étaient mortes. - Je ne l'ai pas utilisé depuis ton retour. - C'est touchant. Peut-être que dans d'autres républiques, on partage son vibro, mais nous sommes en Amérique, terre d'abondance. Tu pourrais engager des poursuites. - Pour infraction et vibration ? - Tant qu'il n'y a pas pénétration. - Superbe piano. Vous en jouez ? - Oui. Vous savez jouer du Billy Joel ? - Je ne connais pas bien. - "Uptown Girl", "Always A Woman"... "Piano Man" ? - Parlez-nous de vos sculptures. - Techniquement, ce n'en sont pas. Oh, désolée. Ce sont des installations d'éclairages grande échelle avec images vidéo. C'est bon. Je n'aime pas Paris. C'est trop snob. Vous avez vu leur papier-toilette ? - Paris est la meilleure ville au monde. - Vous parlez à des New-Yorkais. New York est magnifique, mais rien n'est comparable à Paris. Tu verras, Carrie. - Tu vas au vernissage ? - Oui, elle vient avec moi. Pour y vivre. On n'en avait pas parlé en détail, mais... c'est vrai, j'ai été invitée à aller à Paris. Mes amies voulurent que je leur fasse visiter l'appartement, ou plus exactement me demander ce que je trafiquais. - Tu irais habiter avec lui ? - Je ne sais pas. - Quand allais-tu nous le dire ? - Il vient juste de me l'annoncer. Pour combien de temps ? En es-tu bien sûre ? - Je ne l'ai pas encore digéré. - Quoi de plus excitant ! Mon petit ami veut que nous allions à Paris. C'est la chose la plus romantique qui me soit jamais arrivée. - Que croyez-vous qu'ils font ? - Ils ne chantent pas du Billy Joel. Mesdames, l'heure a sonné ! Je ne peux plus faire semblant d'être un des leurs. J'ai parlé à mes amies et elles ont plusieurs questions à propos de Paris. C'est pourtant toi qui y vas. Rien n'a encore été décidé. Comment ça pourrait marcher ? Aurai-je mon propre appartement ? Pourquoi aurais-tu ton appartement ? Je ne sais pas. Je n'ai jamais fait ça. Tu vivras avec moi dans un bel appartement sur la rive gauche. En attendant qu'il soit rénové, on aurait une chambre au Plaza Athénée. Ce serait pour un an ? Indéfiniment ? Devrai-je apprendre le français ? Pourrai-je travailler ? Mon portable marchera-t-il ? Tant de questions. Quelle est la tienne ? J'ai oublié. Je crois que j'ai bu trop de Barolo ce soir. Très bien... Celle-ci est de moi. Que ferai-je de mon appartement ? Je le sous-louerai ? - Je paierai ton appartement. - Je ne peux pas te laisser faire ça. Pourquoi ? J'ai plein d'argent, mais je n'ai pas plein de Carrie Bradshaw. J'ai toujours voulu apprendre le français et boire du vin avant midi. C'est tout ce dont je rêve, avec, en plus, les soirées et les vernissages. - Pour combien de temps ? - Tant que je m'amuse. Indéfiniment. - Tu déménagerais là-bas ? - Je garderais mon appart ici. - C'est lui qui paierait les loyers. - Il en a les moyens. - Tu crois que tu vas te marier ? - Ce n'est pas la question. - Que te promet-il, alors ? - Je ne sais pas... Le monde. Et ton travail ? Ta chronique est sur New York. Comment feras-tu... Je n'en sais rien ! Avez-vous fini avec vos questions ! J'ai répondu à toutes vos questions en vous donnant de bonnes réponses. Vous devriez toutes vous réjouir pour moi maintenant - Nous sommes ravies. C'est fabuleux. - Laissez tomber. - Je trouve ça romantique. - Ne gâche pas tout avec tes questions. - On veut juste que tu y réfléchisses. - C'est le cas. C'est une belle offre et j'apprécierais si mes amies étaient heureuses pour moi. Surtout puisque j'ai toujours été heureuse pour elles. Carrie, nous sommes heureuses pour toi. Quelqu'un veut parler du cancer ? Hein ? On dit qu'une vie non explorée ne vaut pas la peine d'être vécue. Et si l'exploration devient votre vie ? Est-ce vivre ou repousser indéfiniment les choses ? Et si tous ces dîners réconfortants et ces coups de fils en pleine nuit nous avaient rendues plus fortes en paroles qu'en action ? Est-ce le moment d'arrêter les questions ? Certaines questions ne devraient pas être posées, surtout pas par un mari. On ne se serait pas un peu empâtée ? - Harry ! - Je parle de la chienne. Elizabeth Taylor avait pris 2 kg. Pour un chien qui pesait 4 kg, c'était excessif. Bonjour. Où se trouve la nourriture allégée ? Oh, un cavalier ! Elle est magnifique. Vous permettez ? Oui, elle est magnifique, mais elle devient un peu grosse. - Elle n'est pas grosse. - Vous avez raison. Quel vilain mot ! - Elle a des rondeurs. - Non, elle est enceinte ! Chérie, j'ai eu ton message. Alors la chienne est en cloque ? Oui. Tout le monde autour de moi tombe enceinte, à part moi. - Ce n'était pas prévu. C'est un chien. - Exactement ! Elle n'y pense même pas et hop ! Première tentative. C'était peut-être la première, mais c'était avec au moins huit chiens. Huit bâtards ! II va falloir élever sa famille de clochards sans pedigree. Elizabeth, maman ne peut pas te regarder pour l'instant. METHODE DE FRANCAIS ACCELEREE Miranda ne l'aime pas. C'est à cause de Billy Joel. Non. On ne veut simplement pas t'encourager à traverser l'océan. On est de sales égoïstes et on te veut à New York. Je veux être à New York, mais je l'aime vraiment. N'est-il pas génial ? Oui. Un peu arrogant, mais il peut se le permettre. - Il peut être adorable. - Il a tout pour plaire. - Pourquoi Miranda ne l'aime-t-elle pas ? - Elle ne le connaît pas. Elle ne s'est pas donné la peine. Elle ne lui a posé aucune question. J'ai une question: Pourquoi t'en soucies-tu ? M'as-tu déjà entendue demander ce qu'on pensait de mon petit ami ? - Tu n'avais jamais dit le mot "petit ami". - Je veux juste te dire que c'est futile. Personne ne sait ce qui se passe vraiment dans un couple. - Sais-tu ce qui m'ennuie vraiment ? - Non ? Miranda n'a pas tout à fait tort. Et mon travail, et le reste ? Je ne peux peut-être pas partir. Pourrais-je réussir ailleurs ? Crois-moi, tu es fabuleuse, et les gens s'en rendront compte. Qui a dit qu'il était seul à décider ? Les conditions doivent te convenir. Tu pourrais peut-être y passer la moitié du temps et moi, l'autre. Maintenant, tu te montres un peu trop solidaire. J'avais toujours des questions plein la tête, mais au moins, elles étaient en français. - Tu viens ? - Oui. Je mets mes boucles d'oreille. - Non... A Paris. - Oh. A vrai dire, je n'ai pas encore décidé. Je t'invite à aller en France, pas en prison. - J'ai... - D'autres questions ? Est-ce possible ? J'ai des choses auxquelles je dois réfléchir. Toute ma vie est ici. On ne pourrait pas... rester à New York, puis aller à Paris quelques mois pour ton expo ? On n'aurait pas l'impression de déménager. Je dois aller à Paris maintenant. Cela fait trois ans que je suis ici. J'en ai fini avec New York. C'est le moment d'aller à Paris. Je n'en ai pas encore fini avec New York. On pourrait avoir une relation à distance pendant quelque temps. Faire des allers et retours ? Ça n'a jamais marché pour moi. On finit par rencontrer quelqu'un d'autre, par se lasser. Je ne sais pas. Voulez-vous un ultimatum ? Généralement, un couple ne va pas à une soirée après un ultimatum, mais nous devions amener une chose essentielle. Carrie. Je suis ravie de te voir. - Enid, voici... - Aleksandr Petrovsky. - C'est un honneur. - Enchanté. Et voici Martin Grable. Salut. On dirait bien qu'il va se mettre à neiger. Ils disent qu'on pourrait avoir les mêmes bourrasques qu'en 74. Bonsoir. Martin est critique gastronomique pour Bon Appetit. Fascinant. Vous pouvez déposer vos manteaux tout au fond. Il est vraiment adorable et intelligent. C'est un nabot ! Carrie Bradshaw ! Où est-ce que tu te planquais ? Lexi Featherston était une New-Yorkaise légendaire qui faisait toujours les gros titres pour ses boires et déboires. Je vais m'en griller une. Donne-moi cinq minutes. - Il est tellement prétentieux. - Peut-on arrêter de parler de lui ? Ce n'est pas ça. Je n'ai pas arrêté de penser à son comportement avec lui. Elle a changé et ce n'est pas en bien. Elle n'a pas ri de la soirée. Pour toi, personne n'est jamais assez bien pour toi ou tes amies. - Je n'étais pas assez bien. - C'est faux. C'est vrai, mais peu importe. Je savais que tu changerais d'avis. Des installations d'éclairages grande échelle. Pour qui se prend-il ? - Il est un peu imbu de lui-même. - Merci. Ne réveillons pas le petit. Miranda ? Si elle part, tout ira bien. Vous vous téléphonerez, vous irez vous voir. Je parie qu'elle ne partira pas. Elle ne peut pas quitter New York. Elle a trop de choses ici. Devinez d'où venait le meilleur cheddar au lait cru que j'aie jamais goûté ? - Je ne sais pas... - De New York ! Nos cheddars rivalisent avec ceux d'Angleterre. Une heure plus tard, je me retrouvais avec le cavalier d'Enid. On ne peut utiliser le lait cru aux Etats-Unis que depuis peu, parce qu'il n'est pas pasteurisé. Il va directement de la vache à votre bouche. Et Enid se retrouvait avec le mien. C'est impayable ! Je n'ai jamais aimé IM Pei non plus. Voulez-vous bien m'excuser un instant ? J'admire votre travail depuis plus longtemps que je n'ose l'avouer. Je fais ce travail depuis plus longtemps que je n'ose l'avouer. - Salut. - Salut. - J'adore cet homme. - Je vois ça. - Vous voulez boire quelque chose ? - Etes-vous toujours aussi attentionné ? Je prendrais volontiers une vodka martini. Carrie ? - Non merci. - Une vodka martini. - Pourquoi ne suis-je pas avec lui ? - Parce que je suis avec lui. - Que faites-vous ? - Quoi ? D'accord, je m'excuse. C'est injuste. Il est de mon âge, c'est vous qui l'avez, et pour moi, c'est le no man's land. Pas un seul homme en vue. Même s'ils peuvent avoir n'importe qui, les hommes préfèrent les blondasses. Lorsqu'on est une femme de cinquante et quelques années qui a du succès, le marché est infiniment petit. Il est minuscule. Il n'y a qu'un stand en fait. Que faites-vous sur mon stand ? C'était une autre question à laquelle je n'étais pas prête à répondre. - Je dois aller aux toilettes. - Elles se trouvent dans le couloir. Dehors, la neige commençait à tomber tandis qu'à l'intérieur, elle montait. - Hé, t'en veux ? - Non merci. Ferme la porte. - La gens prennent encore de la coke ? - Non, malheureusement. Mon Dieu, j'ai 40 piges. Tu y crois, toi ? Ne réponds pas ! Tu te souviens quand on allait à Tunnel ? On avait genre cinq ans ! - Tu veux pisser ? - Non, je voulais juste m'échapper. Des euro-intellectuels ! Je ne sais pas ce que je fous à cette soirée merdique. Je suis si contente de te voir. On est les seules célibataires. - En fait, je suis accompagnée. - Va te faire foutre ! En parlant de soirée merdique... - Bébé ? - Non, Harry, je ne peux pas aller au lit parce qu'une personne est trop enceinte pour se retenir. Cette personne ne se retient plus. Elle met bas dans la salle de bains. - Maintenant ? - C'est l'heure, ma chérie. Elizabeth Taylor, maman arrive ! Mue par son instinct maternel, Charlotte étreignit trois petits chiots. Bonjour, mes petits. Quant à moi, j'étreignais mon petit ami pendant qu'il était encore mien. Rama et moi partageons notre temps entre Los Angeles et Calcutta. - C'est lui qui partage. - Rama déteste L.A. - Le yaourt glacé n'est pas de la culture. - Elle reste à Calcutta pendant que je monte nos films à Los Angeles. Mais j'ai toujours le dernier mot. - Ce fut un plaisir. - Pour nous aussi. Ils ne sont pas toujours ensemble. Ils ont l'air heureux. Ce n'est pas ce que je veux. Je veux que l'on se voie au réveil. Qu'on aille déjeuner, boire des cafés. Qu'on vive. Moi aussi, je veux te voir tous les jours, mais j'ai une vie ici. Oui, mais que veux-tu voir en rentrant chez toi ? Que veux-tu faire de ta vie ? - Tu as du feu ? - Je ne fume plus. Oh, va te faire foutre ! - Je suis un grand fan de la grenade. - Auriez-vous du feu ? Cet endroit est non-fumeur. Veuillez aller dehors. Il n'y a pas d'extérieur. Il neige à mort. Oh, une bougie ! - Elle était plutôt grossière. - Je ne sais pas ce qu'elle fait ici. Hé ! Comment on ouvre ce machin ? Mademoiselle ? Pourriez-vous la mettre en veilleuse ? "Mets-la en veilleuse", toi-même. Vieux con. - On vous a dit que c'était non-fumeur. - Depuis quand ne fume-t-on plus ? Depuis quand tout le monde est casé ? C'était la ville la plus excitante du monde. Maintenant, il faut fumer à la fenêtre. New York, c'est fini. F.I.N.I. Fini. Les gens ne sont plus drôles ! Ne peut-on plus rire ? Je m'ennuie à mourir. C'était la première fois que Lexi quittait une soirée avant la fin. Une heure plus tard, la neige se mit vraiment à tomber. La première fois cet hiver-là. Et ça ne s'arrêta pas. La ville était silencieuse. Il n'y avait plus de questions. Uniquement le bruit des flocons. LA FETE EST FINIE Je veux aller à Paris. C'était un jour fait pour les premiers flocons. Regarde, Brady. Des anges de la neige. PAF ! ...et rester en famille à la maison. Vous voyez ça ? On appelle ça, la neige. Deux jours plus tard, on dit au revoir à notre ange de la neige. - C'est à cause de ses Manolo Blanik ? - Stanley, elle est morte. C'est triste. Le scandale de la société new-yorkaise et je manque ça. Il me faut des détails, ses derniers mots. - "Je m'ennuie à mourir." - Non. Ces obsèques sont mieux que la fashion week. Je sais. Marcus nous réserve des places à côté de Hugh Jackman. - J'ignorais que Lexi avait tant d'amis. - Elle n'a pas toujours été pathétique. - C'était la fille des années 80. - Je pensais que c'était moi. C'est ta parole contre celle d'une morte. Tu l'emportes. Voyons. Nous sommes censées être en deuil. - C'est le cas. C'est la fin d'une époque. - La fête est officiellement finie. Si on est célibataire à New York passé un certain stade, on ne peut aller que vers le bas. 18 étages, pour être exacte. Je vais à Paris. - Quelle grande nouvelle ! - Je suis contente pour toi ! - Tu as peur de tomber d'une fenêtre ? - Je veux en ouvrir une nouvelle. - Et ton boulot ? - J'ai démissionné. - Quoi ? Quand as-tu... ? - Arrêtez. La chapitre des questions est clos. Je suis heureuse. Je pars. Allons dire au revoir à Lexi. C'est vraiment la fin d'une époque. Après les obsèques, deux amies firent un bout de chemin ensemble. - Tu veux manger un truc ? - Je n'ai pas faim, mais je t'accompagne. - Gordon's n'est pas dans le coin ? - A deux rues d'ici. Je n'arrive pas à croire que tu aies lâché ton boulot. - Tu ne pouvais pas écrire de là-bas ? - Non. Ils n'étaient pas chauds pour ma vision d'Américaine à Paris. Il faut une New-Yorkaise pour un journal new-yorkais. Ça aurait été complexe... - Ils vont trouver une remplaçante ? - Je ne sais pas. Probablement une fille de 29 ans avec de nouveaux problèmes. - Je crois que tu fais une erreur. - Miranda, je t'en prie. Tu ne peux pas lâcher ta chronique. C'est toi. Ce n'est pas qui je suis, mais ce que je fais. C'est ma chronique. - Je devrais rentrer. - Je ne peux pas avoir d'avis ? Tu as un avis depuis un bon moment. Que vas-tu faire là-bas sans travail ? Manger des croissants ? - Ne peux-tu pas te réjouir pour moi ? - Désolée, mais... Je ne comprends pas pourquoi tu pars et que tu abandonnes ta vie. - Tu es partie à Brooklyn. - Ce n'est que Brooklyn. Je ne peux pas rester à New York et rester célibataire pour toi. - Quoi ? - Il s'agit de toi. Tant que j'écris encore ma chronique, rien n'a vraiment changé. Il s'agit de toi. Tu es passée à autre chose, tout comme Charlotte et Samantha. Je peux rester et écrire sur ma vie ou partir avec lui et vivre ma vie. Tu veux dire sa vie. Carrie, je t'aime. Je t'en prie ! - Dis-le. Tu ne l'aimes pas. - Très bien. Je ne l'aime pas. Alors ne va pas à Paris avec lui. Tu vis dans un monde imaginaire. Je vivais peut-être dans un monde imaginaire, mais j'avais un homme qui pouvait le rendre réel et je n'allais poser aucune question. Pas même comment il avait trouvé