(première partie) Certains habits attendent toute leur vie l'occasion d'aller dans un lieu spécial. Ça vaut aussi pour les gens. C'est Alek. Arrête de faire tes valises. Il y a des vêtements à Paris. A demain. Bon vol. Salut, c'est Miranda. Non, ce n'est pas mon 40e appel te suppliant de rester. Ça fait trois semaines. C'est drôle ? J'ai réservé une table. Tu pars à 21 h00, alors on mangera à 18h00 comme le 3e âge, merci ! Ou devrais-je dire: "Merci beau..." Reste, je t'en supplie. Carrie, c'est moi. Je suis en ville. J'aimerais te voir, alors appelle-moi. J'ai le même numéro. Au cas où, c'est le... Message effacé. Après des heures à faire mes valises, j'allais à notre version de la Cène. Si Mahomet ne vient pas à la montagne... - Salut, la môme. - Salut. Je passais dans le coin et j'ai vu de la lumière. - Je peux te parler ? - Eh bien... J'ai un dîner avec les filles, je suis en retard. Il est 17h45. Allez, viens. Il fait froid. - Raoul, donnez-nous un moment. - Non, c'est bon. Il fait froid. C'est un costaud, pas vrai, Raoul ? Je lui donnerai un pourboire à la Rockefeller. - Désolée de ne pas t'avoir rappelé. - Ouais, je me suis senti délaissé. - J'ai fait quelque chose qui t'emmerde ? - Non, c'est juste que... J'ai eu des choses à faire. - J'ai tout merdé la dernière fois. - Ce n'est pas grave. - Tu as été merveilleuse pour moi, je... - Tu n'as rien fait de mal. Tu vas me laisser finir ? - J'ai longuement réfléchi à nous deux... - C'est inutile. Ce n'est vraiment pas nécessaire. Il n'y a pas de problème. Raoul est mort de froid et je dois retrouver les filles. J'ai pigé. Que dis-tu d'un dîner demain ? D'un verre ? Je me sens à nouveau délaissé. Je ne serai pas là demain. Je pars pour Paris ce soir. Paris ? Ouah ! - Tu prends enfin des vacances, hein ? - Ce ne sont pas des vacances. J'y vais avec l'homme que je vois en ce moment. Il est merveilleux et je suis heureuse, alors c'est inutile de t'en vouloir. Au revoir. Attends. Attends un peu. - Que veux-tu dire, "Au revoir" ? - Je dois y aller. Arrête ! Qu'est-ce que tu fais à partir comme ça juste après m'avoir dit au revoir ? Tu vas vivre à Paris ? Quand allais-tu me le dire ? - Tu ne vas pas me dire qui c'est ? - Il s'appelle Aleksandr Petrovsky. Tu vas vivre en France avec un Popov ? - Allez, c'est une blague, Carrie. - Tu fais ça à chaque fois ! A chaque fois ! Tu as un radar ou quoi ? "Carrie doit être heureuse, allons tout foutre en l'air." Quoi ? Non, non, je suis venu ici te dire quelque chose. J'ai commis une erreur. - Toi et moi... - "Toi et moi": Rien du tout ! Tu ne peux plus me faire ça ! Tu ne peux plus me mettre à mal ! - Carrie, c'est différent cette fois... - ça fait 6 ans que ce n'est pas différent. Mais ça suffit. C'est fini ! Ne m'appelle plus jamais ! Oublie mon numéro ! En fait, tu peux même oublier mon nom. Tu peux arpenter les rues autant que tu veux, parce que je n'habite plus ici. Bien sûr, maintenant que je suis avec quelqu'un, c'est différent. - Tu sais qui il me rappelle ? - Qui ? Le garçon qui avait trop dit "Je t'aime". C'est un peu tard. - Il a dit qu'il t'aimait ? - Non. Ce n'est pas... Non. C'est une allégorie. Le fait est qu'il fait ça depuis des années. - Et j'en ai assez. - Alors, mets ça derrière toi. C'est derrière moi. Ça m'énerve surtout qu'il ait gâché ma dernière soirée ici. Qu'il aille se faire foutre ! Et ce n'est pas mon style. - Un autre cocktail ? - Non, je ne veux pas trop boire. Je veux arriver radieuse et excessivement fraîche. Très bien. - Mesdames... - Arrête, tu vas me faire pleurer. - Elle n'a encore rien dit. - Mais je sais que ça va venir. Je veux vous remercier toutes d'être venues me dire au revoir. En dépit de certaines opinions personnelles quant à ma décision... Moi ? Je n'ai jamais eu d'opinions de ma vie ! - Vous deux, arrêtez. S'il vous plaît. - Allez. C'est les eaux de Versailles. Aujourd'hui, une pensée m'a traversé l'esprit. Et si... Et si je ne vous avais jamais rencontrées ? Reprenons-nous, d'accord ? - J'aimerais pouvoir revenir ici. - Oui, il faut arrêter les larmes. Bon, on parle de quelque chose qui n'est pas sentimental. La chimio a peut-être déclenché ma ménopause. - Mission accomplie. - J'ai de ces bouffées de chaleur ! - Je n'ai qu'une envie: Me déshabiller. - C'était quoi, ton excuse avant ? Tu vas me manquer, ma salope. Ouah ! Même "salope" ne l'a pas calmée. Salut, c'est moi. Laissez un message. Manhattan Town Car pour Bradshaw. Le taxi 221 sera là dans deux minutes. Mesdames, je sais, il est tard et on doit se lever tôt pour notre stretching... - Un autre déca ? - Vous êtes cinglée ? Mais patience, ce gala de bienfaisance pour le cancer du sein sera le meilleur. Mona. Les cadeaux de bienvenue, dites-nous en plus. Merci, Sheila. Alors... D'abord, le biscuit en forme de ruban rose. - Pour l'amour de Dieu ! - Le biscuit ne te convient pas ? Ça fait cinq ans qu'à chaque gala de bienfaisance auquel je vais, il y a le biscuit en forme de ruban rose. Je me fiche de ce biscuit et j'ai eu le cancer du sein. Très juste. Et... ? Certaines des femmes à ce gala se battent vraiment contre le cancer. Il leur faut un truc plus stimulant et exaltant qu'un putain de biscuit. - Il fait chaud ici, non ? - Les biscuits sont un don, on les garde, mais tu as raison, il faut à ces femmes quelque chose de plus stimulant. - Il leur faut... toi. - Pardon ? J'aimerais que tu fasses un petit discours. - Mais que vais-je leur dire ? - Quelque chose de stimulant. Quelque chose qu'elles aimeront entendre. Mais... les parents de mon mari, les Lieberman, seront là. Alors, je t'en supplie, essaie de ne pas dire "putain" tout le temps. Pourrais-je avoir de l'eau ? S'il vous plaît ? Remplissez-le à ras bord. - Un peu plus lentement. - Mais bien sûr. - Américaine ? - New-Yorkaise. Je suis avec Aleksandr Petrovsky. Très bien, Mlle Bradshaw. Je crois que M. Petrovsky est au salon. - Oui. - D'accord. Et, hum... les bagages... ? Merci. - Oh, Carrie ! Tu es là. - Bonjour. Je suis si content de te voir. J'aimerais te présenter ma fille, Chloé. Désolée. Tout ce que j'ai compris, c'est qu'il était 10h30. - Vous ne parlez pas français. - Eh bien, j'apprends, mais... Chloé disait que ça n'allait pas bien et qu'elle voulait mettre fin à ses jours. Elle en fait un peu trop. C'est son copain... Oh ! Ça, c'est mon domaine. Raconte-moi tout sur ce minable. - C'est votre première fois à Paris ? - Pas si on compte les films. J'ai du mal à croire que je suis enfin là. J'ai failli crier en voyant la Tour Eiffel. C'est horrible. Ça allait encore avant, mais depuis qu'il y a les éclairages... C'est hideux, vraiment hideux. Je voulais qu'on voie Chloé ce soir, mais elle ne peut consacrer que cette journée à son vieux papa. Eh bien, vous devriez passer la journée en tête-à-tête. Si vous devez tout interpréter pour moi, ça va vous faire perdre du temps. Je vais m'installer, faire un somme et me mettre à l'heure parisienne, ok ? Je dois aussi rencontrer les gens du musée pour dîner. Je mangerai léger et on sortira après, d'accord ? - Je suis à Paris, ne t'en fais pas. - D'accord. A plus tard. - Ça m'a fait plaisir aussi. - Merci. Au revoir. - Où je vais ? - 625. Dix heures plus tard... Toute pomponnée et nul Petrovsky en vue. Où est la lettre de recommandation de ton ami, le juge ? Ici. Je prendrai celle de Carrie en allant chercher son courrier. Avec tous ces orphelins, c'est dingue qu'on doive faire tout ça. L'adoption privée est un marché compétitif. Plus qu'en Chine ? Ils ont une liste d'attente d'un an. Chéri, Dieu va nous envoyer un bébé de quelque part. C'est notre travail de remplir tous ces papiers et d'être aussi agressifs que possible, au risque de nous montrer odieux. Amen. Désolé d'être en retard. Ce dîner avec les gens du musée a traîné et traîné. Il y avait les sponsors de l'exposition et d'autres parrains, blablabla. - Désolé. - Tu n'as pas appelé. J'ai appelé, mais tu avais mis le signal "Ne pas déranger". Oh... oui. J'ai oublié. Tu as dormi ? - Tu as assez dormi ? - Oui. C'est l'heure de dîner à New York. Tu ressembles à un dessert. - Qu'est-ce qu'il y a sous ce millefeuille ? - Millefeuille... un milliers de jupons. Un... deux... trois... quatre... cinq... six... sept... huit... neuf... dix... onze... Mon Dieu... Arrête ! Mon Dieu ! Pour voir à quoi ressemble le cancer du sein, regardez autour de vous. C'est la femme à côté de vous au pressing, l'infirmière en pédiatrie, la mère célibataire qui vient chercher son enfant à l'école. Tu es sûr que le chauffage est éteint ? Putain de chimio. Où en étais-je ? C'est la femme avec un sourire complice. Un sourire qui dit: "J'ai vaincu le cancer. Je peux conquérir le monde." Et voilà ! C'est bien, hein ? - Qu'est-ce que ça veut dire ? - C'est un peu pompeux. - Ça ne te ressemble pas. - C'est un discours d'encouragement. Aux A.A., les meilleurs discours sont ceux des gens qui "restent vrais". Restent vrais ? Je fais un discours à un gala, pas un rap avec P. Diddy. - La vérité a juste plus d'impact. - Les relations publiques, c'est mon job. Si tu veux bien m'excuser, je dois aller me mettre la tête dans le congélateur. Après une semaine à Paris, je décidai que mon français était assez bon pour subir l'épreuve suprême: Une journée de shopping. Ça va. Oui, ça va. Oh, mon sac. - Quelqu'un a fait du shopping, hein ? - Je suis tombée. Je suis tombée chez Dior. Alors je me suis dit que plus je dépenserais, plus ils oublieraient que je suis l'Américaine qui est tombée chez Dior. Ils ne s'en souviendront pas. Plus maintenant. C'est l'équivalent d'une lobotomie. Mon pauvre bébé ! Mon sac a volé à travers le magasin. Je suis venue de New York pour me retrouver à quatre pattes chez Dior. Je n'ai même pas vérifié si j'avais toutes mes cartes de crédit. - Apparemment, il t'en reste une. - Une dont je ne pourrai plus me servir. - Oh, non. Non... Oh, mon Dieu ! - Quoi ? Mon collier "Carrie" était là. Je l'avais mis là-dedans. Je ne le vois pas. Il n'est pas là. Oh, non ! J'ai perdu mon collier "Carrie" ! - Tu as une assurance ? - Non, ce n'est pas le problème. Il ne vaut rien, mais il est... Il est inestimable, je... Je l'ai depuis toujours, alors... - Allô. - Il est trop tôt ? - Carrie ! Comment ça va ? - Je n'ai vraiment pas le moral. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Rien de grave. C'est juste que... J'ai perdu mon collier "Carrie". Je ne le retrouverai pas et je ne pourrai jamais le remplacer. Je l'avais acheté à ce festival quand on était toutes ensemble. - Ça me rend vraiment triste. - Evidemment. Je comprends. Eh bien, personne ici ne comprend. Du moins personne ne me comprend. - Reviens ! - Je ne suis ici que depuis une semaine. Et mis à part le collier, comment ça va ? Eh bien, c'est dur. C'est plus dur que je ne le croyais. Je ne parle pas leur langue et il fait trop froid pour me promener. J'ai visité tous les musées, au moins deux fois. - Je ne sais pas, je suis un peu perdue. - Où est Alek ? L'exposition lui demande plus de temps qu'il ne le pensait, alors je reste seule. - Reviens. - C'est ridicule, je viens juste d'arriver. Je suis sérieuse. Tu n'as pas l'air d'avoir le moral. Non, je me comporte comme un bébé. J'ai perdu mon collier et j'ai vu ces filles déjeuner ensemble et... Et j'ai pensé... j'ai juste pensé que vous me manquiez beaucoup. Tu nous manques aussi. C'est absurde ! Je suis à Paris. J'ai toujours voulu venir ici. J'ai trop de temps pour penser. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je peux te dire quelque chose dont tu ne te serviras pas contre moi ? Ouais... Je n'arrête pas de penser à Big. A... à ce que j'aurais fait, si j'étais venue ici avec Big. - Allô ? - Je suis là. Je fais ça à chaque fois que ça ne marche pas avec les mecs. Je les compare à Big. Oh, mon Dieu, ce téléphone me dit quelque chose en français... Carrie, écoute... Pour voir à quoi ressemble le cancer du sein, regardez autour de vous. C'est la femme à côté de vous au pressing, l'infirmière... en pédiatrie... la mère célibataire qui vient chercher son enfant à l'école. J'avais dit stimulant, pas transpirant. C'est une femme courageuse, compétente. Vous êtes cette femme. Et puis, merde ! Je suis cette femme ! Et si vous avez des bouffées de chaleur comme les miennes, vous méritez une putain de médaille. Non seulement j'ai perdu mes cheveux, mais je sue tant que ma robe rétrécit. Oh, et puis après tout, merde. C'est mieux comme ça. Bien joué ! Salut, c'est moi. Laissez un message. C'est moi. Je sais que tu ne voulais plus que je t'appelle. J'ignore si tu auras ce message, mais il fallait que j'appelle. Je me dis qu'à ce stade, je n'ai plus rien à perdre... à part toi. Je ne peux pas te perdre à nouveau, Carrie. Je t'aime. Bonjour, c'est Charlotte. Son ordinateur était posé là sur le lit. Je sais que vous ne me portez pas dans votre coeur. - Je ne suis pas d'accord. - Moi, si. Dieu sait que j'ai commis beaucoup d'erreurs avec Carrie. J'ai vraiment tout fait merder. De nombreuses fois, j'en suis conscient. Ecoutez, j'ai besoin de vos conseils. Vous la connaissez mieux que personne. Vous êtes les trois amours de sa vie. Et un homme doit s'estimer heureux d'être le quatrième. Mais je l'aime. Si, d'après vous, j'ai la moindre chance, je serai dans le prochain vol pour Paris. J'arpenterai toutes les rues jusqu'à ce que je la trouve. Mais si, d'après vous, elle est vraiment... heureuse... Je ne voudrais pas lui gâcher ça. Et je serai de l'histoire ancienne. Ramène-nous notre copine. Et qu'est-ce que c'est ? Oh, mon Dieu ! Ce n'est pas le collier "Carrie", mais c'est un collier pour Carrie. Ouah... Ce ne sont pas des diamants ? Disons juste que je ne le laisserais pas traîner dans ton sac. - J'espère que ça te remontera le moral. - Merci. - Tu veux l'essayer ? - Oui. - Ça va ? - C'est très joli. Ecoute, je sais que j'ai été débordé. Dès que l'exposition sera inaugurée, on sera enfin tous les deux, je te le promets. D'accord ?