(deuxième partie) Après deux semaines à Paris, il était temps de faire une chose très à la mode en France: Déjeuner avec son amant et son ex-femme. - Bonjour, je suis Juliette. - Bonjour, je suis Carrie. C'est un plaisir de faire votre connaissance. - Asseyez-vous. - Merci. Si c'est la mode d'être en retard, Alex, lui, est très à la mode. Il est toujours très à la mode. Quel sac magnifique ! C'est vintage. La doublure en soie doit avoir 100 millions d'années. Mais je l'adore. Je m'occupe des accessoires dans les défilés. Alex ne m'en avait jamais parlé. Désolée. C'est M. A-la-mode. Il est sincèrement désolé. Il y a eu une catastrophe au musée. Un énorme problème technique avec la structure d'un truc. Plus rien n'a d'importance quand l'art en a. C'est un restaurant fabuleux. Ça l'était autrefois, mais plus maintenant. Ces chaises, elles sont immondes. Allô, Chanel ? Coco, Chanel ! Je vais voler à l'étalage juste pour qu'il me pelote. Il me faut un truc simple pour recevoir les parents biologiques. - D'où sont-ils ? - De Charlotte ! C'est bon signe. J'adore ! Ça fait très téléfilm. Un riche couple qui reçoit de pauvres paysans niais et édentés. - Ils ne sont pas niais. - Dans mon film, si. Il y aurait Barbara Parkins dans ton rôle, à l'époque de La Vallée des poupées. - Merci. - Et il y aurait Colin Farrell dans le mien. - Tu crois vraiment lui ressembler ? - C'est mon film. Dans ton film, je suis figurant ou j'ai un second rôle ? - Quoi ? - Je ferai toujours partie de ta vie, hein ? Une fois que les gens ont des bébés... Arrête. Tu feras toujours partie de ma vie, Colin Farrell. Bon. Dur à croire que c'est pour bientôt. J'espère que tout va bien se passer. Sinon, je connais des homos qui ont un enfant guatémaltèque qu'ils adorent. Ce blond-là vous ira à la perfection. C'est un blond "ardent". Gardez-en un peu pour lui. - Ça ira bien avec son tempérament. - Je vois. Alors ? Sexy. Très sexy. Viens par là, toi. S'il vous plaît, monsieur, mes cheveux. Va-t-on enfin parler du fait qu'on n'a pas couché ensemble depuis un moment ? Tu veux parler de ça ici ? Mon psy m'a dit de ne pas en parler, mais... Depuis quand vois-tu un psy ? J'avais besoin d'aide pour faire face à cette histoire de cancer. Je ne me plains pas, je crois juste qu'on devrait en parler. Ma libido est inexistante, tu pars faire un film ailleurs. - A quoi bon en parler maintenant ? - Je vois quatre pieds là-dessous. Tu n'as pas intérêt à faire ça ici. - Ce n'est pas le cas. - Ce serait bien la première fois. Je mourais d'envie de vous rencontrer. J'ai supplié Alex d'organiser un dîner. Il a dit que dès que l'exposition serait inaugurée, on se réunirait. "Dès que". Si j'entends ces mots une fois de plus... Comment se porte mon cher et tendre ? - Formidablement bien, un peu stressé... - Bien sûr. Il est très sensible. Si je peux me permettre, je dois dire que c'est formidable que vous vous teniez en si haute estime l'un l'autre. Ça vous surprend ? Notre mariage a été merveilleux le temps qu'il a duré. Le mariage est comme la mode. Si ce n'est pas sur mesure, c'est un désastre. Je n'arrivais pas à me faire au fait que j'étais toujours au second plan. Ce n'était pas pour moi. Vous voulez une cigarette ? Eh bien, oui. Merci. Je vous prenais pour un de ces américains qui ne fument pas. J'aurais été coupable de... comment déjà ? De vous tuer au déjeuner. Alors, Chloe m'a dit que vous étiez écrivain à New York. Je suis toujours écrivain. Il y a peu, j'avais une chronique hebdomadaire, dont on a fait un livre. Il a même été publié ici. Formidable. Et Alex, ça ne le gêne pas ? Non, il me soutient beaucoup. Alors, les gens peuvent changer. - C'est bon. - Tiens ça. Ne vas-tu rien dire sur le fait que je fume ? Tout le monde fume à Paris. Quelqu'un a eu une excellente critique. Tu as déjà eu des critiques ? Non. Je t'en prie, ne me le rappelle pas. Je parlais de toi. Juliette a été impressionnée. Elle t'a trouvée belle, intelligente et chic. Désolé. Le musée. Je dois y aller. Encore ? Je croyais qu'on pourrait au moins passer la matinée ensemble. Je dois y aller. Ça va être comme ça tous les jours ? Je suis déjà sous pression. Ne me culpabilise pas en plus. Je n'en ai pas l'intention. Je me suis tue quand tu m'as laissée avec ta femme. Je sais que c'est difficile pour toi, mais on aura plus de temps dès que l'exposition sera inaugurée. Voilà qui est mieux. Regarde, Paris est une si belle ville. Balade-toi. - Prends le chauffeur. - Non, garde-le. Je vais marcher et faire des trucs que font les Français. A plus tard. - J'aime quand tu fumes. C'est sexy. - C'est en train de me tuer. Mon Dieu ! C'est pas formidable, maman ? La maison prend tournure. Qu'est-ce que le petit Steve fait là ? Quoi ? C'est Brady. De quoi tu parles ? - Ma mère te semble normale ? - Tu devrais reformuler ta question. Je suis sérieux. Elle a l'air déboussolé. Ça s'appelle le syndrome du "trop-plein de bière". Elle a le regard vague. Je suis inquiet. Vraiment ? Maman, tu veux de la glace ? Ne donne pas de fraises au petit Steve. - Mary, c'est Brady. - Qu'est-ce que tu racontes ? Je sais que c'est Brady ! Mais qui êtes-vous ? Je vais l'emmener aux urgences. Ça ne peut pas faire de mal, hein ? Tu viens faire un tour ? Si c'est un film sur Attila le Hun, pourquoi le tourner au Canada ? C'est moins cher. Et il n'y a que des grands espaces. Ce qui veut dire qu'il n'y aura rien à faire pendant huit semaines. Ecoute-moi bien. Le mot clé étant "écoute". Je veux que tu te sentes libre de coucher avec qui bon te semble. Il faut encore revenir là-dessus ? Non. Je ne cherche pas à t'évincer. Je cherche à te garder. Si quelqu'un sait combien le sexe est important, c'est moi. Correction. C'était moi. C'est la chimio. Ton corps a besoin de temps pour guérir. Ça reviendra. Ce n'est pas parce que les arbres n'ont pas de feuilles qu'ils sont morts. - Dès l'arrivée du printemps, hop ! - Ne te prive pas. Je suis sérieuse. Je sais ce que nous avons. La baise, c'est la baise, je le sais bien. Je ne veux pas juste baiser. Tu dis ça maintenant, mais après être monté à cheval toute la journée vêtu d'une peau de bête, quand tu verras une figurante belle et sexy, habillée en esclave, n'hésite pas à la dépouiller. Ne sois pas si rétrograde. Tu joues le rôle d'un barbare, bordel. Attention à la marche, maman. Viens. Et voilà. - Tu veux regarder la télé ? - Oui. - Je te rejoins dans une minute. - Il fait froid dehors. - Ce n'était rien, hein ? - Elle a eu un léger infarctus. Ça a entraîné d'importantes pertes de mémoire. - Mon Dieu ! C'est arrivé quand ? - Dur à dire, il peut y avoir une semaine. Mais on ne sait pas, vu qu'elle habite seule. Je veux qu'elle passe la nuit ici. Je vais aller chercher sa robe de nuit. Elle veut ses affaires à elle. Je viens avec toi. Magda peut rester ici avec eux. Je suis vraiment désolée. Bordel ! Qu'est-ce qui s'est passé ici ? - Tu n'avais pas remarqué ? - Elle m'attend toujours en bas. Putain de cafards ! Ça suffit, tout ça. Ma mère ne peut pas vivre ainsi. Je vais prendre une infirmière, pour que quelqu'un vive avec elle. Les infirmières font ça, non ? On peut leur demander de faire ça ? Ma mère ne peut pas vivre comme ça. Ta mère peut venir vivre avec nous. Vraiment ? Bien sûr. Pourquoi avoir une grande maison, sinon ? Vous avez écrit Sex and the City ? J'adore Sex and the City. Je suis, comment vous dites ? Une célibataire. J'aime le "Sexe", elle aime le "Sexe", on aime tous le "Sexe". On veut organiser une soirée en votre honneur samedi soir. Je suis tombée pile sur mon fan-club, sur les deux membres d'un coup. Ils étaient sympas et drôles, et ont insisté pour organiser un dîner. Ils veulent me présenter à leurs amis qui ont aussi adoré le livre. Ce n'est rien de sophistiqué. Juste un petit dîner dans un hôtel avec mes dix nouveaux amis français. C'est ce que j'aime ici, on ne sait jamais ce que Paris nous réserve. Je sais. La soirée est samedi à La Petite Auberge, rue Saint-André des Arts. - Très bien. - Ça te dit ? Je ne peux pas. C'est le soir où je présente l'expo au conservateur. Mais va t'amuser parmi une foule de fans en délire. Oui, ça me ferait plaisir. Tu crois qu'ils seront en délire ? - Je l'espère. - Moi aussi ! Et on a converti le bureau en chambre d'enfant. Vous reprendrez du gravad lax ? C'est le poisson ? Nous sommes à proximité des meilleures écoles. Non pas que nous le laisserions, lui ou elle, y aller seul. Elle. C'est une fille. On vient de l'apprendre. - C'est une fille ? Chéri, c'est une fille ! - J'ai toujours voulu une fille. On n'allait pas demander. Je ne voulais rien savoir. Mais ils m'ont demandé si je voulais savoir et j'ai dit oui. Depuis, je n'arrête pas de penser à des noms de filles. J'aime Tiffany et Britney. Wayne dit que j'aime tous les noms qui finissent en "y". Vous gardez le bébé, n'est-ce pas ? On a changé d'avis. On est vraiment désolés. Si vous le saviez déjà, pourquoi venir jusqu'ici nous torturer ? On n'avait jamais été à New York. Que fais-tu ici ? Tu en mets du temps. J'écris à notre avocat pour lui faire part de notre colère. - Elle nous avait prévenus. - On va supporter ça longtemps ? Ça va aller. Ce n'est pas notre bébé. Notre bébé est sur le chemin. Je commence à croire que Dieu a perdu notre adresse. Allez, chéri. On est juifs. On a vu pire. On a livré des fleurs. Je lui dirai que vous avez appelé. VIVEMENT LE PRINTEMPS... SMITH - Qu'est-ce qu'il y a, ma belle ? - J'ai reçu les fleurs. Elles sont magnifiques. - Tu as eu mon mot ? - Oui. Tu te souviens quand j'ai dit que tu pouvais coucher avec qui tu voulais ? Eh bien, si ça ne te gêne pas, essaie de t'abstenir. A moins que ce ne soit déjà fait, auquel cas ce n'est pas grave. Non et ça n'arrivera pas. Je ne veux pas avoir l'air d'une poule mouillée... mais que dirais-tu de: "Abstiens-toi ?" Cool. D'accord, mon bel amant russe, j'y vais. Bonne chance au musée... Qu'est-ce qu'il y a ? C'est ces boutons de manchette... J'ai un problème avec mes mains. Je crois que j'ai une crise d'angoisse ou un truc comme ça. Je ne sais pas. Respire à fond, mets la tête entre les jambes et respire à fond. Je ne peux pas y aller. Pourquoi ? Qu'est-ce qui te met dans cet état ? Et s'ils trouvaient que je suis un vieux fou qui fait de stupides éclairages. Laisse-moi faire. Le conservateur a 27 ans. Tu entends ça ? Arrête. Regarde-moi. Tout ira bien. Pourrais-tu venir avec moi ? Mais... j'ai ma soirée. Je t'en supplie, j'ai besoin de toi. Je n'ai pas de numéro de téléphone pour les prévenir et annuler, je... Non, vas-y. D'accord. Ça va aller. Tout ira bien. Je vais venir avec toi. - Vraiment ? - C'est important pour toi. Merci, ma chérie. Tu promets de ne pas me lâcher la main de la soirée ? - Train ! - Oui, c'est un train ! Je veux emmener Steve au zoo. Ce n'est pas Steve, c'est Brady. Steve est adulte maintenant. Parfois, elle a toute sa tête et parfois, elle rechute, comme aujourd'hui. - Comment le prends-tu ? - Pas très bien. Steve est formidable. Il rentre tard du bar et passe sa journée avec elle. - Il faut se préparer pour aller au zoo. - C'est ici, le zoo. - Je trouve que tu es formidable. - C'est toi qui es formidable. Et je trouve que tu es formidable. Oui, c'est vrai. Pourquoi avait-elle son manteau ? Merde ! - Où est-elle allée ? - Je ne sais pas. Au zoo du Bronx ? Reste ici avec le bébé. Putain ! Le seul endroit à Paris où on ne peut pas fumer. Formidable. Un trou dans mon Dior. Quoi ? Dites à cet homme que j'ai dû partir. Je... Taxi ! Désolée. - Cette pizza a un goût d'ordures. - Oui. Ce n'est pas bon. - Il fait froid. On va rentrer à la maison. - J'ai encore faim, tu sais. Ça fait du bien. - Où étais-tu ? - Je suis allée à ma soirée. C'est ce que je me suis dit. C'était comment ? Fini. C'était fini. Je suis désolé. Comment as-tu pu me laisser en plan alors que j'ai annulé ma soirée pour toi ? - Je ne t'ai pas laissée en plan. - Tu m'as laissée seule sur un banc. Pas maintenant. Je suis fatigué. La journée a été stressante. Tu n'es pas le seul dans cette relation. J'existe au sein de cette relation. As-tu la moindre idée de ce que je vis ici ? A manger seule, à attendre mon amant, qui préfère passer son temps avec une installation de lumières ? C'est ce que je fais. C'est ce que je suis. Tu le sais depuis le début. J'avais une vie à New York. J'avais un métier et des amis. Je n'ai pas tout abandonné pour errer seule dans les rues de Paris. D'accord. Je vais prendre une douche et je vais me coucher. - On en reparlera dès que... - Non, pas dès que. Je t'en prie, Carrie ! C'était un accident. Je ne l'ai pas fait exprès. Mon collier. Je suis vraiment désolé. Je croyais avoir été clair depuis le début à propos de... qui je suis. Eh bien... Il est peut-être temps pour moi d'être claire sur qui je suis. Je suis une personne à la recherche de l'amour. Du vrai amour. D'un amour ridicule... entier... dévorant... où l'un ne peut pas vivre sans l'autre. Et... je ne crois pas que cet amour soit ici... dans la suite luxueuse... de ce charmant hôtel parisien. Ce n'est pas ta faute. C'est la mienne. Je n'aurais pas dû venir ici. Je t'en prie, tais-toi. Ça va. Merci. Désolé, mademoiselle, mais il n'y a que des chambres doubles. - Je suis seule, mais ça ira. - Je vais voir. Une minute. Pourquoi ces larmes ? Paris est un désastre. Je n'aurais jamais dû venir. Tout est fini. On a eu une grosse dispute et j'ai pris une gifle. - Tu t'es pris quoi ? - Il ne l'a pas fait exprès. - Il t'a frappée ? - Quoi ? Non, tu ne comprends pas. - Je vais lui démolir la tête. - Quoi ? Non ! - Quelle chambre ? - Je ne te le dirai pas. - Je vois que vous étiez dans la 625. - La 625. Merci. Attends. Arrête ! Que vas-tu... - Qu'est-ce que tu fais ? - Je vais lui démolir sa tête de Russe. Quoi ? Non, tu n'as rien compris. Ça ne s'est pas passé comme ça. On va voir ça. Je ne veux pas que tu fasses ça. C'est complètement inutile. Que fais-tu ? Attends, tu vas avoir une crise cardiaque ! Je suis sérieuse, je m'en suis chargée. Je n'ai pas besoin que tu me secoures. Je vais lui coller un pain et tu n'arriveras pas à m'en empêcher. Je dois reconnaître... Les gens viennent à Paris pour tomber amoureux. Toi, tu es venue et tu t'es pris une baffe. Pourquoi est-ce si drôle ? - Tu as froid ? - Non, je suis toujours sous le choc. C'est tellement surréel. Je veux dire, qu'est-ce qui... Comment se fait-il que tu sois là ? Il m'a fallu du temps pour venir. Mais je suis là. Carrie, tu es la femme de ma vie. Embrasse-moi, espèce de pleurnichard. New York me manque. Ramène-moi à la maison. Chéri, je suis une mauvaise épouse, j'ai commandé un repas chinois. Il n'y a pas que le repas qui va venir de Chine. - Ils nous donnent un bébé. - Quoi ? Comment ça ? Dieu a dû se souvenir de notre adresse. Elle sera là dans six mois. Là voici. C'est notre bébé. Je le sais. C'est vraiment notre bébé. Ce que vous avez fait, ça, c'est de l'amour. Vous aimez. N'en faisons pas tout un plat. Ça ferait de la peine à Steve. Salut, ma belle. J'ai pris un vol de nuit. Tu as voyagé toute la nuit ? Pourquoi ? J'ai oublié de te dire quelque chose au téléphone. Je t'aime. Tu es revenu pour me dire ça ? Tu connais une meilleure raison ? Non. Tu comptes plus pour moi que tous ceux que j'ai jamais connus. Je vous remercie. Merci. Tu sais... je n'habite plus ici et le Four Seasons ne me donnera pas de chambre avant 13h00. Tu voulais venir chez moi ? Et comment ! - Du Canada ? - Il est merveilleux. - Oh, mon Dieu ! - Tu es toute belle. Plus tard ce jour-là, je me mis à réfléchir aux histoires d'amour. Certaines nous ouvrent sur des choses nouvelles et exotiques. Certaines remontent à loin et nous sont familières. Certaines suscitent beaucoup de questions. Certaines nous amènent sur un chemin inattendu. Certaines nous amènent loin d'où on a commencé. D'autres nous ramènent là où on a commencé. Mais l'histoire la plus palpitante, la plus stimulante et la plus importante est celle que l'on a avec soi-même. Et si on trouve celui qui saura aimer la personne qu'on aime en nous... - Quoi de neuf ? - Ça va à Napa ? La maison est mise en vente. Attention New York, j'arrive.