c'est une façon de trouver une nouvelle façon d'être c'est un peu de magie qui est réunie cette série est un compagnon pour les célibataires ces femmes ne portaient jamais deux fois les mêmes tenues c'est admis d'être célibataire, de s'éclater j'ai pensé que c'était très audacieux et explicite certains hommes ont été effrayés par la série elles étaient honnêtes à propos du sexe, de l'humour à propos du sexe ça a poussé la télé à un autre niveau Les adieux j'essaye de ne pas trop penser aux bonnes choses qui peuvent arriver mais vraiment l'expérience valait le coup ce fut tellement extraordinaire Ma première réaction quand j'ai vu Sex and the city fut : " Dieu merci ! " Sarah Jessica Parker Sarah Jessica Parker Sex and the city Sex and the city Sex and the city cette série c'est comme de l'héroïne pour moi au fond de mon coeur je me disais je peux être l'une de ces filles je pense que l'héritage de cette série sera une liberté sexuelle des cosmopolitains les meilleurs endroits où se montrer trouver l'amour, et se remuer les méninges c'est ok d'être soit même, de faire des erreurs c'est le fantasme de chacun c'est un super parcours, je n'y crois pas, j'espère que ça ne finira jamais l'épisode pilote on a pris un risque sans savoir comment ça sera perçu j'ai trouvé ce très audacieux par rapport à ce que j'avais déjà lu monte pour l'amour de dieu J'ai dit à Sarah quand on a finit la scène : je pense qu'on a fait quelque chose de spécial là. ce qui m'a vraiment convaincu était le dernier moment dans le pilote quand Big dépose Carrie devant son appart de l'Upper East Side et que Carrie lui demande au dernier moment s'il n'a jamais été amoureux et qu'il répond : foutrement oui et elle se retourne, et l'image s'arrête là. j'ai pensé que c'était fantastique je n'étais pas sur de ce que c'était, je ne savais pas ce que la série pourrait être mais j'ai pensé que c'était quelque chose de spécial, imprévisible, et très frais table de lecture de la 2è saison Carrie parle tu sais quoi ? quoi ? j'adore tes cheveux, mais comme ça ! l'innovation être la 1ere série à parler de sexe d'une façon comique, désinhibée, non censurée on était les premiers et j'étais très conscient de ça si la série est intelligente et drôle plutôt que artificiel et drôle alors on a vraiment une chance de pouvoir faire quelque chose de bien doit on sortir avec des hommes de notre age ? tu n'en trouveras pas, il n'y a pas de célibataires de 30 ans à NY Giullani les a fait dégager avec les SDF Pour écrire la saison, en gros y'avait juste Darren et moi dans une pièce entrain de rigoler et de se demander on peut vraiment dire ça ? elle jongle, fait tourner des assiettes, mais de taille pas de pipe je n'aime pas la mettre dans ma bouche et notre test était : si je peux faire mourir Darren de rire sur son PC alors c'était assez drôle pour être mis dans la série la 1ere fois que la série a été diffusé, il y a eu une controverse voici des femmes de 30 ans, attractives, célibataires, waou elles doivent être désespérées il doit y avoir un truc qui cloche avec elles incroyablement sexy, chaude, et vilaine, t'en penses quoi ? tout ce que tu viens de dire je n'ai jamais pensé être impliqué dans ce projet choquant et si osé, je devais être prudent pour dire à ma famille ce que je faisais non, que fais tu la bas ? allons y ! on ne pouvait pas dire le nom de la série devant ma grand mère elle savait que je travaillais, elle était heureuse que je travaille elle me demandait comment ça allait et je répondais bien c'est rose, pour les filles, regarde le petit lapin là ! c'est comme Peter Rabbit y'a même une télécommande. à quel point faut il être faignante ? Je suis encore choquée par certaines des scènes et des répliques les prévisions sont énormes, c'est les pipes des années 90 qu'est ce qu'étaient les pipes des années 80 ? la sodomie à n'importe quelle période du sexe ça montre jusqu'où aller pour parler avec votre copine je ne pense pas qu'un mec m'ait fait autant mouiller - tu me passes le sel ? - du lait ? maintenant vous pouvez en parler pendant le brunch les mots sont essentiels. dis moi exactement comment il te l'a dit. ça fait quelques jours qu'on se voit, je t'apprécie beaucoup, demain soir, après le dîner, je veux te sodomiser il n'y a pas de limites, aucune dans la série. taxi non fumeur Monsieur, on part de cul, une cigarette est nécessaire j'ai des amies comme ça, je leur dis mes secrets elles savent tout qu'est ce que c'était que ça ? un aperçu ?!!! elles étaient aussi très intelligentes en même temps ça donnait un bon aperçu de ce que peuvent être les femmes ton vagin est déprimé ? j'ai peut être un "vagin-démia" un "vagin-quoi" ?? tous les jours, il faut que je fasse un journal de mon vagin non allez! du genre : cher vagin, pourquoi ça va pas ? non plutôt douloureux aujourd'hui ? pas douloureux ! ça ressemble à un top des ventes ! que voulez vous commander ? Moi ça va, mais peut être Charlotte voudra des frites... Redéfinir le célibat être célibataire voulait dire que personne ne voulait de vous maintenant ça veut dire vous êtes sexy et vous prenez votre temps pour décider de ce que vous voulez que votre vie soit et avec qui vous voulez la passer disons qu'on a tout ! super appart, super boulot, supers amies, super sexe ce sont des femmes en accord avec leur sexualité et qui n'en ont pas peur tu vois Manhattan, on a tout ! va chier ! rêve ! c'était une sorte de rêve, glamour et un peu triste mais montrant comment la vie peut être très glamour, fabuleux et drôle l'une avait plein d'argent et vivait dans ce palace l'autre dépensant tout son argent dans les vêtements et pour dîner très beau si tu aimes le style fenêtre sur le ciel j'ai trouvé que Sex and the city me parlait et à ma génération une femme célibataire, travailleuse qui cherche le chemin qui mène aux situations de rencard à NY tout le monde disait : eh c'est comme moi j'ai fait ça, j'ai dit ça, c'était très lié la plus belle chose que la série ait fait pour les femmes célibataires ait de leur donner une légitimité de dire que ça peut être aussi un choix tu n'as pas à rester à l'écart parce que personne ne te demande de danser elle peut partir ou aller boire un coup avec des nanas et dire combien la soirée est merdique c'est la copine de Burger, Carrie. Burger est avec toi ? c'est un peu inconfortable. Mais on a rompu désolé d'entendre ça. Je savais que vous aviez des problèmes oui. et il était mauvais au lit. bien mieux ! tu crois ? faut qu'on se casse d'ici immédiatement ! ce sur quoi je me suis concentrée pendant les 6 dernières années fut les choses les moins évidentes à cause du coté provocant, les trucs intentionnellement sexy ça c'est fantastique et c'est une énorme partie de la série mais vraiment ce qu'il faut que la série ait pour survivre pendant 6 ans est une âme l'âme je me sens triste de ne pas avoir un homme dans ma vie qui tienne à moi oh mon dieu ou est ma moitié ? on pourrait être l'âme soeur de chacune ? et on pourrait laisser les mecs être juste la pour s'amuser et bien ça semble bien - Carrie ! - oui - tu prendras la bague ? - oui je sais que les choses sont bizarres entre nous en ce moment mais j'ai besoin de parler tu me retrouverais à notre endroit dans 15 minutes ? si vous cassez la coquille y'a une moitié pleine, l'autre avec Carrie toute seule dans sa vie et dans la ville avec ses amies et je pense que c'est ce qui équilibre la série on n’a pas des moments particuliers ou spéciaux à propos de l'amitié c'est juste une base Carrie Tray n'arrive pas à la mettre debout on a couché ensemble hier soir, et il n'a pas pu la lever peut être il était trop stresse et embarrassé pour te le dire la connexion entre les femmes est si forte, la loyauté est si forte ce sont ces fondations qui permettent à la série d'aller à des niveaux plus terrifiants et sombres Samantha tu es très belle aujourd'hui Merci, j'ai un cancer quoi ? - vous avez assez de boissons ? - non, emmenez en plein il y avait quelque chose de tellement concrète et juste dans le choix des acteurs particulièrement avec nous 4 on était tellement différente dans le caractère et l'apparence mais être ensemble comme 4 voix individuelles et distinctes, c'était très émouvant allez Brady, c'est juste ici je suis désolé quoi ? tes seins sont énormes il pouvait y avoir une énorme bouche qui lâche un truc embarrassant, fou et sexuel jamais dit auparavant espèce de putain de chienne espèce de putain de salope dans un moment entre copines au café tu penses que je suis une salope ? stp, si tu es une salope que suis je alors ? je suis Carrie on s'est disputé pour savoir qui était le plus comme Carrie j'aime penser que je suis Carrie toutes mes amies pensent qu'elles sont Carrie tous mes amis gays pensent qu'ils sont Carrie et que vous ne l'êtes pas une nana m'a dit je suis Carrie, tu n'es pas Carrie je suis plus Charlotte je suis le plus proche de Miranda vous savez que je veux être Samantha je l'adore elle aime son corps bravo, bravo, chéri Maintenant j'emmène mes copines dîner Dieu bénisse les USA la fin des rencards quelqu'un sait conduire ? mais qu'en pensent les hommes ? tu dirais qu'il y a un problème avec ton Burger ? combien de temps as tu attendu pour dire ça ? si tu es un mec et que tu vas dans la série, tu vas être un objet tu ne peux pas sortir avec ton copain de baise je ne sors pas avec un mec connu pour être M. Chatte je sors avec un mec qui a le plus bizarre goût de sperme je peux annuler ma commande, merci ! oh mon dieu, il va... c'est le genre de série où je ne mettrais pas mes mains j'aimerai te laisser me pisser dessus c'est la 1ere série à prendre le sexe d'un point de vue féminin et qui en fait un rendez vous hebdomadaire j'ai couché avec Big la semaine dernière c'était bien ? c'était super ce n'est pas comme les mecs qui parlent de sexe - alors c'était gros comment ? - un peu de poivre ? on parle de la taille, comment elles sont, ce qu'ils font même debout, il n'arrive même pas à me lécher les seins c'est peut être la taille parfaite c'était bien, sauf qu'il m'a léché le cul. je pense que certains hommes ont été horrifiés les femmes sont faites pour l'amitié et les hommes pour la baise j'ai un nouveau diaphragme et il est coincé je suis fatigué d'être mariée à ton pénis elle était inspirante d'une certaine façon d'être. peut être sa bite est tordue sur la droite si c'est le cas, j'y travaillerais, j'irai sur la gauche je pense que ma femme de ménage utilise mon vibro les femmes sont intéressées par les mêmes choses que les hommes j'ai besoin de sexe je suis en vacances, je veux me faire baiser bordel, je veux juste être baisé je vais avoir besoin d'une serviette pour essuyer mon siège, ce serveur est canon. les femmes disent c'est toujours comme ça qu'on fait quand vous les mecs n'êtes pas là. il faut que je sois amoureuse pour avoir ce genre d'orgasme tu devrais dire ça à quelqu'un d'autre j'ai appris beaucoup sur les femmes grâce à la série je ne sais pas ce qui s'est passé, il a juste pas pu trouvé ton clito ? aimerais tu faire l'amour à ça toutes les nuits ? c'est casher ? les hommes l'ont regardé comme un documentaire tu sais comment un clitoris fonctionne ? oui - tu sais ou c'est ? - oui - c'est à 5 centimètres d'ou tu crois que c'est - oh mon dieu garde ton doigt la, et bouge ton pouce une chose de sur, ce sont des femmes fortes vous les hommes vous ne savez pas ce qu'on affronte en bas faire attention aux dents, fatigue de la mâchoire, réflexe de succion et envie de vomir chéri, on appelle pas ça un boulot pour rien c'est le territoire des femmes, ou ce que ça devrait être oh mon dieu c'est une victime de la route de la mode la mode la série a changé mes opportunités vestimentaires j'ai essayé d'apprendre la mode, son histoire, mettre les choses dans un contexte j'apprécie la beauté, l'art, la technique, ma connaissance de tout ça a changé mon amour et affection pour les belles choses a toujours été mais vous avez de plus beaux rêves, j'ai de plus beaux rêves maintenant - tu vis pour la mode -je ne vis pas pour la mode j'adore la mode elles ont poussé les tenues dans toutes les directions possibles cette série a 4 personnages distincts et créer ces personnages, c'est comme habiller une poupée barbie, c'est amusant il n'y a pas de règles, tout est possible, vous ne pouvez pas faire d'erreur essayer quelque chose de ridicule, de moche, le rendre joli, prendre un truc masculin et le rendre sexy Carrie à la pointe de la mode, elle porte des vêtements qui expriment ses émotions Elle prend des risques en mettant des tenues qu'elle seule portera elle est devenue une icône, une fille qui marche dans NY elle est toujours inspirante, comme une muse son sens de la mode est ce que tout le monde souhaiterait porter mais qu'il ne peut pas je serais ridicule dans la moitié de ces tenues n'est elle pas fabuleuse ? Samantha est pour moi la fan complète elle porte des couleurs très vives, des tenues choquantes et courageuses elle est une chatte sexy sexe chaud, et porno elle est la raison pour laquelle les designers vivent bouge ma soeur ! Miranda doit rester en tailleur elle a tellement peur de perdre le contrôle au début je sentais que Miranda tentait d'être un business-woman en haut de l'échelle mais par la suite ça allait mieux Je n'ai jamais pensé pouvoir mettre toutes ces tenues faites par des designers qu'on regardait quand on était petite dans vogue elle avait de jolis sacs, ses cheveux sont jolis, sans fourche elle est très douce dans sa façon de s'habiller le blanc est trop blanc non pas avec la couleur de votre peau dehors ! mon 1er mariage était très féerique, avec une robe massive, volumineuse mon 2e mariage était différente mais tellement romantique y'avait une superbe robe qu'on avait choisi - ça va ? - si ça va ? tu es Audrey Hepburn ce qui a fait que la série était un succès dans le monde de la mode est Pat Field ça serait très bien pour Kim elle est très créative, pense en dehors des normes il y avait 4 robes pour cette scène, toutes venues d'Europe on a choisi celle ci parce que quand elle s'assoupi, la robe se répand comme une couette géante et elle est sur le dessus elle raconte de belles histoires à propos des vêtements, elle a un grand sens de l'humour à propos de la mode elle comprend vraiment ce monde c'est la personne la plus inspiré, inspirante, drôle que j'ai rencontrée D.I.O.R. j'ai vraiment adore cette collaboration avec Pat et Molly non seulement c'était hilarant, bête, et tout allait bien mais c'est de la pure joie c'est un bout de paradis j'ai besoin de ton avis honnête tu peux te les payer ? les chaussures Manolo Blahnik, Marie Jeanne, je pensais qu'elles étaient un mythe urbain de la chaussure où passe tout mon argent ? à 400 $ la paire, t'en as combien ? une centaine ? serait ce mal ? cent fois 400, voila une belle somme j'ai dépensé 40 000 $ en chaussures et je n'ai nulle part où vivre ? je serai littéralement la vieille femme qui vivra dans ses chaussures c'est un peu comme le sexe, une fois que vous avez expérimenté les bonnes chaussures, vous voulez recommencer salut, mon amant je n'ai jamais pensé que j'aurai une telle vitrine, je ne suis toujours pas conscient de ce phénomène donne moi ton sac, et tes Manolo Blahnik ! pour de vrai ? Non donne moi tes putains de Blahnik svp Monsieur, c'est ma paire préférée Merci Que quelqu'un l'arrête, il a pris mes sandales je pense qu'il y a aussi certaines choses poussées à l'excès, ce n'est pas toujours réel personne ne peut avoir autant de Manolo Blahnik dans son placard mais c'est drôle à regarder cette question revient tout le temps comment Carrie peut se le permettre je ne sais pas, ne vous en souciez pas, c'est emprunté à un designer Dolce Gabana m'ont choisi ? oui et ce sont des italiens pointilleux vous pensez que je pourrais garder les tenues ? Une fois terminée, c'est au revoir, tu ne les reverras jamais Pat n'aime pas le répéter, c'est vrai Est ce qu'on répète l'histoire ? non, chaque semaine c'est une nouvelle histoire alors pourquoi répéter les consignes. Je ne crois pas en la répétition. les rédacteurs je passe mes journées entouré de 6 fabuleuses femmes sexy on parle toute la journée de leur vie, pour savoir comment l'intégrer on voit des histoires avec des parties de nos vies quelles sont les nouvelles ? oh, Burger m'a largué par post-it. une fois j'ai été largué par le portier d'un mec. Je suis désolé Mlle Hobbes, Jonathan ne descendra pas, plus jamais. ça m'est arrivé ! beaucoup de mes amies me disent que j'écris leur vie, ce qui arrive J'ai souvent dit que Tevo était mon copain Tu as échangé Tevo pour Stevo avec Tevo, s'il y a quelque chose que je n'aime pas, je passe à travers mon père avait déprogrammé ma télé comme Magda l'a fait pour Miranda vous vous êtes assise sur Tevo ? elle n'a rien ? l'épisode dont j'ai fait partie était à point nommé, j'étais avec plein de femmes de 20 ans je me posais des questions sur ma sexualité et j'expérimentais, et ce fut une belle image. je sais que c'est une bonne série quand on a eu une mauvaise journée quand j'ai vu les larmes, je me suis dit comment les utiliser ? qu'est ce qu'il y a ? pourquoi pleures tu ? James a une petite bite ce n'est pas la fin du monde -elle est vraiment petite. -comment ? -trop petite -la taille ne fait pas tout - 5 cm ? en érection ! vous n'avez pas besoin d'être célibataire pour travailler ici vous n'avez pas besoin d'être une femme vous devez être honnête et prêt à raconter vos histoires gênantes je pense que c'est très réaliste et en même temps très bête c'était toi ? ça doit être pire la dessous ! ta gueule ! ta gueule ! les acteurs sont incroyablement joueurs, ils nous font confiance si on parle sexe, c'est pour le coté comique on me donne un script où Samantha teint ses poils pubiens, intentionnellement ce n'est pas seulement dit, c'est montré, et soudain y'a ce sèche cheveux qui ne va pas vers ma tête ça ressemble à un buisson oh mon dieu c'était drôle les scènes de sexe sont gênantes à certains degrés à tourner vous faites la scène, et derrière la camera y'a 40 personnes qui regardent la scénette Michael Patrick sait tout ce que je vais dire, ça va il a écrit cet épisode où il y a une soirée avec des marins, où Carrie pour certaines raisons nous emmène et Sam et moi, on montre nos seins pour des raisons folles C'est pour les marins, pour la troupe, tu vas les montrer à la troupe, j'ai dit juste un, ça sera mieux pour la prise ce sera rapide, drôle, facile, et moi je me disais ok -oh Jésus -oh Carrie et je n'ai plus montré un sein depuis les trucs nus, vous savez, nu sur le canapé était très humiliant -Harry ! -quoi ? on est arrivé à un point à se demander si on a tout fait à propos du sexe et un gars m'a demandé vous avez fait, et ça, oui, oui et oui on a tout fait -vous avez des rapports sexuels? -oui -vous avez des rapports sexuels oraux ? donnés ? reçus ? -oui, oui -vous avez des rapports sexuels anaux ? -oui -vous avalez ?