New York respire le sexe. Des gens qui couchent, d'autres qui essayent ou ne peuvent pas. Forcément, la ville ne dort jamais. La quête de sexe accapare les esprits... mais dès lors que la partie de jambes en l'air se précise... le plaisir vous enivre. C'est ceux avec des noisettes. Les noisettes, quel délice ! Après moultes nuits passées ensemble... Big et moi nous sentions prêts à "coucher" ensemble. Ce fut grandiose, la concrétisation de mes rêves. - Bonjour. - Bonjour. - C'était toi ? - Oh, mon Dieu ! - Ca doit être pire là-dessous. - Tais-toi ! Je ne m'étais plus habillée aussi vite depuis qu'on m'avait surprise dans la chambre d'un deuxième année. - Attends, tu veux du café ? - Non, j'ai des trucs à faire. Bon sang ! J'étais mortifiée. Je ne l'ai pas appelé de la journée. J'essayai de m'absorber dans le travail, mais à chaque pause... je revivai mon enfer. Le jour suivant, je pris conscience de mon attitude enfantine. Je décidai de prendre le taureau par les cornes en adoptant une approche plus adulte... l'abstraction catégorique. J'ai vu que le Met proposait une exposition de Goya. - Tu veux y aller samedi ? - Bien sûr. - Tu peux me passer la sauce ? - Sans doute. Nous irons voir les Renoir. J'adore Renoir. D'accord. Chaque relation connaît une période où la romance cède le pas sur la réalité. Tu sais quoi ? Je suis épuisé. - Ca t'embête si on se contente de dormir ? - Pas du tout. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Notre première nuit au lit sans coucher ensemble. La semaine suivante, le total se monta à trois, je commençai à m'inquiéter. Trois fois ? Essaye trois mois. - Non. - Si ! Maintenant, tu as le droit de retirer ce masque d'épouvante. Désolée, chérie. Seulement... Je l'ignorais. Mais où étais-je ? Tu faisais l'amour. Je louais des vidéos. Quelle tragédie ! Encore deux locations et je décroche les bonbons gratuits. - Détends-toi, ce n'est qu'une période sans. - Comment peux-tu dire ça ? Tu cries au loup pour trois fois. Je te parle de trois <i>mois</i>. C'est différent. Ne pas le faire quand tu es avec quelqu'un... pèse plus lourd que ne pas le faire quand tu n'as personne. De quoi as-tu peur ? Tu disais te sentir à l'aise avec lui. - Peut-être trop à l'aise. - C'est-à-dire ? J'ai pété. - J'ai pété devant mon petit ami. - Et ? Et on ne couche plus ensemble. Et il me prend pour un mec. Et je vais devoir déménager là où la honte ne me poursuivra pas. - Tu as pété. Tu es humaine. - Je refuse qu'il le sache. Tu vois, il est tellement parfait. Il vaque dans son parfait appartement... avec son parfait costume. Il est tout simplement parfait ! Moi, je suis la fille qui pète. Demande-toi après pourquoi on ne couche plus ensemble. Tu es folle. Trois fois, c'est complètement normal. D'après qui ? S'il ne s'agit pas du... alors où est le problème ? Est-il normal de partager le même lit sans faire l'amour ? - Tout dépend de ta notion de la normalité. - Mince, je déteste ça. Qui suis-je pour estimer la normalité ? Je n'ai eu aucun rancart depuis des siècles. Donc pas la moindre idée. Mais trois mois, ça me paraît anormal. Un mois, c'était intéresant. Deux, ça devenait lassant. Trois mois, je perds la tête. A New York vivent 1,3 millions d'hommes célibataires et 1,8 millions de femmes célibataires. Parmi ces plus de 3 millions de personnes, une douzaine estime avoir sa dose de sexe. Quelle fréquence est normale ? J'ai besoin de me masturber trois fois par jour. Certains prennent des pauses-café, moi je prends des pauses-branlette. Statistiquement, la femme de 33 ans fait en moyenne l'amour 3,5 fois par semaine. J'aimerais connaître cette femme. Ma femme et moi n'avons plus fait l'amour depuis la naissance du petit. Le petit s'inscrit à Yale l'année prochaine. Une fois par jour, deux pour les grandes occasions. La normalité se situe à équidistance de ce que tu veux et de ce que tu as. Même en position de charrue, je pouvais compter sur la science sexuelle de Samantha. - Bien. Maintenant, en chien couché. - Woof. Avec lui, je pourrais coucher à toute heure. D'après toi, est-il normal de coucher avec Big sans "coucher" avec lui ? - La vérité ? - Jamais de la vie ! - Allez d'accord, dis-moi. - Je pense qu'il y a un problème. Le sexe est un baromètre du bon déroulement d'une relation. Je n'envisageais pas de te le dire, mais... - j'ai pété. - Alors écarte-toi ! Pas maintenant. Quand j'étais avec Big. - Grossière erreur. - Tu penses ? - Je n'ai pas choisi. Je suis humaine. - Non chérie, tu es une femme. Les hommes ne veulent pas des femmes humaines. Nous ne sommes pas censées péter, nous doucher... mettre des tampons, ou avoir des cheveux aux mauvais endroits. Un jour, un type m'a laissé tomber pour une crème trop voyante. Je m'en doutais. Ma relation prend l'eau. - Je ne pourrai jamais y remédier. - Au contraire. Va le voir et baise-le comme jamais, il oubliera toute cette histoire. Les hommes ne sont pas compliqués. On dirait des plantes. Concentrez-vous. Taisez votre intérieur. - Même lui se moque ! - Mettez-vous sur le dos. Prenez une pose de déesse. Laissez votre respiration dominer. Inspirez, expirez. Ca vous dirait d'aller prendre un café ? Quarante-cinq minutes et trois positions d'animaux plus tard... Samantha et Siddhartha dégustaient le thé dans un restaurant diététique. "Tofu or not Tofu." Je me sens tellement bien après le yoga. Mon corps s'ouvre, revit. Prêt à tout. - Samantha. - Oui ? Je suis célibataire, adepte du tantrisme. - J'ai arrêté le sexe il y a trois ans. - Mon Dieu, pourquoi ? Ou plus important, pourquoi ? Vous n'aimiez pas ? J'adorais. Je faisais l'amour matin, midi et soir... parfois trois femmes dans la journée, et j'en redemandais. - Là, vous êtes cruel. - Non, c'était mon ego. Aujourd'hui, j'ai trouvé bien meilleur que le sexe. - Voyons, rien n'est meilleur que le sexe. - Pensez à de savoureux préliminaires. Votre énergie sexuelle commence seulement à s'éveiller. A présent, imaginez des préliminaires de trois ans... où toute cette énergie sexuelle se propage dans votre corps... sans jamais s'épuiser. Elle se recycle. Elle croît, se développe. Jusqu'à ce que votre corps tout entier vibre de cette énergie sexuelle électrisante. - Mon appartement se situe au carrefour. - Seul dépasse le sexe... l'abstinence. Etonnamment, évoquer l'abstinence avec frénésie... constitua l'acte sexuel le plus décalé auquel participa Samantha en plusieurs mois. La nuit suivante, je retrouvai Charlotte pour dîner... dans mon propre état méditatif. Une fixation sur Big. La première fois, il était fatigué. Les deux suivantes... je ne sais pas. Ca sent la poudre, non ? Relax. Rien ne cloche dans ta relation. - Ce n'est pas tout Charlotte, j'ai... - Quoi ? Je ne pus me résoudre à lui, de peur qu'elle ne fasse spontanément la sourde oreille. Excuse-moi. Tu disais ? Les gens insistent trop sur l'importance du sexe. Ce n'est pas ce qui compte le plus dans une relation. - Mouais... - Regarde Kevin et moi, par exemple. On sort ensemble depuis des semaines, mais on n'a pas couché ensemble. On s'embrasse et se caresse, mais il est si doux. Il respecte ma volonté et j'apprécie. Ca rend les choses spéciales. Le voilà ! Rencontrer le compagnon d'une amie pour la première fois est toujours angoissant. Et si vous ne l'aimez pas ? Ou que lui ne vous aime pas ? Kevin, je te présente mon amie Carrie. - Salut, Carrie. - Salut. Et si vous avez déjà couché avec lui ? - Vous vous connaissez ? - En quelque sorte. - On est sorti ensemble. - En quelque sorte, sorti ensemble. Vous sortiez ensemble. Comme c'est amusant ! Pas vrai ? Le bureau. Il faut que je réponde. Je reviens de suite. - Alors, quand ? - Il y a trois ans. Trois ans, je peux le supporter. - Sérieusement ? - Non. Pourquoi avez-vous rompu ? Nous en étions à des stades différents... Carrie, on n'a pas de temps à perdre en diplomatie. Dis-moi. C'est un obsédé sexuel. Quand Charlotte eut découvert que Kevin rabrouait sa libido à son attention... elle fut d'autant plus touchée par cette restriction. Sache que j'apprécie ta patience. Tu as attendu si longtemps pour moi. Ca montre la portée de tes sentiments. Et toute cette attente... va rendre le passage à l'acte particulièrement spécial. Il n'y aura qu'un arrêt, merci. - Je ne crois pas que ça marchera. - Pourquoi, c'est moi ? Non, tu es géniale. Simplement, je ne suis pas très porté sur le sexe. C'est moi, je le sais. Carrie m'a dit que tu aimais le sexe, elle a même utilisé le terme "obsédé". C'était avant. - Avant quoi ? - Le prozac. Le prozac ? Ouais, j'étais tellement désordonné. M. Changement d'Humeur. Ca me sauve la vie. Seul problème : ça enraye mon instrument. Au bout d'un moment, on dirait un caramel mou. - D'accord, ne t'inquiète pas. - Ce n'est pas le cas. J'aimerais dire que je me sens moins bien. Mais en vérité, ces jours-ci... rien ne m'atteint. Tu veux regarder un film ? Terrifiée à l'idée d'aller chez Big pour une nouvelle nuit platonique... je déambulai dans mon appartement, tâchant de ne pas penser à l'annihilation de nos relations sexuelles, quand... Voici mes nouveaux voisins, M et Mme Prends-ton-pied. Un couple si manifestement attaché l'un à l'autre qu'il ne restait qu'une seule chose à faire... regarder. Alors, une chose magnifique se produisit. Mon désir outrepassa mes craintes. Salut, c'est moi. Je peux passer ? D'accord. Dans la ville, au croisement du Nirvãna et de la Troisième Ouest... Siddhartha guidait Samantha dans sa nouvelle voie. Les blocages sont une connexion à notre vie intérieure et notre moi. - Tu bandes. - Je sais. Nos dépendances et nos attaches nous servent à bloquer notre appétit spirituel... - à travers des chemins malsains et détournés. - Tu bandes toujours. - Ca va redescendre. - Je peux t'aider. Je me rendai à son appartement, sexy et sûre de moi. Je portais mon arme fatale : une robe qui moulait mes cuisses. J'étais prête. Inutile de se faire prier. Très jolie. Entre. Je regarde le combat. Bébé. Arrête, Carrie. Laisse-moi regarder. Bon sang, tu pourrais arrêter ?! J'essaye de suivre le combat. - Très bien, je m'en vais. - Quoi ? Qu'est-ce qui te prend ? Je ne suis sans doute pas parfaite. Je ne cadre pas avec ta vie parfaite... ton parfait appartement, et ton combat à la carte. Je ferais mieux de partir. Je restai bloquée là, tandis que s'écoulaient les inévitables dix secondes "il-va-m'empêcher-de-partir". Que nenni. De retour chez moi, j'étais persuadée qu'il s'était excusé sur ma boîte vocale. "Vous n'avez pas de nouveaux messages." Je ne dormis pas très bien cette nuit-là. Je ne fus pas la seule. Après une nuit de lecture spirituelle avec son sexy gourou... Samantha commença à se sentir comme jamais depuis des lustres... frustrée et excitée. Elle décida le moment venu de mettre un terme à ses souffrances. Toutefois, alors qu'elle atteignait l'endroit que Krishna appela un jour "la passerelle vers la vie"... elle se ravisa et décida de ne pas entrer. Après tant de chemin parcouru, elle pouvait prolonger l'abstinence. Tentant de ne plus penser au sexe... Miranda avait loué un documentaire danois de cinq heures sur le procès de Nuremberg. - Cela fonctionna, jusqu'à... - Hé, beauté ! Pourquoi ne pas venir croquer ça ? Elle en a envie ! Où t'enfuis-tu ? J'ai ce que tu veux. J'ai ce qu'il te faut. Comme toute femme obnubilée par un problème relationnel... il me fallait un projet pour empêcher ma cervelle de tourner... et mes doigts de composer son numéro. Trois mois et une semaine. Miranda aussi avait besoin de s'occuper les mains. - Il a appelé ? - Non. - Et ça fait deux jours. - Jolie couleur. - Beige ? - Coquille d'oeuf. Je crois que c'est fini. Je n'aurais jamais dû péter. Mon Dieu, arrête ! J'ai assez entendu parler de ce pet. Ca n'a rien à voir. Je sais que ça n'a rien à voir. Je pense être amoureuse de lui, et terrifiée à l'idée qu'il me quitte pour mes imperfections. Très bien. Pose le rouleau et allons parler dans l'autre pièce. Plus de sexe. Pas de coups de fil. Et s'il n'appelait jamais, et que trois mois plus tard, j'apprenais dans le New York Times... qu'il s'était marié à une nana parfaite qui n'a jamais de vents ? - Depuis quand es-tu obsédée de lui ? - Je l'ignore. Il a quelque chose. Tu devrais me voir avec lui. Je ne suis plus la même, mais la "Carrie maquée". J'ai des tenues adaptées. Tu sais, "Carrie sexy" et "Carrie au quotidien". Parfois, je me surprends à poser ! Exténuant. Alors, arrête. Pourquoi ne pas lui montrer la vraie Carrie ? Elle est plutôt bien. Mais s'il ne l'apprécie pas ? Miranda ? Oh, mon Dieu ! - Regarde-les. - J'ignorais qu'il faisaient un show l'après-midi. Quand un spectacle vaut le coup d'oeil, tout le monde rapplique. Les voilà, les matinales des années 90. Qui a parlé de mort du théâtre ? Samantha, je n'arrive pas à croire que tu aies renoncé au sexe exprès. - Ca me manque à peine. - Depuis combien de temps ? - Un siècle. - Il ne dépose jamais les armes ? - Regardez, il continue à... - Bander. Des bonbons, pitié. Passe-moi les bonbons ! Se battre pour des bonbons tend à prouver que tu n'es paq faite pour le célibat. - Ma vengeance sera terrible. - Samantha, je ne te comprends pas. Il y a des gens qui meurent de faim, et toi tu jeûnes. Arrête de te plaindre. Toi au moins, tu peux t'auto-satisfaire. J'ai dépassé ce stade. La masturbation ne me fait plus rien. D'accord, c'est marrant. Jusqu'à ce vous vous connaissiez vraiment. Cette position leur vaut la renommée. Déjà une heure. Comment ce type peut-il encore... Bander. Il faut que je réessaye avec Kevin. On s'aime beaucoup, tous les deux. Ca devrait dépasser une drogue, non ? Je vous préviens les filles, si j'atteints les quatre mois, je saute l'une d'entre vous. - Oh, mon Dieu ! - Je les déteste. Après la seconde représentation, nous remplissâmes notre samedi. Miranda alla chercher un autre film et des paquets de bonbons supplémentaires. C'est ma chérie ! Tu as belle allure, bébé. Assez pour être dégustée ! Où vas-tu, poupée ? J'ai ce que tu veux. J'ai ce qu'il te faut. - C'est à moi que vous parlez ? - On a un ticket, les gars. Tu as ce que je veux ? Tu as ce qu'il me faut ? Ce que je veux, c'est baiser ! - Du calme, je suis marié. - Des promesses, zéro action. Quel minable ! Ouais, elle est différente. Samantha décida de canaliser sa frustration dans le yoga. Détendez-vous et respirez. A moins que vous n'envisagiez de me caresser plus bas, retirez vos mains. Expirez et tournez. Elle avait atteint la limite de sa voie et de sa patience. Tu veux baiser ? Tu veux baiser ? Quoi ? Tu veux baiser ? Ouais ! Samantha consacra le reste de l'après-midi à de multiples "yogasmes". Plus tard dans la nuit, Charlotte avait bien l'intention de prouver qu'elle était plus forte... qu'une paire d'inhibiteurs de sérotonine. - Ton bras commence à fatiguer, non ? - Au contraire, ça commence à faire effet. Charlotte, ça ne sert à rien, et je commence à "fumer". - Ca va ? - Oui. Seulement, je n'ai jamais connu une telle situation. Tu crois qu'un jour... - Peu importe. - Quoi, arrêter le traîtement ? - Exact. - Non. - Même pas pour moi ? - Non. Tu ne préfères pas sortir avec un gars gentil, généreux et non porté sur le sexe... plutôt qu'un malade du sexe, instable, qui ne pense qu'à baiser ? Non. Une fois assimilé qu'elle n'obtiendrait jamais ce qu'elle pensait ne pas vouloir... Charlotte ne supporta pas de s'en passer. Le dîner de samedi soir vint sans un coup de fil de Big. Ma vie était devenue merdique, mais mon chez-moi resplendissait. - Qui est-ce ? - Moi. - Surprise. - Ouais. - C'est quoi, tout ça ? - Je peins. - Je le constate. - Pourquoi tu n'as pas appelé ? Pourquoi <i>toi</i>, tu n'as pas appelé ? Voici où tu vis.. - Il était temps de m'inviter. - Je ne t'ai pas invité. Je sais. C'est joli. Très joli. Non, pas du tout. C'est la pagaille Le plancher a besoin d'un nettoyage, et les rideaux sont... je vais changer pas mal de trucs. Qui sait. J'aime bien. J'aime bien tel quel. - Que s'est-il passé l'autre soir ? - C'était moi. - En crise. - OK. - Jolie peinture. Coquille d'oeuf ? - Oui. Tu savais qu'un couple s'envoyait en l'air devant ta fenêtre ? Vraiment ? Je n'avais pas remarqué. Je ne pensais qu'à une chose : pourquoi ne faisons-nous plus l'amour ? Est-ce normal ? Qu'est-ce qui cloche ? Où allons-nous ? Bon sang, il peut faire mieux que ça. Et il m'embrassa.