Mon amie Miranda sortait avec Thomas John Anderson... un talentueux dramaturge new yorkais. Oh, mon Dieu. C'était merveilleux. Tout allait à la perfection, sauf une chose. Je reviens. Tout de suite après l'amour... il sautait du lit pour se doucher. - Je reviens. - Nuit après nuit, bis repetitae. - Je rev... - Ouais. Elle décida d'évoquer le sujet dès qu'il serait séché. - Pourquoi la douche ? - C'est-à-dire ? Tu te douches après l'amour. Ca vient de moi ou quoi ? Non, pas du tout. C'est simplement... - Quoi ? - Une habitude. J'ai grandi avec des nonnes considérant le sexe comme un pêché... du coup, j'ai pris l'habitude de me doucher après avoir... tu sais, joui. Oh, les nonnes. Miranda réalisa soudain qu'elle sortait avec "M. Catholique". Alors tu te sers de l'eau pour un genre de baptême rétro-actif ? Si j'avais su qu'il était catholique... je ne serais jamais sortie avec lui. - Ils devraient porter un signe. - Les célibataires à New York... s'interrogent rarement sur la religion de leur fréquentation. De même qu'ils évitent la question du nombre de partenaires précédents... - trop effrayant. - Voilà un homme rationnel... sensé, respectable en tous points sauf celui-là. Propre, tu as oublié propre. C'est un homme propre. Il n'y a que moi pour dégoter le seul croyant de Manhattan ! New York fourmille de lieux de recueillement. Mais j'ai récemment constaté... n'avoir côtoyé qu'une seule personne s'y rendant... dans un club de rencontres. Les relations seraient-elles la religion des années 90 ? Mon catéchisme se limitant à "sois sage... et ne parle pas la bouche pleine"... Je décidai d'observer des croyants plus affirmés... dans leur habitat naturel En regardant les gens quitter l'église, je fus subjuguée par leur tenue. Valentino, Escada, Oscar de la Renta. D'où provient cette puissante connexion entre Dieu et la mode ? Tout à coup, il apparut habillé un dimanche en Armani... Big. Quel choc ! Jusqu'à cet instant, je ne le pensais croyant qu'en les Yankees. Salut, le pratiquant. - Que fais-tu ici ? - Des recherches. Je prépare une rubrique sur les presbytériens. Tu en connais ? Personnellement, je suis athée, mais n'en parle pas au prêtre. Qui est cette mystérieuse femme ? Ma mère. - Je l'emmène à l'église tous les dimanche. - C'est vrai ? Je trouve ça génial. Pourquoi ne pas m'en avoir parlé ? Tu écris le dimanche, alors... Alors, le dimanche... église. Exact. J'ai vingt minutes avant le sport. - Tu prends un café ? - Impossible. Je dois terminer... et je viens d'avaler un cappuccino. Alors ? Grâce à Dieu. L'exemple parfait du moment de flottement dans une relation... où une personne qui vous semblait familière... devient soudain un étranger. Il va à l'église avec sa mère ? - Danger en vue. - Ne l'écoute pas. Il n'y a pas meilleur mari qu'un homme attentionné envers sa mère. - Je le trouve mignon. - Toutes les croyants le sont... jusqu'à la phase "douche-après-l'amour". - Il continue ? - Sa peau va finir par s'effacer. As-tu essayé de prendre une douche avec lui ? J'ai peur qu'il sorte l'ail et la croix. A quelle église va sa mère ? - L'église presbytérienne de Park Avenue. - L'une des meilleures sur East Side. Quoi, tu notes les églises ? Il existe un "guide du croyant" ? Quatre étoiles, pain succulent, carte des vins décevante. Je meurs d'envie de rencontrer sa mère. Tu te rends compte ? Rapproche-toi de la mère et l'affaire est dans le sac. - Désolée, je suis en retard. - Légèrement, oui. Je viens de déjeuner durant cinq heures avec James. Des déjeuners de cinq heures. Je m'en souviens. Mesdames, j'ai une annonce à faire. - Surtout, ne riez pas. - Quoi ? - Je suis amoureuse. - Quoi ? Samantha prononçant ces mots à notre encontre... relevait autant du miracle... que Moïse ouvrant la Mer Rouge. Tout avait commencé deux semaines plus tôt... au terme d'un mercredi soir de parlotte. Samantha décida de s'accorder une nuit de belle musique. Je n'ai pu m'empêcher de remarquer votre sens du rythme. Epatant. J'adore le jazz. Pas besoin de le dire. Vous êtes musicien ? Oui. Enfermé dans le corps d'un avocat. Ca reste entre nous. Je peux me joindre à vous ? Bien sûr. Après la fermeture du club de jazz, ils discutèrent en marchant des heures. Essayez au moins le glacé. Il a le goût du paradis. Céleste ! Un mot que je n'aurais jamais cru prononcer. Pourquoi donc ? Un ange tel que vous ? Alors, Samantha fit quelque chose de choquant pour un premier rendez-vous... elle ne l'invita pas à monter. Merci, James. J'ai passé une merveilleuse soirée. On se reverra ? J'en serais ravie. Grâce à cette touche sensuelle, Samantha... non-croyante aux vertus des relations durables... devint une convertie. J'avais complètement délaissé l'idée de "parler" avec un homme. - Ne le crie pas sur tous les toits. - Avant James... toutes mes conversations se limitaient à deux phrases... "donne-la moi" et "rentre chez toi". Je peux dire merci à Charlotte. Moi ? J'ai fait quelque chose ? Toutes ces âneries que tu nous sors... sur le fait de ne pas coucher avec un homme dès le premier soir. Ca a payé. Si j'avais déjà baisé avec James, qui sait où nous en serions. Attends, vous n'avez pas encore couché ? Bientôt. Vous savez... je pourrais me marier avec cet homme. Génial, Samantha ! L'idée que Samantha se marie avant elle... chamboula les convictions de Charlotte. Elle prit des mesures drastiques... un rendez-vous avec Noanie Stine... voyante des vedettes en connexion avec l'au-delà... qui vivait dans un immeuble entre Central Park West et Columbus. - Est-ce vous avec Madonna? - Oui. Nous suivons le même cours de Kabbale. A présent... désignez trois cartes de la main gauche. Charlotte avait entendu parler de Noanie par une amie d'un club féministe... dont elle avait prédit le mariage au jour près. Avez-vous une question en particulier ? Non. Enfin... si. Quand vais-je me marier ? "La Baguette Magique." Prospérité. "Le Coupe." Force et indépendance. "L'Homme Suspendu." Un nouveau départ. Vous êtes une femme forte, indépendante... à la réussite annoncée, mais je ne vois pas de mariage. - Excusez-moi ? - Je n'en vois pas. - Quoi ? - Je ne vois pas de mariage. Comment pouvez-vous dire une chose pareille ? Qu'en est-il de mes sentiments ? Chérie, je suis voyante. Pas psychiatre. Alors, quelle fabuleuse mère se cache sous le chapeau... et quand viendrais-je à l'église avec vous deux ? Tu souhaites aller à l'église ? A t'entendre, j'ai l'impression d'être l'antéchrist ! Je pensais que tu n'étais pas du genre "église", c'est tout. Ah oui ? Quel est mon genre ? Intelligente et belle à mourir. De quelle religion es-tu ? Aucune en particulier. Je suis ouverte à tout. - Tu parles de sexe, là ? - Arrête. Je désire aller à l'église avec toi et ta mère. Dimanche, qu'en dis-tu ? C'est une habitude privée... entre moi et ma mère. Rien que nous deux. Ca te dirait d'aller aux caraïbes la semaine prochaine ? Bien sûr. Je vais chercher mon jet ski... Je parle sérieusement. On pourrait prendre des vacances. Le soleil, le sable, toi et moi. Toi m'accompagnant. - Tu peux te libérer ? - Oui, mais je n'ai pas les moyens. Je vais te dire : c'est moi qui paye réservations. Une fois arrivé à St Barthélémy, tu me payeras une grande... margarita. Attends, reste dans mes bras. - Je reviens. - Reste une seconde. Ce n'est pas agréable ? Tous les deux ? Si. Je vais juste prendre une douche, et ensuite je suis à toi. Le sexe n'est pas un pêché. Oh, vraiment ? Merci pour l'info ! Tu me fais quoi, là ? L'évangile selon Miranda ? Après tu vas me dire que Dieu a créé le corps... et que, puisque le sexe est une expression de ce corps créé par Dieu... comment une action produite par ce corps pourrait être considérée comme un pêché ? En effet. C'est un miracle ! Je suis sauvé ! Tu peux retourner aider les lépreux, désormais. On peut en déduire que je n'irai pas en enfer. Bonne nouvelle ! Merci, Miranda. Tu libères mon âme immortelle. En essayant d'aider... Miranda venait malgré elle de déclencher une bombe de culpabilité catholique. Je vais prendre une douche. A mon retour, j'apprécierais que tu sois partie. Vendu ! Six mois plus tard, on retrouvait l'exacte retranscription... de ce dialogue dans la pièce off broadway... de Thomas John Anderson : "Shower of Shame". Entre-temps, dans le centre ville... Samantha s'apprêtait à voir Dieu. On ne se connaît que depuis deux semaines... mais je t'aime, Samantha. Je t'aime, aussi. Chéri, je ne peux plus attendre. Enlève ton pantalon et amène-toi. OK, je suis prête. Mets-la moi. C'est fait. Samantha fit une prière pour qu'il plaisante. En vain. Dimanche matin. Le temps du repos. Le temps de la relaxation. Le temps de l'espionnage. Le plan était simple, pour Miranda et moi. Jeter un oeil sur la mère, puis capter son attention. Regarde la foule ! Quel cinéma... Tu veux bien arrêter ? C'est une église presbytérienne, pas catholique. Catholiques, épiscopaliens, bouddhistes, partagés, quakers... Tous les mêmes, destinés à bousiller notre vie sexuelle. Tiens, prie. Les voilà. - Où ? - Juste là. A la vision de Big se tenant silencieux près de sa mère... grand, fier, respectueux... je tombai encore un peu plus amoureuse de lui. Prions. - Nous sommes réunis... - On s'en va. Ils arrivent. Fuyons tant qu'il est temps. Non, ils m'ont vue. Je dois dire bonjour. Je ne peux pas prier et fuir. Les voilà. Vas-y, c'est bon. Ne seriez-vous pas la jeune femme qui a provoqué tout ce raffût ? Gants glissants. - Bonjour. - Bonjour. - Quelle adorable église. - N'est-ce pas ? - Tu ne la trouves pas adorable ? - Maman, je te présente mon amie Carrie. Je scrutai son visage en quête d'une lueur de reconnaissance. Aucune n'apparut. Je vais dire au revoir au pasteur. Ravie de vous avoir rencontrée. "Mon amie Carrie" ? Tu viens à l'église malgré mon refus. Me testerais-tu ? Pourquoi cette envie soudaine de rencontrer ma mère ? - A-t-elle déjà entendu parler de moi ? - Elle n'a pas besoin de rencontrer... une autre petite amie. Je ne voulais pas dire... Enfin... Je te présenterai en tant que petite amie quand je serai sûr. J'ai besoin de temps. "De temps" ? Nous sommes ensemble depuis des mois ! Que puis-je ajouter ? On y vient. Fais-moi confiance. - "Confiance" ? - Oui, écoute... dans deux jours, on part en vacances. On aura le temps de discuter. Pour l'heure, je dois ramener ma mère. D'accord ? Dans ce cas, vas-y. Vas-y. Décale-toi. Je suis restée. Tu n'avais pas l'air bien. Il m'a présentée à sa mère en tant qu'amie. Elle ignore qui je suis. C'est mauvais signe. - Peut-être ne sont-ils pas si proches. - Ne mens pas, tu es dans une église. Je n'ai pas ma place. Que faire d'autre ? A une heure avancée, dans le Temple du Disco... Stanford avait invité tout son monde... à une fête de lancement d'un nouveau parfum... "Ange déchu". L'occasion également d'afficher son nouveau compagnon... Allanne. N'est-ce pas amusant ? On dirait l'enfer sous couvert. Carrie, je te présente Allanne. - Bonjour, heureuse de vous rencontrer. - Moi aussi. Je t'ai dit qu'Allane avait conçu le flacon de "Ange déchu" ? Oui, félicitations ! Merci. Excusez-moi un instant. Je vais dire bonjour à quelqu'un. Devine ce qu'on a fait aujourd'hui. Les magasins pour dénicher des objets de décoration destinés à son intérieur. Je suis devenu l'un de ces vieux couples qui m'horripilent, et j'adore ça ! Stanford et Allanne vénéraient le même Dieu... la mode. Alors, toute excitée par le grand départ ? Pas sûre. Je supporte mal... l'idée d'un cadeau de consolation pour ne pas me laisser entrer dans sa vie. Que vous arrive-t-il ? - On n'est pas au mieux. - Quelque chose s'est produit ? Il n'a pas voulu me présenter à sa mère. Merci. Skipper... Salut. On dirait que Stanford a invité la planète entière dans son club. J'espérais te trouver ici. Je n'ai pas arrêté de penser à toi depuis notre rupture. - C'est vrai ? - Parfaitement. Tu es resplendissante. Merci, toi aussi. Miranda observa Skipper. Les mois écoulés l'éclairaient sous un jour nouveau. Ou plutôt, ils éclairaient d'un jour nouveau son laxisme sur la douche après l'amour. Plus tard dans la nuit, toutes trois retrouvâme Samantha au petit coin... afin d'obtenir des nouvelles fraîches sur sa vie amoureuse avec James. Te voilà enfin ! On t'a cherchée partout. Alors, comment ça va ? Elle veut dire : "Toi et James, vous l'avez fait" ? Et ? - C'était bien. - Je suis ravie pour toi ! Chérie, qu'y a-t-il ? Rien. Que se passe-t-il ? Pourquoi tu pleures ? James a une petite bite. - Ce n'est pas la fin du monde. - Vraiment petite. - Petite comment ? - Trop petite. - La taille ne fait pas tout. - Trois pouces. - Eh bien... - En érection. - Il embrasse bien ? - On s'en fout ! Sa bite est un cornichon. Je me sens si mal. Ecoutez-moi, je suis une mauvaise personne. Ne te blâme pas. Tu avais certaines attentes, logique que tu sois déçue. Pourquoi ? Pourquoi se faut-il qu'il ait une petite bite ? - Je l'apprécie beaucoup. - Tu n'avais pas dit être amoureuse ? - On est toutes passées par là. - C'est clair. Une fois, mon copain en avait une de la taille d'un crayon, pour marquer le score au mini-golf. Je ne savais jamais s'il essayait de me baiser ou de m'effacer. Excuse-moi, c'est drôle. Ne nous focalisons pas là-dessus. - Il y a toujours moyen de prendre son pied. - Ca m'est égal. J'aime les grosses bites. Je les aime en moi. J'aime les regarder. J'aime tout d'elles. Quand je le suce, on dirait... rien. - Peux-tu en discuter avec lui ? - Non. C'est la seule chose dont on ne parle pas. - Que vais-je faire ? - Et avec la langue, il s'en sort bien ? Charlotte prit congé de nous, prétextant qu'elle était conviée à une autre soirée. Elle se rendit en taxi dans une partie de la ville ne figurant pas dans le New Yorker. Me marierai-je un jour ? J'en appelle au pouvoir de tous les saints. St Lazarus. St Rosa. Donnez-moi le conseil. Donnez-moi la vérité. Donnez-moi une réponse. Pas de jaune d'oeuf. Ce qui signifie ? Jamais vous ne vous marierez. Vous avec une malédiction. Mais pas d'inquiétude. Pour cent dollars, nous pouvons l'annihiler. Sur le chemin du retour, Charlotte se mordit les doigts d'avoir été si sotte. Elle refusait simplement l'idée... de ne jamais se marier. Désolée. Il lui suffisait d'y croire, et l'évènement se produirait. Il était 3h du matin dans le Temple du Disco... et Miranda n'en revenait pas des mots qu'elle s'apprêtait à prononcer. - Tu veux passer la nuit avec moi ? - La nuit ? Toute la nuit ? Oui, toute la nuit. - Je savais qu'on se remettrait ensemble. - Ah oui ? Ouaip. Chaque soir, j'allumais une bougie et récitai une prière. Tu es un monstre. Samantha tenta désespérément de se convaincre que l'amour était plus fort que le sexe. Pourquoi tu pleures ? Ce sont des larmes de joie. Je veillai toute la nuit, interrogeant ma foi en la foi. Après tout, n'avais-je pas foi en nous depuis le début ? Foi que les cachoteries prendraient fin. Foi qu'il dirait : "Je t'aime." On y va ! Dépêche-toi ! On va manquer l'avion. Attends, attends. Pose-les une seconde. Pose-les. Quoi ? Il me faut un signe. Tu m'as dit d'avoir la foi... mais celle-ci s'estompe, alors... il me faut un signe. Quoi, comme dans ces vieux films ? Une voix d'outre-tombe ? Dis-moi juste si je suis la bonne. Pas besoin d'en parler à ta mère ou au monde entier... Dis-le-moi. C'est trop dur. Monte dans la voiture. Je t'en prie. Je ne peux pas. Je t'aime, mais je ne peux pas. Alors, c'est fini ? Après son départ, je pleurai pendant une semaine. Puis je réalisai que j'avais la foi. Foi en moi. Foi qu'un jour,