Hier soir, Miranda était invitée à un dîner par un homme qu'elle connaissait à peine. Nick Waxler était un agent sportif à succés qui avait dit qu'elle avait de jolies jambes. OK, anciennes stars du cinéma que vous auriez aimé baiser quand ils étaient jeunes. - Vivants ou morts ? - Peu importe. Je commence. Veronica Lake, l'année où elle a tourné ''Les Voyages de Sullivan''. - Dave ? - Je dirais Sophia Loren. - Mon pére avait un faible pour elle. - Ne parlons pas de ca ! - Montgomery Clift. - ll était gay. Marilyn Monroe, avant que Kennedy ne se la tape. Bing Crosby. Je maintiens mon choix. Sean Connery, hier, aujourd'hui et demain. Pour un premier rendez-vous, Miranda trouvait qu'elle assurait à mort. - Merci. - Depuis quand connais-tu Nick ? Ca fait des années , qu'on prend le même ascenseur. On a déjeuné ensemble il y a quelques semaines, et il m'a invitée ce soir. - On l'adore. - ll est trés intelligent. - ll a dû prendre notre ultimatum au sérieux. - Deanne ! Que voulez-vous dire ? Elles dirent à Miranda que Nick avait un faible pour les mannequins. OK, anciennes stars du cinéma que vous auriez aimé baiser quand ils étaient jeunes. Je commence. Veronica Lake, l'année où elle a tourné ''Les Voyages de Sullivan''. - Dave ? - Je dirais Sophia Loren. Mon pére avait un faible pour elle. - Yvette ? - Je ne sais pas, Charlie Sheen ? Elles venaient dîner, touchaient à peine à leur assiette, et faisaient la moue. Elle... avait un coup de fil à passer. C'était devenu un probléme. Elles décidérent de prendre des mesures. Tu ne peux pas trouver une fille qui ait un peu de conversation ? - Oui, et qui mange sans se purger. - Que voulez-vous dire ? N'améne plus de mannequins. Elles sont déprimantes. OK, je verrai ce que je peux faire. - Et il t'a amenée. - Pas du tout mannequin. - Mais c'est bien ! - Nick sort avec des mannequins ? Miranda l'a interrogé et il n'a pas mis longtemps à avouer. C'est vrai, c'est vrai, OK ? - Je suis obsédé. - Obsédé par les mannequins ? - C'est ca. , - Je suis ta couverture intello pour la soirée ? Ne sois pas fâchée. Reconnais que tu as rencontré des gens sympas. Tu as passé un bon moment. T'es sortie avec un coureur de mannequins sans t'en rendre compte ? Si des mecs comme Nick sortent avec des mannequins, les filles normales sont foutues. ll faut être un top-model pour trouver un mec à New York ? Les coureurs de mannequins sont une espéce à part. lls sont un cran au-dessus des coureurs de jupons qui couchent avec tout ce qui porte une jupe. lls ne sont pas obsédés par les femmes, mais par les top-models, qui dans la plupart des villes sont confinés aux affiches et aux magazines, mais qui à Manhattan sont en liberté dans les rues. New York est devenu le théâtre d'un safari à mannequins, où les hommes peuvent caresser ces créatures dans leur milieu naturel. Comme si on n'avait pas assez de problémes. Elles sont stupides et paresseuses, et on devrait les exterminer. Des tas de mecs me trouvent aussi belle qu'un top-model, mais je travaille, moi ! Je suis comme... un mannequin qui a choisi la voie royale. Les avantages donnés aux mannequins et aux belles femmes en général, sont si injustes que ca me fait gerber ! - Mais tu es mignonne ! - ''Mignonne'', ca ne compte pas ici. C'est quoi ''mignonne'' comparé à ''super top-model'' ? ll n'y a rien de tel que d'évoquer le sujet des top-models entre quatre célibataires pour donner du piquant à un banal mardi soir. - Elles ont un air distant et sexy. - Elles sont pas sexy, elles meurent de faim. Elles meurent de faim dans les meilleurs restaurants. Je veux savoir quand les hommes se sont réunis et ont décidé qu'ils ne banderaient que pour des girafes à gros seins ? Dans certaines cultures, les grosses à moustache sont vues comme belles. Pourquoi tu me regardes en disant ca ? Notre culture impose des canons de beauté impossibles. - Sauf que les hommes les croient possibles. - Oui ! Même si je me sens super bien, si je vois Christy Turlington, j'ai envie d'abandonner. Moi, j'ai envie de la forcer à manger du lard. C'est la différence entre nous. Mais qu'est-ce que vous racontez ! Regardez-vous. Vous êtes superbes. - Je hais mes cuisses. - Allons ! Je ne peux pas ouvrir un magazine sans penser : ''Cuisses, cuisses, cuisses.'' Je prends tes cuisses et je t'arrange le menton. Je prends ton menton et je t'arrange... - Quoi ? - Allez ! - J'adore mon physique ! - Tu m'étonnes, tu as payé assez cher... Je ne crois pas à la chirurgie esthétique ! Enfin, pas encore. Je trouve incroyable que quatre belles femmes avec les pieds sur terre puissent être intimidées par un fantasme. Regardez. Est-ce que ca vous intimide ? - Je hais mes cuisses. - Passe-moi le poulet. J'ai la même robe. J'étais intéressée tout à coup. Si les mannequins faisaient perdre les pédales à des individus rationnels, quel était le pouvoir de la beauté ? Deux types d'hommes craquent pour les jolies femmes : les vicelards qui cherchent à s'envoyer en l'air, et ceux qui tombent amoureux sur le champ. C'est pathétique. Pourquoi se taper la fille en jupe, si on peut avoir la fille de la pub pour la jupe ? Etre belle donne un pouvoir incroyable. On peut avoir ce qu'on veut. On peut tout avoir. On m'a offert des séjours à Aspen, des week-ends à Paris, Noël à St Bart'. Une moto, un presse-agrumes... Les mannequins ont bien une cervelle. Mais elles n'ont pas besoin de s'en servir. Les mecs nous prennent pour des idiotes, mais je suis trés littéraire. Je lis... Je peux lire un magazine du début à la fin. Du matériel de plongée. Une photo de Herb Ritt. Un collier Bulgari, une opération des seins. Mes amis me trouvent superficiel. Parfois, je me dis qu'ils ont raison. Et d'autres fois, je me dis : ''Je me tape un top-model.'' Les mannequins sont beaucoup plus faciles que tu ne le crois. C'est plus simple de se faire un mannequin qu'une fille normale parce qu'elles passent leur temps à ca... comme les gens normaux quand ils sont en vacances. Barkley, un coureur de mannequins bien connu, était un de ces mystéres de SoHo qui menait la grande vie bien qu'il n'ait jamais vendu une seule toile. - C'est facile de les rencontrer ? - Non, ce n'est pas si facile. Le truc, c'est de les traiter comme les autres filles. Tu arrives et tu fonces droit sur la chose la plus sexy. Sinon, tu es fini. C'est un peu comme avec les chiens. ll ne faut pas montrer que tu as peur. - Des choses ? Tu les traites de ''choses'' ? - Oui. Elles sont des choses, de belles choses, et c'est tout le sens de ma vie, tu vois. La beauté. Viens, je vais te montrer quelque chose. Ca, c'est mon véritable art. Mais je ne peux pas vraiment l'exposer au public. Enfin, pas encore. Assieds-toi. C'est Vanessa... Là, c'est Tanya. Elana, Katrina. Je n'y croyais pas. ll avait couché avec la moitié des pubs de parfum dans le Vogue de septembre. Elles sont au courant ? Peut-être. Regarde celle-ci ! Elle fait des défilés. Elle va cartonner un de ces jours. Je ne savais pas quoi dire. ll n'y avait rien à dire, sauf... - T'as du feu ? - Bien sûr. Plus tard, j'ai découvert avec soulagement qu'au moins un célibataire s'éclatait loin des podiums. - J'adore ta copine, Miranda. - Sans blague ! C'est génial. Je la trouve sexy et intelligente. Elle t'a dit qu'on avait couché ? - Non ! - Oui, c'était super chaud. Pourquoi ne l'appelles-tu pas ? Elle adorerait. Je l'ai fait. Des centaines de fois. Elle ne me rappelle pas. Elle t'a dit quelque chose sur moi ? - Non. - Peut-être qu'elle est occupée. - Je ne suis pas assez mignon pour elle ? - Mais si ! Tu es adorable. Renseigne-toi pour moi. Je veux savoir si j'ai une chance. - Maintenant, devant toi ? - Vas-y, je peux supporter. Bonjour, c'estMiranda. Veuillez laisser un message. C'est le répondeur. C'est Skipper. Je suis avec Carrie. Je lui disais que tu ne me rappelais pas. Alors maintenant, tu dois me rappeler. Je te conseille de m'appeler ! Non, je déconne. Je plaisante. Sérieusement, j'espére que tu vas me rappeler. Et j'ai dit que c'était Skipper ? Je crois qu'il y a une malédiction sur ceux qui arrangent des coups à leur amis. Où trouver des coureurs de mannequins dans leur élément ailleurs qu'à un défilé ? Heureusement, mon ami Stanford Blatch avait un client dans un défilé ultra-branché. ''La Verge'', c'est l'équivalent humain d'un manteau en zibeline. ll est tellement beau que quelquefois, je dois arrêter de le regarder. ll est là ? - Là-bas. - Où ca ? , Oh, mon Dieu, regarde-le. On dirait qu'il a toujours son éclairagiste personnel. Derek, alias ''La Verge'', un célébre mannequin de sous-vêtements, était le plus gros client de Stanford, et le sujet de son obsession tenace. Derek, je voudrais te présenter une excellente amie, Carrie Bradshaw. Enchantée. Carrie écrit la rubrique ''Sex & The City''. - Tu l'as lue ? - Non. L'autre jour, Derek et moi passions devant une affiche de lui et il m'a dit qu'il en voulait une partie pour mettre chez lui, le nez par exemple. Je lui ai dit de choisir le renflement de son calecon. Si une femme demande sa taille, il pourra répondre ''4 métres 50 !'' C'est drôle, non ? Tout le monde parle de toi. Tu es génial. Tu vas devenir une star. Combien de fois te l'ai-je dit ?! Tu es une star ! On va te laisser t'habiller. Je suis habillé. - On se voit aprés le défilé. - D'accord. Salut. Tu peux croire qu'un mec aussi beau puisse être aussi sympa ? Je rêve qu'un jour, il me dise : ''Stanford, je t'aime.'' - ll est gay ? - ll dit que non. Comment peut-on être si beau et hétéro ? Chérie, viens ici ! Samantha ne ratait jamais un grand défilé de mode. C'était la seule personne que je connaissais qui pensait que côtoyer la beauté la rendait plus attirante. Que s'est-il passé ? Tu n'as pas trouvé de siéges sur le podium ? On voit tous les défauts de cet angle. - Salut, Carrie. - Salut, Barkley. Ca va ? - Tu vas à la soirée aprés ? - Je ne sais pas. Bien sûr que nous y allons. Salut, je suis Samantha. Homo ou hétéro ? Hétéro. Vraiment ? ll est trés mignon. Tu ne sors pas avec lui, n'est-ce pas ? Non, c'est un pur coureur de mannequins. ll sort avec un top-model en particulier ? En fait, il couche avec tous les top-models en général. - Exclusivement des top-models ? - Exclusivement. Plus tard, nous sommes tous allés à une soirée. Je commencais à flotter , sur une mer d'amuse-gueules avec du saumon fumé et de la créme, quand... C'était Monsieur ''Big'', parfait sous tous rapports... et parfaitement hors de portée pour moi. J'ai cru vous voir défiler. Bonsoir. Je me suis mis à lire votre rubrique. - Ah oui ? - Oui... c'est sympa. - ''Sympa''... - Eh bien... Oui, sympa. Quel est votre sujet cette semaine ? Je travaille sur les hommes qui sortent avec des mannequins. Votre avis ? lls ont beaucoup de chance. Alors qu'avez-vous découvert sur ces hommes... qui sortent avec des mannequins ? Je découvre que certains prennent cela comme un sport de compétition, et d'autres ont besoin d'une forme de reconnaissance. Et sans doute que d'autres ont un faible pour les femmes superbes. Exactement. - Et il y a du mal à cela ? - Non, il n'y a aucun mal. Je pense juste que ca peut devenir un peu monotone. Amuse-gueule ? - Non, merci. - Désolé. Où écrivez-vous vos articles ? - Mes articles ''sympas'' ? - Oui. Vous avez un bureau ? Non, la moitié du temps j'écris chez moi, et l'autre moitié, j'écris dans un café à l'angle de la 73éme et Madison. Oh, Carrie, je vous présente Misha. - Vous étiez superbe au défilé. - Merci. J'ai soudain eu l'impression de porter du patchouli dans un océan de Chanel. - Ca m'a fait`plaisir de vous voir. - A bientôt... j'espére. À vrai dire, je croyais avoir accepté mon physique en atteignant les 30 ans, quand j'ai réalisé que je n'avais plus l'énergie d'être complétement superficielle. Ton ami Barkley, il me branche vraiment. Tu penses qu'il croit que je suis mannequin ? - Je te déconseille de t'approcher de lui. - Pourquoi ? ll a la manie de filmer ses conquêtes en secret. Vraiment ? Quel pervers... Tandis que Samantha commencait à se préparer pour son gros plan, je me suis dit qu'il était temps de rentrer. Je ne m'étais jamais sentie aussi invisible de ma vie. Taxi ! Stanford est parti ? Non, il fait un massage du cou à un top-model de chez Versace. Où vas-tu ? - Oh, je rentre à la maison. - Je peux venir ? - Tu veux venir chez moi ? - Oui, si c'est tranquille. Je ne supporte pas cette foule. Qu'est-ce qu'il ne faut pas faire au nom de l'information... Tu ne devrais pas passer la nuit avec une fille du défilé ? Non, je ne sors pas avec les mannequins. Je les trouve stupides. Je me demandais s'il n'existait pas des lois physiques pour la beauté. Peut-être que deux mannequins se repoussaient l'un l'autre. Peut-être que les mannequins n'étaient attirés que par les humains ordinaires. - Ecrire, c'est génial comme job. - Merci. J'aimerais pouvoir écrire. J'ai souvent des idées intenses, mais je ne les garde pas en tête assez longtemps pour les mettre sur papier. Ca, c'est le gros probléme. À vrai dire, je suis totalement névrosé. Je peux me balader dans la rue, parfaitement bien, et la minute d'aprés, je déprime pour rien. Je ne suis pas sûr de moi. Avant de dire un truc, je le répéte dans ma tête pour ne pas que ca sorte de travers. - C'est pas une perte de temps ? - Ca ne prend qu'une seconde. - Parfois, je me laisse distraire. - Qu'est-ce qui te distrait en ce moment ? - Ton nez. - Merci beaucoup. Je déteste mon nez. Non, il est mignon.