Le plus agréable quand on vit dans une ville comme New York, c'est d'en partir. Mon amie Patience et son mari m'ont invitée à passer le week-end dans les Hamptons. Patience et Peter formaient un couple d'époux parfaits. lls étaient drôles, intelligents, et semblaient tout droit sortis d'un catalogue. Si leur maison ne donnait pas sur la plage, je les détesterais. ll monte dans le taxi et se glisse juste à côté de moi. Et...? C'est chaud... pendant tout le trajet entre Houston & West Broadway et la 72éme & Madison. Les invités doivent toujours chanter pour mériter leur dîner. Les courtiers donnent des conseils financiers, les architectes, des conseils en déco. Les célibataires racontent à leurs amis mariés les potins de leurs aventures sexuelles. Le lendemain, je me suis réveillée en pleine forme. J'étais impatiente de sortir pour admirer la vue spectaculaire. Bonjour. Patience est allée acheter du jus de fruit et des brioches. Elle ne va pas tarder. Devant mes yeux, les bijoux de famille... dans toute leur splendeur. Chouette ! ll restait là, l'air désinvolte et content de lui. Je ne savais que faire ni que dire. Je ne savais qu'une chose : c'était trop avant le café. - Bonjour. - Salut. J'ai du jus de fruit et de bonnes brioches. Alors, quoi de neuf ? J'ai croisé Peter dans le couloir, sans sous-vêtements. Entre parenthéses, félicitations. ll fait beau ! Chéri, Carrie a vu ta bite dans le couloir ? Oui, j'allais dans la salle de bains. - Dans la salle de bains... - Super ! Les bonnes brioches. On fait quoi, aujourd'hui ? J'ai à peine eu le temps d'avaler une brioche avant de rentrer à New York. Pourquoi a-t-il fait ça ? ll voulait coucher avec toi ? Ca n'avait rien de sexuel. , ll voulait peut-être la montrer, comme un singe. Alors, elle était grosse ? Poivre ? Oui, s'il vous plaît. Merci. - Désirez-vous un peu de poivre ? - Mon chou, j'adorerais un peu de poivre. En fait, toute notre table désire beaucoup de poivre. Merci. Elle a dit que je ne pouvais comprendre qu'elle soit fâchée car je suis célibataire. Et alors ? Les célibataires vivent dans l'espoir de voir la bite des maris de leurs amies ? - C'est vraiment une bonne amie ? - Quelle différence ? Quand quelqu'un se marie, tout est fini. lls sont mariés, et on est les ennemies. Seule célibataire de son cabinet d'avocats, Miranda avait bien réfléchi sur le sujet. Les femmes mariées sont menacées, car on couche avec qui on veut quand on veut. Ah bon ? Elles ont peur qu'on couche quand on veut avec leurs maris. Je ne couche pas avec les hommes mariés. Qu'en sais-tu ? Une alliance, ça s'enléve. Si t'es célibataire, on ne peut pas te faire confiance. Toutes les femmes mariées ne pensent pas ça. Charlotte voyait le mariage comme un club dont elle voulait faire partie. C'est vrai, pas toutes. Celles qui n'ont pas peur ont pitié de toi. Ce n'est pas vrai ! On ne t'a jamais regardée l'air de dire ''pauvre petite célibataire'' ? - J'ai horreur de ca ! , - Oui, ça m'est arrivé. Je déteste être la seule célibataire à un dîner. - On te regarde comme si t'étais une... - Ratée ? - Lépreuse. - Pute. Exactement. Les gens mariés sont les ennemis ! Miranda avait-elle raison ? Etions-nous ennemis ? Y a-t-il une guerre froide secréte entre les gens mariés et les célibataires ? J'adore mes amis célibataires, mais maintenant que je suis mariée, je les vois moins qu'avant. Ca me fait trop de mal. lls me rappellent combien j'étais désespérée avant. Quand les femmes se marient, elles oublient qui elles sont. ''Je'' deviens ''nous''. ''Nous avons adoré ce film.'' ''Nous détestons ce restaurant.'' Avec mon meilleur pote, on faisait tout ensemble. Puis il a épousé une fille qui ne m'aime pas. Maintenant, je ne le vois plus que pour le Super Bowl. Tout dépend de ce qu'on veut dans la vie. Certains, comme moi, décident de grandir et de se marier. Et d'autres décident de... quoi ? Vivre une vie futile d'adolescent attardé. Non, ce n'est pas une guerre froide. C'est une bataille totale. Et pas seulement pour les hétéros. Je connais plein d'homos qui filent à Hawa¨, mettent un kaftan, récitent leurs voeux, et se sentent supérieurs à moi. - Des kaftans ? - Oh oui, avec des guirlandes d'orchidées. Aloha. Je regrette l'époque où tout le monde était seul. Je me sens comme un marginal parmi les marginaux. Mon Dieu ! Joe ! Ca fait des années ! , Je ne t'ai pas vu depuis que tu étais... Hétéro ? - J'allais dire dans ''Miss Sa¨gon''. - J'y suis toujours. J'adore ''Miss Sa¨gon''. C'est mon ami Stanford. - Je vous présente mon compagnon, Lou. - Tiens donc ! Félicitations. - Où êtes-vous inscrits ? - A Barney. Je plaisantais. Et toi, Carrie ? Tu es mariée ? Pas vraiment... Enfin, non ! - Tu penses à ce que je pense ? - Parfait ! - Quoi ? - Lou et moi voulons un enfant. On a déjà une mére-porteuse, mais il nous faut un super oeuf. Aimerais-tu faire don d'un des tiens ? Voici notre carte. Réfléchis et appelle-nous. - On te paiera. - Content de t'avoir vue. Je venais de vivre la ségrégation anti-célibataires du nouveau millénaire. Je n'étais plus une personne. J'étais devenue une pondeuse. Pendant ce temps-là, une autre célibataire était sur le point de se faire humilier. Miranda devait assister à la partie de base-ball annuelle de son cabinet. Une partie de base-ball entre avocats ressemble aux autres, sauf que quand un avocat marque, il a une promotion. - J'avais peur que tu ne viennes pas. - Bon, finissons-en. Paniquée à l'idée de vivre un autre événement de son cabinet en lépreuse, Miranda avait accepté qu'on lui arrange une rencontre. Miranda, je te présente Syd. Syd, Miranda. On dirait que vous êtes faites l'une pour l'autre. Je vais vous laisser. - Enchantée. - De même. Je vais chercher un soda. Tu en veux ? Je vais chercher un soda. Pas mal, hein ? J'ai du goût, non ? - Je ne suis pas lesbienne. - Sérieusement ? Je suis au cabinet depuis huit mois et je ne t'ai jamais vue avec un mec. Question de circonstances, je suis célibataire. Depuis quand être célibataire signifie être lesbienne ? Merde ! Tu veux que j'aille lui dire ? Non, je m'en charge. Miranda est allée bravement dire à Syd qu'elle n'en était pas. Elles en ont rigolé, et ont décidé de rester pour jouer. Leur tour de batte en double fut remarqué par tout le monde, y compris le patron. Bien joué, mesdames. - ll suffit de travailler en équipe, Charles. - Appelez-moi Chip. Ma femme et moi recevons à dîner le 12, juste quelques couples, trés simple. - Nous adorerions vous avoir parmi nous. - Nous en serions ravies. Plus tard, Miranda m'a fait le compte-rendu de sa journée. Tu penses que c'est parce qu'il croit que vous êtes en couple ? Depuis 2 ans que je suis au cabinet, il m'a à peine parlé. Et tout à coup, c'est ''Chip''. Drôle de nom pour un avocat !... lls avaient l'air soulagés de m'avoir enfin cernée. - Et tu vas vraiment aller à ce dîner ? - Oui. Je veux devenir associée dans ce cabinet, même si je dois être lesbienne. Aprés le départ de Miranda, j'ai eu une idée. Peut-être que la guerre froide n'est pas due à la haine, mais à la peur. La peur de l'inconnu. Les gens mariés ne ha¨ssent pas les célibataires, ils veulent nous ''cerner''. ll était temps d'arrêter ces spéculations et d'infiltrer le camp ennemi. J'ai déjeuné avec mon couple préféré, David et Lisa. Pour moi, on n'est pas ''mariés'', mais ''ensemble''. On est mariés ? Tu te souviens du jour où tu portais une robe blanche ? Ah oui ! Je devrais arrêter de voir d'autres hommes. - Et toi ? Ca te plaît d'être célibataire ? - La plupart du temps, oui. Sauf quelquefois, comme aux réunions de famille, quand on te place à la table des enfants. Où quand je vous vois manger avec la même fourchette... - C'est trop mignon ! - Ne pleure pas. Un vrai coeur d'artichaut ! Mais tu veux te marier un jour, non ? Je ne sais pas. Je me dis que ce n'est peut-être pas mon genre. Vraiment ? A peine l'avais-je dis que je me demandais si c'était vrai. - Quelle surprise ! Je te présente Carrie. - Salut. Tu prends le dessert avec nous ? Pourquoi pas. Quelle surprise... Je hais le célibat quand des amis mariés organisent des rencontres ''surprise''. Deux expressos et un tiramisu plus tard, j'avais appris que Sean avait deux fréres aînés, sa propre entreprise d'investissements, et était sur le point d'emménager dans l'appart qu'il venait d'acheter. Tu sais que c'est une rencontre arrangée. Je m'en suis doutée avant même que tu n'entres. Mes parents se sont rencontrés ainsi, et ils sont mariés depuis 41 ans. Formidable. J'ai compris que c'était un type qui cherchait à se marier, spécimen rare à Manhattan, dont le but est de vous passer la bague au doigt. - On peut se revoir ? - Pourquoi pas ? Dans les 1 0 jours qui suivirent, nous sommes allés voir un film... puis un autre film. Et je l'ai aidé à choisir une râpe à fromage de premier choix. Ma crémaillére est le 12, viens avec des amis. Ce sera sympa. J'ai passé une super journée. C'était l'équivalent humain d'une robe DkNY. Tu sais que ce n'est pas ton style, mais tu l'essaies quand même. Nous étions le 12 au soir. A l'est de New York, un pseudo couple de lesbiennes dînait chez des Républicains. A l'ouest, un trio de filles célibataires allait à la crémaillére d'un homme célibataire. - Ses amis sont mignons ? - Je ne les ai pas rencontrés. Comment as-tu trouvé un nouveau copain en une semaine ? Ce n'est pas mon copain. Je l'essaie, c'est tout. Prêtes ? De toutes parts, les gens étaient deux par deux. On aurait dit l'arche de Noé de l'Upper West Side. ll n'y a que des couples mariés. Samantha m'a regardée comme si je l'avais vendue à l'ennemi pour des chocolats et des bas nylons. - C'est pour toi. - Merci. Tu dois être Charlotte. - Et toi Samantha. - Oui, où est le bar ? Dans la cuisine, tu ne peux pas le rater. Quel bel appartement ! Merci, j'en rêve depuis des années. Je vous fait visiter. En passant parmi les couples mariés, je remarquai une différence. Pas de peur, de pitié ou de doigts pointés. Les amis de Sean étaient-ils des objecteurs de conscience de la guerre froide ? Ou étaient-ils en train de me ''cerner'' ? Mon comptable recommande les actions à risques réduits. Tout dépend, qu'espérez-vous ? Je ne suis pas sûre. - Chéri, j'aimerais te présenter quelqu'un. - D'accord. - Voici Samantha. Samantha, Elaine. - Sa femme. - Chéri, j'ai besoin de toi à côté. - J'arrive. J'étais ravi, Samantha. - Voici ma taniére. - J'adore ces fauteuils club en cuir ! Cette piéce me sert de bureau, mais un jour, ce sera la chambre d'enfant. Regardez. Je l'ai acheté il y a 3 ans à Aspen. Qu'en dites-vous ? C'est ma faute. J'ignorais que tous ses potes étaient mariés. Tu bois de la téquila pure ? Tu vois le pote, là-bas ? Je me le suis tapé. Tu vois ce pote, là-bas ? Je me le suis tapé aussi. Je pensais ne jamais les revoir. On devrait marquer tes amants mariés pour que tu puisses les suivre. - ll va te demander en mariage. - Non, on ne se voit que depuis 1 0 jours ! Aucun mec n'achéte un grand appart dans ce quartier à moins d'envisager sérieusement le mariage. Certains lisent dans les lignes de la main, Charlotte lisait dans l'immobilier. Si tu deviens une de ces connasses mariées, je te tue. Sean est un type adorable, et il aime les enfants. En plus, il a sa propre entreprise et 300 000 dollars d'économies. On a couché avec lui, et il est trés doué au lit. Au bout d'une heure et demie, j'étais passée d'invitée à prisonniére de guerre. Samantha est ivre morte. Je dois la ramener. Ne me laisse pas. - Carrie ! - Oh non, encore des amis ! Surprise ! Ca, c'en était une ! Je n'avais pas revu Patience depuis qu'elle m'avait mise dans le bus. Quand Sean nous a dit que vous vous voyiez, on était ravis ! Pour ce qui s'est passé à votre maison de vacances... - N'en parle pas. - Je ne suis pas sûre... J'ai dit n'en parle pas. Cette fête est nulle. Qui êtes-vous ? Voici mon amie Patience et son mari Peter. J'ai entendu parler de vous. - La bite grosse comme un moulin à poivre ! - On s'en va ! En un clin d'oeil, le cessez-le-feu était rompu. A l'autre bout de la ville, la soirée tirait à sa fin. Merci, nous avons passé une excellente soirée. Nous de même. C'est une vraie perle. Nous recommencerons cela bientôt. Je te retrouve à l'ascenseur, d'accord ? Nous ne pourrons pas recommencer. Syd et moi ne sommes pas ensemble. Nous ne sommes même pas lesbiennes. Enfin, Syd l'est, mais pas moi. J'ai profité de la situation pour vous glisser un mot de mon travail au cabinet. Trés habile, maître. Sans rancune. - Merci, monsieur. - Ma femme sera décue. , Elle voulait ajouter un couple de lesbiennes à notre cercle d'amis. En partant, Miranda se disait que sa vie serait plus facile si elle vivait en couple. N'importe quel couple. Oui, je suis vraiment hétéro. Oui, tu l'es. Désolée. Tandis que Miranda maudissait son hétérosexualité et se demandait si elle pourrait continuer la guerre encore longtemps, Charlotte maudissait la téquila et obligeait Samantha à monter dans un taxi. Samantha était trop ivre pour rentrer seule et devait dormir sur le divan de Charlotte. On est arrivées ! Je vous ouvre la porte. - Allez, viens. - ll me plaît. Elle mit Samantha bien sagement au lit. Du moins le croyait-elle. Un peu plus tard, Samantha se réveilla, toujours saoule, et toujours célibataire. Et célibataire, ça signifiait une chose pour Samantha. - Je peux avoir une cigarette ? - Bien sûr.