La femme la plus puissante de New York n'est pas Tina Brown, Diane Sawyer ou même Rosie O'Donnell. C'est l'hôtesse du Balzac, qui était devenu le seul restaurant qui comptait. Nous étions là pour fêter cet instant. C'est humiliant. 45 minutes d'attente ! - Je vais m'évanouir. - Elle sait qui on est ? Qui sommes-nous ? J'ai une société de relations publiques, tu es journaliste. C'est inadmissible ! J'y retourne. Excusez-moi. Nous attendons depuis 45 minutes. Je ne suis pas sûre que vous compreniez, mais je ne suis pas n'importe qui et elle n'est sûrement pas n'importe qui. - Nous devons manger maintenant. - Je suis désolée. - Donne-moi un billet de 20. - Tu plaisantes ? Un billet de 50, alors ? Si j'avais 50 dollars, tu crois que je les donnerais à cette fille ? Elle n'a pas le droit de nous faire ça. Partons. J'étais cette femme il y a 1 0 ans. Mais j'exerçais mon pouvoir avec bienveillance. On peut en discuter ailleurs, devant un repas ? Où ? Dans le New Jersey, on trouvera une table. Tu te rends compte, si elle était un homme, non seulement on serait à table, mais ils nous offriraient des verres. ll y a un super resto tha.i.landais juste là, où le fils du proprio offre toujours du mee krob. Désespérant. On peut l'avoir à emporter ? Samantha est retournée à son bureau, tandis que j'explorais ma théorie sur le shopping comme moyen de révéler l'inconscient créatif. Bon, je les prends. Je pensais déjà les échanger quand... Mademoiselle ? lls m'ont dit de faire ça, et ils veulent vous parler. - Scusa. Ce ne sera pas nécessaire. - Mon Dieu ! C'est incroyable. - Tu es arrivée quand ? - Hier. - Chérie, tu es superbe ! - Je ne peux pas accepter. Bien sûr que si, et tu me rembourseras jamais ! Et c'est Carlo qui paie. - Depuis quand lui et toi...? - Deux mois. Sa famille posséde un ranch gigantesque en Argentine. Trés trés riche. ll a un pénis minuscule, mais il sait trés bien s'en servir. Fais-lui signe, chérie. - C'est gentil, mais je ne peux pas accepter. - Bien sûr que si ! Je ne t'ai jamais fait de cadeau de Noël ou d'anniversaire. Tu es comme une soeur pour moi, mais je ne te vois jamais ! En fait, on ne s'est vues que quelques fois. Pour la plupart des gens, Amalita était une euro-pétasse. Moi, je la trouvais drôle. Appelle-moi. Je suis au Quatre Saisons avec Carlo. - Tu n'habites pas en ville ? - Je suis une citoyenne du monde. Une citoyenne du monde, chérie. Prends les chaussures, on se voit bientôt. - Je ne peux pas. - Bien sûr que si ! Allez, amore. Je ne comprenais pas un mot de ce qu'elle disait, mais j'avais en ma possession tout l'italien dont j'avais besoin : Dolce, Dolce, Dolce. A la maison, le seul mot d'anglais que je voyais, c'était ''factures''. J'enviais Amalita. Sa vie était un tourbillon d'hommes riches, robes de couturiers et vacances de luxe. Elle ne travaillait pas, mais possédait un pouvoir sexuel étourdissant qu'elle exploitait à son avantage, ce qui représentait une certaine énigme. Où est la limite entre petite amie professionnelle, et professionnelle tout court ? Les femmes peuvent utiliser tous les moyens à leur disposition pour obtenir du pouvoir. - Sauf coucher pour arriver au sommet. - Pas si c'est nécessaire. - Mais c'est de l'exploitation ! - Des hommes, ce qui est légitime. Samedi soir, pour faire des économies, voire peut-être gagner quelques sous, j'ai invité les filles à faire un poker. - Je prends à deux. - Je te suis à trois. Tu es pour le deux poids deux mesures. Les femmes peuvent utiliser leur sexualité pour progresser quand c'est possible, mais les hommes n'ont pas le droit d'en profiter ? Non, je dis juste que les hommes et les femmes sont des exploiteurs égaux. Et si vous sentez qu'on vous accorde un avantage professionnel - parce qu'on vous trouve charmante ? - Charmante ? ll faut que j'entende ça. ll y a quelques jours, Neville Morgan, le peintre connu pour vivre en reclus, est venu à la galerie. Neville faisait son pélerinage annuel à Manhattan pour savoir ce qu'il y a d'excitant dans le monde de l'art. Et il a trouvé... Charlotte. En un instant, il l'a invitée à venir voir ses derniéres oeuvres à son atelier. Si je pouvais le convaincre d'exposer à la galerie, ce serait un coup incroyable, mais s'il veut que je... - Vous voyez... - ...lui tienne son pinceau ? S'il suggére ce qu'elle suggére, appelle-moi et on lui colle un procés. C'est le seul moyen d'échanger le sexe contre le pouvoir. lncroyable ! Tu es la Lorena Bobbit du droit ! C'est Skipper, je lui ai dit que j'étais ici et il a insisté pour passer me chercher. Mais il ne devait pas venir avant 1 1 h. - On dirait un adorable bébé phoque. - Qu'on a envie de massacrer parfois. - Tu es en avance d'une heure. - Je peux attendre dans le couloir. - Skipper, entre. - Ca ne fait rien, je pars de toute façon. Vous m'avez plumée. Bonne nuit, les filles. Charlotte, tiens-moi au courant. Un peu plus tard, je me réjouissais à l'idée de me coucher tôt quand... - Allô ? - Carrie, mais qu'est-ce que tu fais ? Je m'apprête à dormir. Viens nous rejoindre. On est au Balzac, et il y a quelqu'un que je veux absolument te présenter. J'aimerais bien, mais j'essaie de faire quelques économies. Tu es folle ! Viens donc, pour nous faire profiter de ta présence fabuleuse. A dire vrai, j'en avais à peine les moyens. Mais je n'allais pas punir mes nouvelles chaussures de ma mauvaise comptabilité. - Bonsoir. - Désolée, vous n'êtes pas sur la liste. lnutile, mes amis sont déjà là. Chérie, tu en as mis du temps ! Tu ne vas pas croire ce que Carlo m'a acheté chez Van Cleef & Arpel. - C'est magnifique. - 12 000 dollars. Je vais te présenter l'homme le plus fabuleux du monde ! - On dirait que c'est l'attraction à la mode. - Tu es folle ! Je te présente mon fiancé, Carlo, et son ami, Gilles. Enchantée. Gilles est un architecte de Paris. - Pour combien de temps êtes-vous ici ? - Juste deux jours, pour affaires. J'ai dit à Gilles plein de choses sur toi. Je lui ai dit que tu es la femme la plus talentueuse et fascinante de New York. Et célibataire. Comment est-ce possible ? Je vois. Vous êtes architecte et acteur. - Je ne comprends pas. - C'est rien. Je suis juste ''un peu stupide''. Vous ? Jamais. Je me suis souvenue que j'avais un faible pour les beaux architectes français. Quelqu'un désire autre chose ? - Une autre bouteille de vin ? - Merveilleuse idée. Et qu'est-ce que vous voulez ? Les deux heures qui suivirent, je fis bon usage de mes talents journalistiques. Je découvrais que Gilles venait de divorcer et avait une fille de 5 ans qui vivait avec sa mére à Paris. ll passait par New York avant d'aller au Brésil pour superviser la construction d'un nouvel hôtel. Vous êtes trop belle pour être écrivain. Vous êtes trop charmant pour être architecte. Vous devriez laisser votre vie ici pour m'accompagner à Paris immédiatement. Je croyais que vous passiez les 6 prochains mois au Brésil ? - Vous pouvez m'y rejoindre avant. - Ne me tentez pas. Je suis tellement fauchée que je pourrais accepter pour économiser le loyer. - L'écriture ne paie pas ? - Si, mais... J'ai un petit probléme de drogue... Les chaussures chéres. Je vois. Je ne suis là que pour le week-end, mais j'adorerais vous voir demain. Vous pourriez me faire visiter la ville. - Vous n'êtes jamais venu à New York ? - Une douzaine de fois. Mais je n'ai jamais visité avec quelqu'un comme vous. Vous avez vraiment un certain ''je ne sais quoi'', n'est-ce pas ? Et vous aussi. Alors... - A demain. - Bonne nuit. Bien sûr je voyais le danger... divorcé, français et si séduisant que c'en était presque gênant. Mais j'avais l'impression de flotter dans les airs. Le lendemain, je remis les pieds sur terre en me heurtant à l'éternelle énigme : un placard plein, rien à se mettre. Une minute ! - Qui est-ce ? - Skipper. - Désolé, je devrais te laisser. - Non Skipper, entre. Qu'y a-t-il ? C'est Miranda, elle me rend dingue. Je suis comme obsédé. Et je sais que je ne devrais pas parce que ça la fait fuir. Mais je ne peux pas me contrôler. On dirait qu'elle a un pouvoir sur moi, et je ne peux rien y faire. Continue, il faut que je m'habille. Est-ce possible d'être accro à une personne ? Niveau cul, c'est tellement génial que je ne peux penser à rien d'autre. Je ne me suis jamais considéré comme... une bête de sexe, mais j'ai peur de me mettre à la faire fuir. C'est ce qu'elle a dit ? On ne couche ensemble que l'aprés-midi. Elle ne me laisse pas passer la nuit. J'ai une idée. Pourquoi ne passez-vous pas une nuit ensemble sans coucher ensemble ? Ca serait dur. Trés dur. , C'est important que vous essayiez. Je ne me douche même pas aprés. J'aime passer toute la journée avec l'odeur de Miranda. J'avais peur que la sexualité de Miranda dépassait le pauvre Skipper. Puis, j'ai passé un aprés-midi incroyablement romantique avec Gilles. J'avais l'impression d'avoir atterri dans un film de Claude Lelouch, un homme et une femme un peu névrosée. Attends. J'ai une sorte de principe. Je ne couche pas avec un homme le premier jour. Je vois. J'ai cédé. Aprés tout, c'était déjà demain à Paris. Tu es si belle quand tu dors. Je ne voulais pas te déranger. - Tu pars déjà ? - J'ai un avion. - Je vais me lever. - Non, reste au lit. Fais monter quelque chose. Prends du bon temps. - Je peux m'habiller. - Relax... - Je t'appelle. - D'accord. Bon voyage ! Tandis qu'il partait, j'ai réalisé qu'il n'avait pas mon numéro de téléphone et que je n'avais pas le sien. Mais il m'avait laissé un mot... Avec 1 000 dollars en liquide ! ''Merci pour cette belle journée.'' Ca a dû être une putain de belle journée. C'est vrai. On s'entendait à merveille, et il me laisse de l'argent... Je ne comprends pas. ll y a écrit ''pute'' sur mon front ? - Et 1 000 dollars sur la table de chevet ? - Quand je pense que tu as dîné au Balzac ! Je croyais avoir commandé 2 oeufs et une omelette aux épinards. - Je vais prendre l'omelette. - On va payer tout ça, d'accord ? - ll t'a dit de commander ce que tu voulais. - Commander, d'accord, mais l'argent... Qu'est-ce qui te dérange ? Le fric est le pouvoir, le sexe est le pouvoir. Fric contre sexe, c'est un échange de pouvoir. N'écoute pas la Camille Paglia des supermarchés. Je le prends comme un compliment ou une insulte ? Prends-le, point final. Je ne peux pas lui rendre car je n'ai pas son numéro. ll a payé en totalité, que dire de plus ? Qui est cette Amalita Amalfi ? J'ai l'impression que tu es entrée dans un réseau de prostituées de luxe. Ce n'est pas une prostituée, c'est une mondaine internationale. C'est une prostituée avec un passeport. As-tu parlé d'argent ? Non, j'ai fait allusion au fait que j'étais un peu fauchée ces temps-ci. - C'est peut-être un prêt ? - J'ai pas rempli de formulaire de demande. L'homme donne, la femme reçoit. C'est notre destin biologique. Tu penses ce que tu dis !? C'est le vieil argument des hommes pour exploiter les femmes ! Je vais classer cette histoire comme ''mauvais flirt avec un bonus en liquide.'' Ce saumon est délicieux. On devrait en commander un autre. Tandis que je me battais avec mon dilemme au sujet de ma nouvelle fortune, Charlotte arriva au Connecticut, à la maison du peintre Neville Morgan, en vue d'exposer ses derniéres oeuvres. Soyez la bienvenue. Je suis trés privilégiée. Vous rencontrer, c'est l'apogée de ma carriére. Merci. Je suis surpris qu'une personne si jeune connaisse mon travail. - Je vous ai étudié à l'université ! - Mon Dieu ! - Je m'excuse. - Vous êtes trop modeste. Nous y voilà. Pardon. Les toiles que vous allez voir sont pour moi l'apothéose de toutes mes grandes idées. Jamais n'ai-je approché de si prés la pure force universelle de Dieu. Le con. Eh bien ! - Elles sont trés fortes. - Exactement ! La force la plus puissante de l'univers. La source de toute vie, de tout plaisir, de toute beauté. C'est vrai. Autrefois, je peignais des nus, mais en vieillissant, j'ai compris que la vérité ne pouvait se trouver que dans le con. Charlotte détestait ce mot, mais Neville Morgan n'était pas homme à être contredit. Bonjour. Je vous apporte quelques rafraîchissements. - Je vous présente ma femme, Gertrude. - Enchantée. - Limonade et cookies ? - Merci. Chacun de ces portraits représente une femme qui m'a ému. lncroyable. Je me demandais... voudriez-vous poser pour moi ? Moi ? Je... Eh bien... Je suis trés flattée. Excellent. Puisque vous êtes là, je peux faire l'esquisse cet aprés-midi. Je suis sûre que vous avez un con magnifique. Alors que Charlotte se demandait jusqu'où elle irait pour l'amour de l'art et la galerie... le samedi soir, avec mon argent de prostituée qui me brûlait toujours les doigts, Samantha et moi arrivâmes au Balzac. Selon elle, puisque j'y étais allée une fois, je rentrerais sans probléme. Je ne comprends pas. J'ai réservé il y a des semaines, et elle est déjà venue. - Je suis désolée. - Pourrais-je parler à un hôte ? Je vais la briser. Je vais la briser comme une brindille. Désolée, mais je meurs de faim. Je vais aux toilettes, et on s'en va, d'accord ? Viens ! lls avaient l'air tellement chic ! Une partie de moi voulait attraper Samantha et fuir, mais une autre partie... Comment vas-tu ? Je te présente Mario, Alan, Justine, et Peter. Bonsoir. La famille de Mario posséde un palace somptueux sur le Grand Canal à Venise. On y va tous la semaine prochaine pour le festival du film. - Venez avec nous. - Mais oui ! Emméne ton portable, écris sur le festival. Tu serais folle de refuser ! Carrie est une des femmes les plus fascinantes et talentueuses de New York. - Je n'en doute pas. - Je ne suis jamais allée à Venise. Venise est la ville la plus belle et la plus romantique au monde. Vraiment ? J'ai entendu dire qu'elle sombrait. C'est pourquoi vous devez venir immédiatement. Avant qu'elle n'ait disparu. Je ne pouvais nier que j'étais tentée. Je pourrais me lancer sur le marché telle l'équivalent humain d'une action attrayante. Je ferais fructifier ces 1 000 dollars en un voyage à Venise, un beau bijou, un mari riche, puis un divorce trés avantageux. Désolée, je dois vous laisser. Je suis avec une amie, elle m'attend. Quel dommage ! Appelle-moi. Je suis au Carlyle avec Peter. Ce n'est pas parce que Venise sombrait que mon sens moral devait faire de même. Et pour les 1 000 dollars de Gilles, il n'y avait rien à faire. Pour le meilleur ou pour le pire, j'avais fixé mon tarif pour une rencontre d'un soir. Excusez-moi. C'est alors que la femme la plus puissante de Manhattan me demanda un service. Auriez-vous un tampon ? Oui, bien sûr ! Merci beaucoup. Je n'ai jamais révélé à Samantha l'origine de mon nouveau pouvoir. Mais depuis, on n'a plus jamais eu de problémes pour avoir une table au Balzac. Deux semaines plus tard, on célébrait le tour de force de Charlotte. Veuillez m'excuser une seconde. - Tu es le numéro 9 ? - Oh, mon Dieu ! - Je ne suis pas du tout le numéro 9. - 5. C'est ca... , C'est celui-ci, non ? Eh bien... Ah oui ?