ll y a deux semaines, je me suis fait photographier... Lève les yeux. Bien ! La photo, une publicitè pour ma rubrique, devait être affichèe sur les bus. J'avais des doutes. Qui se sont attènuès quand j'ai su que je pourrais garder la robe. Vendredi soir. Au lieu d'avoir leur propre vie sociale, Samantha, Miranda et Charlotte ètaient venues vivre par procuration mon premier rencard officiel avec M. Big. Carrie ! Chèrie, tu es fabuleuse. Bravo ! Une bombe ambulante, et ça te va bien. C'est la ''robe nue''. ll est èvident que tu vas coucher avec lui ce soir. - C'est notre premier rencard. - Elle va juste donner envie de sexe. - Exactement, je suis une bande-annonce. - Si ça doit arriver, ça arrivera. - Cul sec ! - Attendez un peu ! Si tu prends ce mec au sèrieux, ne couche pas avec lui dès le premier soir. Seigneur, la voilà repartie avec Les Règles. Les femmes qui les ont dictèes ètaient des frustrèes. Elles ont construit cette thèorie de merde pour faire culpabiliser les non-frustrèes. Si tu le prends au sèrieux, tu dois le faire attendre au moins cinq rencards. - Oh, ça a augmentè. - Oui. Le nombre de rencards avant de coucher avec un homme est proportionnel à l'âge. Oublie les maths. Ne baise pas le premier soir, et c'est bon. - Troisième rencard. - Trop tôt ! Un mec peut aussi bien te larguer si tu baises dès le premier soir - que si tu attends le dixième. - Quand as-tu attendu 1 0 rencards ? - D'ici là, au moins, des liens se sont crèès. - Exactement ! ll vaut mieux savoir si ca fonctionne au lit , avant d'être malheureux. - Ce n'est pas grave d'être malheureux. - Et tu le vis tellement bien ! - Se retenir a ses avantages. - Depuis quand es-tu devenue victorienne ? A l'époque victorienne, on ètait romantique. Le romantisme n'existe pas sans le sexe. Pourtant, on peut prendre son pied avec un mec qu'on n'aime ou ne respecte pas. Ou dont on ne se souvient pas. Bien, les filles, je vais dîner. - Bonne soirèe. - Amuse-toi bien. A plus ! En vèritè, je crevais d'envie de coucher avec lui. Mais retarder le plaisir, c'est faire preuve de maturitè, non ? - lntèressante, cette robe. - C'est-à-dire ? lntèressante. - Pas de craintes, je sais me contrôler. - Moi aussi. Je ne me laisse pas enfermer dans des règles, je suis mes èmotions. ll y a de magnifiques histoires d'amour qui ont commencè par le sexe... ...je parie. Je ne parlerai pas la première. Et s'il ne me rappelle jamais, je garderai toujours un bon souvenir de lui... ...en tant que salopard. C'ètait vraiment... Tu te rends compte qu'on... dès le premier soir ? Je n'avais pas prèvu ça. - A quoi penses-tu ? - Ai¨e ! J'ai trouvè ça putain d'excellent. Mais qu'est-ce que j'en sais ? Ca te dit d'aller manger chinois ? M. Big avait-il dècouvert mon faible pour le cul et la cuisine chinoise bien grasse ? Ou ètait-ce une tactique de diversion pour èviter de passer la nuit avec moi ? Avant que je n'aie le temps d'aller au bout de ma parano¨i¨a... C'ètait mon copain, Mike Singer. On se connaissait depuis 1 0 ans, sans jamais avoir couchè ensemble, pour être encore copains dans 1 0 ans. - Salut ! - Carrie, qu'est-ce que tu fais là ? Je suis avec... Je te raconterai plus tard. - Tu es superbe. - Pas trop dèshabillèe ? Juste assez dèshabillèe. Je suis Carrie Bradshaw, une vieille copine de Mike. Libby Biyalick. C'est sympa de rencontrer enfin un ami. Je t'appelle. OK. Bon appètit. Ravie d'avoir fait votre connaissance. Je me demandais pourquoi Mike ne voulait pas me prèsenter. Le même soir, une chose incroyable est arrivèe à Miranda. Oh mon Dieu ! Je suis dèsolèe. Elle a rencontrè quelqu'un à son cours de gym. - Vous êtes sûr que ça va ? - Ca va. , Qu'est-ce qui vous dèplaisait dans ma tête ? - J'aimerais pouvoir me faire pardonner. - Vous pourriez m'inviter à dîner. Et me payer un scanner du crâne. ll s'appelait Ted Baker. 32 ans, docteur en mèdecine sportive, avec un appartement donnant sur le musèe d'Histoire Naturelle. Trois relations sèrieuses, dont aucune ne s'est conclue par un mariage. Un baiser pour enlever le bobo... Je peux vous appeler un de ces jours ? Bien sûr. ll avait laissè un message sur mon rèpondeur quand je suis rentrèe. - ll veut qu'on se voie cette semaine. - C'est fantastique ! Non, trop rapide. Ce coup à la tête lui a peut-être dèglinguè le cerveau. ''Trop rapide'', c'est coucher dès le premier rencard. Vous en aviez envie tous les deux. Arrête de culpabiliser. Je ne culpabilise pas, c'est la faute de la robe. La robe m'a entraînèe, elle a une vie à elle. Après, on est allès au restaurant chinois, et devine qui j'ai vu. - Qui ? - Mike Singer, avec une fille. - Le monde entier est amoureux. - Je n'en suis pas sûre. ll ètait très bizarre, comme s'il ne voulait pas me la prèsenter. Elle s'appelle comment ? Elle s'appelait Libby Biyalick. Mike m'a tout racontè l'après-midi même, comme je l'aidais à choisir des draps. - Depuis quand la vois-tu ? - Quelque temps. - C'est un sujet douloureux ? - Non, je ne sors pas ouvertement avec elle. - Pourquoi, elle est marièe ? - Non. - C'est ta cousine ? - Non. Elle est intelligente, super gentille, et on s'èclate au lit. - Mais je ne me vois pas avec elle. - Pourquoi pas ? C'ètait il y a trois mois. Mike s'ètait fait larguer par Fiona Brooks, une violoncelliste, qu'il essayait d'oublier aussi vite que possible. lls adoraient cuisiner. Faire les courses, c'ètait le rituel du samedi matin. ll se sentait donc très vulnèrable quand... Voulez-vous goûter du fromage de brebis du Tyrol ? Merci. - Très bon. - Fabriquè par des moines. - Vraiment ? - Des trappistes. Fromage de chèvre frais de la Vallèe de Napa. Dèlicieux ! L'Explorateur. Un fromage français très crèmeux... Mike n'a eu aucune retenue. Comme il ne trouvait pas Libby très jolie, il n'y avait pas de pression. Le lendemain, il se sentait très à l'aise et dètendu. Je suis directeur crèatif dans une agence de pub, mais... je voudrais monter ma propre affaire. Je voudrais aussi monter ma propre affaire. Une crèmerie. C'ètait une des seules qu'il ait rencontrèes avec qui il pouvait être lui-même. - Quel est le problème ? - Ecoute...elle n'est pas belle, et on n'a pas grand-chose en commun. Ses amis sont tous branchès crèmerie. Mais elle est chaleureuse, sans prètentions, et... c'est le meilleur coup de ma vie. De quoi as-tu peur ? De l'opinion des autres? Elle n'est pas la femme qu'il me faut au sens large. Alors elle reste mon secret. Je ne savais pas si Mike ètait superficiel ou honnête. Mais la question m'a titillèe pendant des jours. Combien d'entre nous prennent leur pied avec des gens qu'ils ont honte de prèsenter à leurs amis ? Si j'ai dèjà pris mon pied avec quelqu'un que je voulais cacher ? Je t'ai parlè du musicien de jazz qui habitait dans le Queens avec sa mère ? - Oui, Alex. - Et le laveur de carreaux ? Celui qui ne porte aucun sous-vêtement ? J'ai rencontrè un très beau gosse au Spy Bar l'an dernier. ll ètait au lycèe. Samantha s'ètait très souvent envoyèe en l'air, mais jamais en secret. Ca montre que je n'ai pas honte de mes amants. Bon, la voilà. Oh, tu as l'air... A poil. La voilà, la robe qui m'avait entraînèe sur le chemin de la luxure avec M. Big. - Je devrais être gênèe ? - Non, tu es superbe ! -, La mauvaise publicitè, ça n'existe pas. - Evidemment, la publicitè, c'est ton mètier. On va aller dans un endroit fabuleux où on te portera un toast en voyant le bus. - Tu pourras inviter M. Big. - Non, je ne crois pas. Je n'ai pas de nouvelles depuis l'autre soir. Chèrie, oublie ce mec. Ta photo va être affichèe sur les bus. 1 0 millions d'hommes vont s'extasier devant toi en allant au boulot. C'est la meilleure petite annonce que j'aie vue de ma vie. Samantha avait le chic pour faire passer une situation de dèlicate à dèsespèrèe. A propos de sexe en secret, Charlotte t'a dèjà parlè du rabbin ? Le rabbin ? - Pardon ? - Tu sais de qui je parle. Je n'arrive pas à croire que vous veniez m'interroger au travail ! Dèsolèe, c'est ma faute. Ce n'ètait pas un rabbin, mais un artiste de folklore Hassidique de Brooklyn. Je n'ètais pas loin. Charlotte avait vu les oeuvres de Shmuel et devait le rencontrer à son studio. Ces toiles sont extraordinaires, si pleines de vie. - Vous avez un très bel art de la lumière. - Merci. - Celle-ci est vraiment particulière. - C'est ma yeshiva. Je voulais capturer l'exubèrance de la jeunesse. Charlotte ètait bouleversèe par son talent, son ètrangetè et son odeur. Magique. C'ètait si sexy, si dèfendu. La petite princesse èpiscopale de son papa dans les bras d'un des èlus de Dieu. On parlait d'art, de sexe et de la Torah. - Pourquoi ne l'avoir prèsentè à personne ? - J'ètais gênèe. Je ne pouvais pas m'afficher avec lui, et lui non plus. - Qu'auraient dit les gens ? - Du moment qu'on prend son pied ! Tu n'en parles pas dans ta rubrique. Promets ! Je te le promets. Le sexe en secret ètait-il la forme suprême de l'intimitè, puisqu'il existait à l'ètat pur, hors du jugement du monde ? Ou est-ce une autre facon , de nier nos sentiments et de compartimenter notre vie èmotionnelle ? - Allô ? - Est-ce que je te manque dèjà ? - Qui est-ce ? - Comment vas-tu ? Très bien. Fabuleusement bien, en fait, et toi ? Eh bien, au risque de te sembler banal, je pense à toi tout le temps. J'adore les banalitès. Ecoute, on devrait avoir un vrai premier rendez-vous. Tu sais, dans la tradition amèricaine. Dîner et cinè ? Nous connaissant, on va sauter le film. Du moment qu'on ne saute pas le dîner. Quel soulagement. J'avais èchappè à la malèdiction du sexe dès le premier soir. J'ai passè le week-end avec un mec dont j'avais envie de crier le nom sur les toits. Je rècapitule... - Ta photo va être affichèe sur un bus. - C'est ca. , - Qui traverse la ville ou juste le centre ? - Le M2. ll descend la 5ème Avenue. C'est une bonne ligne. Je retrouve des amis demain pour le regarder passer. Si tu n'as rien de prèvu... Salut, ça va ? Et toi ? Content de te voir. - Tu te souviens de Phyllis. - Bien sûr, Phyllis, comment vas-tu ? - Tout va bien ? - Oui, comme sur des roulettes. C'est ce que j'ai entendu dire. - Content de t'avoir vu. - A la prochaine. Au revoir. - Qui est-ce ? - Un type avec qui j'ai skiè à Aspen. Je ne comprenais pas. Etais-je devenue la femme invisible ? J'essayais de ne pas m'en vexer. Et j'essayais de ne pas me vexer du fait qu'il m'emmenait encore à Fung Wa, lieu de notre dîner post-co¨i¨tal. Je ne peux pas aller à ta fête demain. Je voulais te prèsenter des amis. Je serai chez moi plus tard, si je te manque. Tandis que j'inspectai l'endroit, j'ai vu qu'il avait tout l'air d'un lieu où on veut passer inaperçu. J'ai dit à Big que je devais rentrer pour finir un travail. - Allô ? - J'ai une question. Entre tous les restaurants de Manhattan, pourquoi emmener Libby chez Fung Wa ? Je ne risquais pas trop d'y rencontrer des gens que je connais. Les hommes y emmènent les femmes avec qui ils ne veulent pas être vus ? Oui, c'est l'endroit parfait pour ça. Oh, dèsolè. Les preuves s'accumulaient. Etais-je devenue le jouet sexuel secret de M. Big ? Le lendemain matin, Miranda dècouvrit elle-même un secret sexuel choquant. Elle venait de passer une nuit merveilleuse avec Ted, qui devait partir tôt pour assister à une confèrence à Washington. - Je peux rentrer, ça ne fait rien. - Non, reste, il est 6 h. Je rentre ce soir. On fait quelque chose ? - Avec plaisir. - Je t'appelle au bureau. Bon voyage. Miranda a attendu le dèclic de la serrure et en a profitè pour fouiller l'appart de Ted à la recherche de photos de ses ex. Elle n'ètait pas du tout prèparèe à cette dècouverte. FESSEES C'est là que ta queue veut être, tous les soirs ? Tous les soirs, quand tu rentres à la maison et que j'ai fait tout le mènage... Je ne sais pas quoi faire. Je ne peux pas dire que j'ai trouvè ça, mais je ne suis pas sûre de vouloir le revoir. Comment peux-tu le juger avant de lui avoir donnè la fessèe ? - Je plaisante. - C'est èvident que c'est son truc. Ce n'est peut-être que sa vie imaginaire. Plus tard, la crème de New York fêtait le voyage inaugural de mon bus. - Où est M. Big ? - ll n'a pas pu venir. - Comment ca ? , - ll avait du travail. - Mais on cèlèbre ton bus ! - J'avais bien dit que tu n'aurais pas dû... Non, rien. ll n'est pas venu parce que j'ai couchè avec lui trop tôt ? C'est ca. , Si on couche dès le premier soir, la relation ne va pas au-delà du sexe. Je refusais d'admettre qu'elle avait raison. Le voilà ! Je voulais juste voir mon bus, et me casser au plus vite. Oh, merde. - Carrie, je l'ai ratè ? - Salut. Non, pas encore. Tu devais emmener Libby... Je lui demande enfin de m'accompagner, et elle refuse. - Pourquoi ? - Elle a rencontrè quelqu'un d'autre qui n'a pas le même problème d'intimitè. Je suis dèsolèe. Attention, te voilà ! Ne t'en fais pas, ma chèrie.. Personne à New York ne remarque un bus sauf au moment où il vous emboutit. C'est vrai. Pendant ce temps-là, Miranda passait une autre soirèe merveilleuse avec Ted et rè-èvaluait ses options. C'ètait un des repas les plus dèlicieux de ma vie. Merci. Tout le plaisir ètait pour moi. Tu sais... tu m'as manquè aujourd'hui. Ah oui ? Sans doute que j'attendais un bon coup de pied dans la tête. Je pensais que ce que tu voulais vraiment, c'ètait une bonne fessèe. - Pardon ? - Tu as bien entendu. Ted n'a pas emmenè Miranda chez lui ce soir-là. ll n'a jamais pris ses appels ou rèpondu à ses messages. Et elle ne l'a jamais revu à la gym. Très tard cette nuit-là, motivèe par une ènorme quantitè de champagne, je dècidai de dire adieu à M. Big. Je suis venue te dire que si tu as honte d'être avec moi, c'est fini entre nous. En fait, c'est à moi que j'en voulais. J'avais mis la ''robe nue'' à notre premier rencard, j'avais couchè avec lui trop vite, et je m'affiche sur un bus avec un pènis sous le nez. - De quoi parles-tu ? - Tu ne me prèsentes pas à tes amis. Tu m'emmènes dans un restaurant où on va pour ne pas être vu. Tu ne veux pas rencontrer mes amis. Tu m'as mise dans une case. Certaines occasions, certains restaurants, certaines personnes. Comme si je n'ètais qu'un fragment du genre de femme que selon toi, tu devrais frèquenter. Mais je ne connais qu'un fragment de toi. Quoique, je commence à en savoir un peu plus. Non, je ne suis pas comme ça. Je rèagis à la façon dont tu me perçois. D'accord... Bon... Je trouve que Fung Wa est le meilleur restaurant chinois de la ville, c'est pourquoi on est allès là-bas. Le type qu'on a rencontrè dans la rue, j'avais oubliè son nom, ce qui prouve que j'ai la maladie d'Alzheimer. ll n'y avait rien de plus. Et cet après-midi, j'avais des tickets pour le match des Knicks, et... voilà tout ! J'aurais dû sauter de joie, mais j'ètais paralysèe de peur. Alors, toi et moi...