Lîile de Manhattan est un charmant village peuplé de 7 millions d'individus, qui se comportent comme si les trottoirs leur appartenaient. Mais ces temps-ci, on dirait que la ville s'est réduite à deux personnes... nous. Les conversations de quatre heures passent en un éclair, quelques jours sans se voir semblent des semaines. La théorie de la relativité de Einstein devrait être révisée pour expliquer les effets particuliers du sentiment amoureux. Allô ? J'essaie de joindre Mlle Carrie Bradshaw. C'est une de mes anciennes amies. - Bonjour. - Attendez, je crois reconnaître cette voix. Je comptais t'appeler. Mais j'étais occupée à... - Baiser comme une bête. - Oui, c'est le moins qu'on puisse dire. Je crois que je n'avais pas ressenti ça depuis... Non, je ne vais pas comparer, parce que le reste s'est toujours terminé. Je vais te revoir ? - Oui, pourquoi pas ce soir ? - Oui, ce soir. Je vais voir si Charlotte et Samantha sont libres. Big a un dîner, donc on n'a rien prévu. - Tu t'es entendue ? - Oui, je sais. - Je suis comme les femmes qu'on déteste. - Oui, c'est vrai. - Je dois te laisser. Je te rappelle. - D'accord. En raccrochant, j'ai réalisé que j'avais commis un péché mortel... J'avais délaissé mes amies pour mon nouveau copain. Le soir, je passais devant le tribunal. - On n'était pas si inquiétes que ça. - Juste blessées et offensées. Tu as raté plein de choses. Miranda avait travaillé sur une fusion importante. Samantha était obsédée par l'idée d'un nouvel appartement. Et Charlotte... Charlotte était presque fiancée. lls se sont rencontrés le lendemain de ma disparition. ll s'appelle Michael Conway, il vient d'une bonne famille, et il adore Charlotte. Je crois que c'est peut-être le bon. - On l'a rencontré, il est parfait. - Même son chien est parfait. Mais... il y a un truc. Hier soir, aprés le concert du Philharmonique, ils sont allés chez lui, et ont entamé le rituel classique... la guerre de la pipe. - Oh, allez... - Pas ce soir. - Quand ? - Un jour. - A dire vrai, je déteste faire ça. - Chérie, tu plaisantes. Tu n'as jamais fait ce numéro-là ? Elle jongle, elle fait tourner des assiettes, mais elle ne taille pas de pipes. Je n'aime pas mettre ça dans ma bouche. Ca me donne envie de vomir. , - C'est une maniére de dire non ! - J'ai pourtant essayé. Je me suis entraînée sur une banane. J'ai fait comme si c'était une sucette, mais... J'aime pas ça. J'adore ça, jusqu'à ce que le mec me demande d'avaler. - C'est à toi de juger. - Certains sont vexés si on refuse. - Certains ne vous laissent pas le choix. - C'est malpoli. - Tu veux dire que tu aimes ça ? - C'est pas mon plat préféré sur le menu, mais je le commande de temps en temps. Et avec certains mecs, ça peut être bien. Le rapport oral est le don de Dieu aux femmes. Pas de risque de tomber enceinte. Et le sentiment de pouvoir est excitant. T'es à genoux, mais tu le tiens par les couilles. C'est la raison pour laquelle je ne veux pas m'y aventurer. Chérie, si ça te reste en travers de la gorge... ne le fais pas. Mais si tu refuses de le lui faire, ne t'attends pas à ce qu'il te le fasse. Je ne m'y attends pas. Je ne suce que pour me faire sucer ! Moi aussi. Aprés quelques heures et deux bouteilles, les voeux d'amitié étaient renouvelés. Nous étions sur le point de sortir quand... - Ce n'est pas M. Big ? - Si. Je vais aller lui dire bonjour. - Nous lâcher maintenant serait mal vu. - Je ne vais pas vous lâcher. - Surprise ! - Carrie ! Comment vas-tu ? Bien. Je dînais avec mes copines, et je t'ai vu. Carrie, je te présente Julia Woods. Julia, Carrie Bradshaw. Enchantée. - Je peux te parler une seconde ? - Bien sûr. Excusez-moi. - Tu sors avec elle ? - En quelque sorte. Tu as dis que tu avais un truc d'affaires ce soir. - J'ai dit un dîner. - Elle est ravissante. Et je le sais car, franchement, elle m'a ravie. - Bon appétit. - Ca va ? , Bien sûr, c'est juste que... Je ne savais pas que tu voyais d'autres femmes. Pas tant que ça. On en parle samedi, tu veux ? Bien sûr... Bon appétit. Je l'ai déjà dit. Eh bien, je le redis. Allons-y. J'arrive pas à y croire, il voit d'autres femmes ! Salaud. C'est vrai, on n'avait jamais parlé d'exclusivité. Alors que pour moi, voir un autre homme serait essayer de caser une tenue dans une valise pleine, Big dînait avec une autre femme comme si c'était la chose la plus naturelle au monde. Les hommes ont-ils une aversion innée pour la monogamie, ou y a-t-il autre chose ? Je m'interrogeais. Dans une ville comme New York, avec ses possibilités infinies, est-il excessif de s'attendre à la monogamie ? Je suis dans une relation monogame depuis plus d'un an. Ca m'apporte énormément. Bien sûr, ma définition de la monogamie inclut de coucher avec des prostituées. Le probléme de la monogamie, c'est que c'est incroyablement ennuyeux. Mon amant et moi vivons la monogamie des années 90. On couche avec d'autres, mais on n'échange pas nos fluides ou nos numéros. Bonjour... La monogamie, c'est fabuleux. Cela permet un lien profond avec un autre être humain, et on n'a pas à se raser les jambes si souvent. Bien sûr, je suis monogame. Pourquoi, qu'avez-vous entendu dire ? C'est l'appartement en courbe. Le plus beau de tout le bâtiment. Avez-vous déjà vu un appartement aussi splendide ? C'est sympa. Tenez ca. Une seconde. , Excusez-moi... C'est vous qui vouliez une belle vue ? C'est magnifique, mais au-dessus de mes moyens. Je sais, mais j'adore montrer ce qu'il y a de mieux. Je vais me casser le cul pour vous, mais je vous demande une faveur en retour. Mon premier-né ? Non, chérie ! Je ne veux même pas des miens. - Promettez de ne pas voir d'autres agents. - Bien sûr ! Samantha ne croyait pas à la monogamie, surtout avec les agents immobiliers. 6 étages, avant-guerre. Voyez les lignes classiques. Construction trés solide. Bien que Pamela eût d'excellents contacts, Rick avait un autre argument pour rivaliser. Samantha pouvait combiner ses deux grandes passions : le sexe et l'immobilier. Ce jour-là, je traînai mon pauvre esprit torturé à déjeuner avec Stanford Blatch, pour tenter de l'assommer avec des Cosmopolitans. La monogamie est à nouveau démodée. Elle a réapparu dans les années 90, mais avec l'arrivée de l'an 2000, les gens laissent leur options ouvertes. Tu ne t'engagerais pas avec un type bien ? Je ne peux même pas m'engager dans une carriére. Tu sais quoi ? Tu es une traînée. J'aimerais bien que ce soit vrai. - Salut, Stanford. - Jared ! Comment vas-tu ? Mon livre a eu une super critique dans ''Entertainment Weekly''. C'est merveilleux ! Jared, connais-tu Carrie Bradshaw ? - Non, mais je lis votre rubrique. Excellente. - Merci. Vous devriez écrire sur moi, ma vie est un tel merdier. Jared a écrit le livre ''Avenue B''. New York Magazine l'a classé parmi les 30 mecs de moins de 30 ans les plus cools. Quel honneur ! Au classement des 30 femmes de moins de 30 ans les plus sexy, vous seriez en tête. - Vous savez bien raconter des histoires ! - Je ne mens pas. Le magazine donne une fête demain à Luna. Je mettrai vos noms sur la liste. - Merci. - Vous serez là ? - Je ferai de mon mieux. - Génial. Qu'est-ce qui m'arrivait ? Avant, j'étais aux anges quand un mec me draguait pendant ses 1 5 minutes de gloire. Cette fois, ça m'a épuisée. Je voulais confirmer demain soir. Ca tient toujours ? Bien sûr ! Pourquoi ça ne tiendrait pas. Je voulais me la jouer dégagée, mais je crois que j'étais à la limite de l'hystérie ! - Je passe te prendre à 8 h. - D'accord. - Tu me manques. - Oui, à moi aussi. J'attendais plusieurs réponses, mais je ne voulais pas poser les questions. Pas ce soir, en tout cas. Ce soir, j'allais demander à Miranda. ll a dit : ''Tu me manques.'' Tu crois que c'était un mea culpa déguisé ? Du genre : ''J'ai été stupide. Pardonne-moi d'avoir dîné avec une autre'' ? - Exactement. - Possible. Alors tout ce qu'il m'a dit et que j'ai cru sincére peut être interprété. Donc ce que je perçois comme ses sentiments pour moi n'est peut-être que la projection de mes sentiments pour lui. Quoi ? Je péte les plombs ! ll faut que j'arrête. Salut les filles, content de vous voir. - Que faites-vous ? - Rien de spécial. Alison, c'est Miranda et Carrie. - Miranda et Carrie, c'est Alison. - Bonsoir. - J'ai beaucoup entendu parler de vous. - Moi aussi. On est fans de votre rubrique à Vogue. - Vous travaillez pour Vogue ? - Oui, au département design. Nous venons de faire un repas délicieux. - Ce petit trou dans le mur. - Dans un adorable bistro francais. , J'ai vécu un an à Paris et je n'ai jamais si bien mangé. Et pas cher ! Ah oui ? Allez-y avant que le Times n'en fasse un lieu à la mode. - Content de vous avoir vues. - J'étais ravie. - Qui est cette salope si sûre d'elle ? - La nouvelle copine de Skipper. Elle a l'air sympa. Je ne pensais pas que c'était son type. C'est vrai, Miranda. C'est toi, son type. Mais tu as rompu, tu t'en souviens ? ll a quelque chose de différent. ll s'est mis à la musculation ? Vous êtes chez Skipper, laissez un message. Salut, Skipper, c'est Miranda. Je voulais juste te dire que c'était sympa de te croiser, et... Tu as l'air en forme. Tu as changé de coiffure ? Allô ? Miranda. Je ne peux pas te parler maintenant. Pas de probléme. Je voulais juste te dire... On pourrait peut-être dîner ensemble un de ces soirs. - T'es sérieuse ? - Oui, tu me manques. Je te rappelle. Tout va bien ? Alison, je te trouve géniale... Mais je dois être honnête avec toi. La femme que j'aime vient d'appeler pour qu'on se revoie. Tu me quittes alors que tu es toujours dans moi ? Tandis que Skipper reprenait son affection singuliére pour Miranda, Charlotte recevait sa déclaration de monogamie. Que penses-tu d'arrêter de voir d'autres personnes tous les deux ? - Vraiment ? - Oui. - C'est peut-être une bonne idée. - Je n'ai jamais eu de meilleure idée. Dans ce cas, absolument. Pendant que Charlotte adoptait la fidélité, et que Samantha affichait son infidélité, je me retrouvais prise entre les deux. - C'est l'appartement bondé de qui ? - Max, c'est un de mes vieux amis. Becky est sa deuxiéme femme. Tu vas l'adorer. Bonsoir, bel inconnu. - Melissa ! Je te présente Carrie Bradshaw. - Je ne rate jamais votre rubrique. - Merci. - J'ai essayé de t'appeler. Tu as toujours mon passeport. - C'est une amie avec qui j'ai voyagé. - A l'etranger, j'imagine. Allons trouver Max. Excusez-moi. Content que tu sois venu. Max, je veux te présenter quelqu'un de trés spécial. Julia ! Moi, c'est Carrie. Carrie, bienvenue ! Carrie écrit cette rubrique fantastique dans le New York Star. Ca s'intitule Sex & The City. Si vous cherchez de l'inspiration, vous sortez avec la bonne personne. Merci Max, merci beaucoup ! On sort ensemble ? Je croyais qu'on ne faisait que coucher ensemble ! Aprés ce soir, on ne fera ni l'un ni l'autre... Excusez-moi. Je reviens. Tu plaisantes ! - Tu sors avec combien de femmes ? - Dans ce quartier ? ll y a moi... Julia, et n'oublions pas Melissa la voyageuse. - Je ne me disputerai pas ici. - Bien. - Ne peut-on pas profiter de cette soirée ? - Je ne sais pas. Qu'est-ce que tu veux de moi ? Ce que je veux de toi ? Rien. Je ne veux rien de toi. Je dois partir, désolée. Je me sentais stupide. Mes sentiments s'étaient tellement emballés que je n'avais pas réalisé que j'étais la seule. Quand la vie devient si compliquée, il ne reste parfois qu'une chose à faire : aller à une fête fabuleuse. Quelle surprise ! - Où est... - Ne me demande pas. - Que s'est-il passé ? - ll est devenu prévisible. A quel point ? - Tu es venue. - Salut, Jared. - Un verre ? - Un Cosmopolitan, merci. Dans ce lieu où tout le monde était beau, cool et âgé de moins de 30 ans, la monogamie devenait soudain une idée obsoléte. C'était vraiment génial. - Tu ne veux pas rester ainsi pour toujours ? - Au moins pour quelques minutes. Tu m'as manqué. Sache que cette autre femme ne signifie rien pour moi. Ca ne me dérange pas si tu continues à la voir. Pas question. J'ai rompu avec elle dés que tu as appelé. - Skipper, tu n'étais pas obligé. - Bien sûr que si. En te parlant, je continuais à coucher avec elle sans m'en rendre compte. - Tu plaisantes ? - Non. C'est dingue, non ? C'est exactement ça : c'est dingue ! Ecoute, Skipper, je ne suis pas prête pour une relation sérieuse. Quoi ? On peut se voir et continuer à voir d'autres gens à côté, non ? Non, on ne peut pas. Moi, je ne peux pas. - Pourquoi m'as-tu rappelé en fait ? - Désolée, je croyais... Je ne suis pas ton étalon personnel... Mademoiselle Allô-Cul. - Reviens ici. - J'en ai marre d'être mené en bateau. J'espére que tu trouveras ce que tu cherches. Tandis que Miranda sous-évaluait l'intensité des sentiments de Skipper, Michael ne laissait à Charlotte aucun doute sur les siens. Tu es extraordinaire. Tu as tout ce que je recherche, et que je n'ai jamais trouvé chez une autre femme. L'intelligence, le goût, la classe... Et tu es extrêmement sexy. Merci. - Quel est le probléme ? - Je déteste ca. , Tu détestes tailler des pipes ? - Ce n'est pas si grave, non ? - Ben... si, un peu. Tu ne peux pas le faire pour moi ? Tu veux vraiment que je fasse ce que je n'ai pas envie de faire ? Tu t'y habitueras. Non... Je n'ai jamais pu. Désolée. J'ai l'intention de recevoir beaucoup de fellations à l'avenir, et j'espére que tu seras là pour ça. Que veux-tu dire par là ? Que je devrais aller chercher ailleurs. Tu dis que tu laisserais tomber une femme qui t'aime vraiment, qui partage tes espoirs, tes peurs et tes rêves, la mére potentielle de tes enfants... tout ça pour une fellation ? Tu as raison. - Tu vas au moins... me lécher les couilles ? - Au revoir, Michael. Michael était triste, mais Butterscotch avait l'air contente. Elle allait enfin retrouver sa relation monogame. Minuit et demi. Dans la ville qui ne dort jamais, l'immobilier ne dormait pas non plus. - C'est magnifique ! - N'est-ce pas ? ll est sur le marché depuis minuit. Vous êtes la premiére à le voir. Deux chambres, avant-guerre, cheminée et belle vue. - Tout ce que vous vouliez. - Je l'adore, vraiment. - Je le savais. - Fêtons ca ! , Mon Dieu. Je n'arrive pas à croire que vous travaillez avec un autre agent. Je n'arrive pas à croire que vous n'alliez pas me montrer cet appartement. 2 h du mat, et il y avait déjà un nouvel homme dans ma vie. Le mieux quand on écrit un livre, en plus de la reconnaissance et de la renommée, c'est de savoir que j'insuffle mes idées au monde. Je pensais que c'était de se comporter comme un connard, et que les gens trouvent ça drôle. Je suis amoureux de toi, tu le sais ? Je suis amoureux de toi. - Tu viens chez moi ce soir ? - Une minute, je dois passer un coup de fil. Je suis à une fête trés cool pour les moins de 30 ans, et un romancier trés cool veut m'emmener chez lui. - Que t'est-il arrivé ? - ll s'appelle Jared. ll est trés mignon, il a du succés, et il vient de me prendre dans ses bras. - Tiens, dis bonjour, Jared. - Bonjour, Jared. - C'était Jared. - Carrie, viens ici. - Non, toi, tu viens. - Je ne sais pas où tu es. Je suis au Luna Park Café. Retrouve-moi à l'entrée, tu n'es pas sur la liste. 45 minutes plus tard, j'étais seule dans le parc à 3 h du matin. ll était temps de rentrer. Que fais-tu là ? Tu m'as dit de te retrouver à l'entrée. - C'est ici, l'entrée. - Non, ici, c'est l'arriére. Je t'ai attendue à l'entrée pendant une demi-heure. Tu vois ces portes ? C'est l'entrée. - Tu attendais à l'entrée sur la rue. - L'entrée sur la rue, c'est l'entrée ! Ca dépend d'où on vient. OK. Je suis là, alors que se passe-t-il ? Je tourne en rond sur ce manége. J'ai envie de rencontrer quelqu'un et de rester un peu tranquille... Tu ne veux pas rester tranquille avec moi ? Tu me traînes dans un parc à 3 h du mat' pour savoir si je veux rester tranquille ? Dans une ville