ll était une fois, dans un pays enchanté appelé Manhattan, une jeune femme qui tomba amoureuse. Charlotte et Jack se croisérent du regard à une soirée de charité pour Epstein/Barr. Elle l'a cherché à travers toutes les maladies de New York. lls sortent officiellement ensemble depuis la retinitus pigmentosis. Jack était parfait pour elle. Architecte, philanthrope, et au lit, c'était l'extase. Une nuit, Jack posa la question incontournable. Alors... - Quels sont tes fantasmes ? - Oh, mon Dieu... J'adorerais avoir ma propre galerie, et une petite maison dans le Maine. Je voulais dire des trucs du genre ''baiser dans les toilettes d'un avion.'' Ce genre de fantasmes. La seule fois où Charlotte s'est fait baiser en avion, c'est quand elle a perdu ses bagages. J'ai toujours voulu faire ça dans le lit de mes parents. - Ca me plaît. - Et toi ? - Toi, moi et une autre femme. - Allons ! Je suis sérieux. Charlotte, tu ne te rends pas compte comme tu es sexy. L'idée de te voir toucher une autre femme... Ca me fait bander rien que d'y penser. - Jack veut qu'on fasse un plan à trois. - Bien sùr, comme tous les mecs. Les plans à trois, c'est la mode. Comme les pipes dans les années 90. - Et dans les années 80 ? - Les rapports anaux. Ne te laisse pas embobiner. C'est une ruse pour te voir être lesbienne. - Ne dis pas non avant d'avoir essayé. - Je l'ai fait une fois à la fac. J'étais bourrée, et je me suis réveillée avec le soutif d'une autre. ll ne faut faire un plan à trois qu'en tant que ''guest star'', la fille que le couple fait venir, baiser et partir. - La remplaçante. - Exactement. C'est parfait. On s'envoie en l'air sans s'inquiéter de la relation. - Mais tu n'as pas de relations. - C'est pourquoi je m'envoie en l'air. - Je n'ai jamais fait de plans à trois. - Parce que t'as des relations. - Je n'ai jamais fait de plan à trois. - Evidemment! Toi dans un plan à trois ? Tu ne pourrais même pas porter un string ! - Jack me trouve sexy. - ll te flatte. D'abord il te dit que t'es sexy, puis il améne le triangle sur le tapis. Tu te retrouves à embrasser une fille pendant qu'il se branle. Surtout, que la troisiéme ne soit pas une amie. Prends quelqu'un que tu rencontres dans un bar. - Trés romantique ! - Non, je me sentirais mieux avec une amie. Quelqu'un en qui j'ai confiance, comme Carrie. Oh, je suis flattée. Mais moi, je choisirais quelqu'un qui a de l'expérience, comme Sam. Merci. Mais il y a un côté sexy avec une débutante comme Charlotte. Vraiment ? Génial, moi, on m'oublie. - Oh, allez ! - Vous réagiriez de la même façon ! J'ai l'impression d'être encore le vilain petit canard. Samantha avait-elle raison ? L'amour à trois était-il la nouvelle frontiére sexuelle ? Pas de doutes. Les mecs adoraient les triangles. En me mettant à observer, j'en voyais partout. Aprés tout, nos vies sont construites sur des triangles. 1 00°/° de matiére grasse, 1 0°/°, 0°/° . 1ére classe, classe affaires, classe éco. Peut-être ne sommes-nous pas censés le faire avec une seule personne ? Peut-être que le triangle était la relation de demain. Pendant ce temps-là, Samantha était la ''guest star'' dans un numéro que j'intitule ''Sam et l'homme marié''. - J'adore que tu ne sois pas ma femme. - Moi aussi. Ce truc que tu fais avec les hanches ! Ruth ne veut même pas se mettre au-dessus. Ken avait 37 ans. C'était un importateur en vins, marié pour le pire avec une femme qui dessinait des meubles de bureau. Cette liaison était ce qui lui était arrivé de plus excitant depuis le Montrachet, cuvée 1 994. Cinq heures plus tard, la nuit de Charlotte commencait. , Elle avait passé une autre soirée fantastique avec Jack, à danser contre la dyslexie. Comment la trouves-tu ? - Elle est chaude ? - Jack ! T'as raison. - Celle-ci est peut-être plus à ton goùt. - Arrête ! - Vous avez du feu ? - Désolée, je ne fume pas. Quel dommage... T'as vu ca ? Elle nous branchait. , C'est toi qu'elle branchait. Charlotte, tu n'imagines pas à quel point tu es excitante. Tu transmets toujours une énergie sexuelle. On dirait que tu as un feu en toi. Elle serait folle de ne pas être attirée par toi. Qui sait si c'était sa vodka ou son feu, mais Charlotte se sentait chauffer. - Elle a posé sa main sur ma jambe. - Je l'invite à se joindre à nous ? Cette nuit-là, elle eut une expérience qui lui ouvrit les yeux. Elle n'avait pas été si excitée depuis qu'elle avait essayé son costume de majorette. Que pensez-vous que votre rêve signifiait ? Je suis dans un bac à sable avec Charlotte, Sam et Carrie qui refusent de jouer avec moi. C'est évident. Miranda s'occupait de son propre cauchemar. Je sais, c'est immature, mais ça m'ennuie. Je suis attirante, intelligente... On devrait me proposer des plans à trois ! Donc, vous êtes attirée par vos amies ? Non ! Mais si vos amies refusent de vous lécher, qui le fera ? - C'était un sacré rêve ! - C'était si réel ! J'arrête pas d'y penser. - Et je crois que ça m'a plu. - Génial. Les rêves sont une bonne facon , d'expérimenter. C'est comme acheter une robe et laisser l'étiquette. Ca veut dire que je devrais le faire ? Jack dit que j'ai un feu en moi. - Dis-lui qu'il t'arrose pour l'éteindre... - Je suis sérieuse ! - Ne le fais pas juste pour lui faire plaisir. - Peut-être que ça nous rapprocherait. Chérie, tu crois vraiment que coucher avec une inconnue te rapprochera de Jack ? Mais est-ce qu'on connaît les gens avec qui on couche ? C'était bien Charlotte. Au moment où vous allez la cataloguer comme fille à papa, elle dit quelque chose de si juste, qu'on la prendrait pour le Dalai Lama. Est-ce que mes cheveux sont trop brillants ? Puis, elle dit autre chose... Mais la grande question demeurait... Si Charlotte était prête pour un triangle, qui ne l'était pas ? Le Village Voice avait plus de petites annonces pour des plans à trois que pour des petits studios infestés de rats à 1 000 dollars par mois. Mais qui répondait à ces annonces ? Nabab de Wall Street cherche deux JF délurées pour festival de baise. Grosses s'abstenir. lnstitutrice, douce, vivant en banlieue, cherche deux JH pour assouvir fantasmes. Tu es black ou latino. Je serai à l'heure. Je veux ta bite maintenant. Fans des X-files cherchent sosie de Scully pour fantasme d'enlévement. Moi, superbe avec de gros seins. Vous, un couple qui a de la classe. Vivons tout ce que cette ville peut offrir. J'aime les musées, les pipes, le théâtre, et les douches dorées. J'étais la seule personne à New York qui croyait encore aux relations à deux. M. Big et moi dormions l'un chez l'autre. Laquelle ? Celle-ci. Fais attention. Je pourrais m'habituer à ça. Comment se fait-il que passer une cravate autour du cou d'un homme est parfois plus sexy que de l'enlever ? Que fais-tu au déjeuner ? Je pourrais trouver une heure entre deux réunions. Non, désolée, je ne peux pas. - Je dois interviewer quelqu'un. - A propos de quoi ? Les plans à trois. Tu l'as déjà fait ? Bien sùr. Qui ne l'a pas fait ! Vraiment ? Avec qui ? Mon ex-femme. Tout à coup, ma rubrique était le dernier de mes soucis. - Tu as été marié ? - Oui, je croyais te l'avoir dit. Non, tu ne me l'as pas dit. - Une ex-femme, c'est un rebondissement. - Et ils baisaient sauvagement, à trois... Avant on baisait sauvagement, maintenant on baise tendrement. - Sauvage, c'est mieux que tendre. - Mais il n'est plus avec elle. Parce qu'ils ont arrêté de baiser sauvagement. - La femme de Ken ne taille pas de pipes. - C'est censé me rassurer ? ll ne quittera jamais sa femme pour toi. Dieu merci. Pourquoi s'embêter ? Pas de soucis. - On dirait que tu vends des produits WC. - Cette couleur vous excite ? Miranda savait ce qu'elle voulait. - C'est un peu trop orange. - ll ne reste qu'une chose à faire. - Le quitter avant qu'il ne me quitte ? - Tu plaisantes ? Vois qui est l'ex. Charlotte avait raison. On ne connaît pas les gens avec qui on couche. Aprés tout, qu'est-ce que je savais de M. Big ? Sauf que son ex-femme s'appelait Barbara et travaillait dans l'édition. Mon plan était de lui proposer un livre torride. Elle le refuserait probablement, mais au moins, je l'aurai vue pendant 5 minutes. Suivez-moi. Barbara vous attend. ...Merci, au revoir. Carrie Bradshaw ! Je suis ravie. Asseyez-vous. Je suis une fan de ce que vous faites. Belle et beaucoup de goùt. Ca pouvait être pire ? Présidente des Jeux Olympiques Particuliers. Je ne l'ai pas encore accroché. J'ai hâte d'entendre votre proposition. J'ignorais que vous vous intéressiez aux livres pour enfants. Qui n'aime pas les livres pour enfants ? 5 minutes d'une idée torride au panier. J'ai fait ce qu'aurait fait tout écrivain. J'inventai une idée sur le pouce. Eh bien... mon histoire parle d'une petite fille... qui s'appelle Cathy. La petite Cathy. Et qu'a la petite Cathy de particulier ? Elle a quelque chose de magique... ... des cigarettes. Elle a des cigarettes magiques ? Oui, la petite Cathy et ses cigarettes magiques. Quand elle en allume une, elle peut aller partout dans le monde. En Arabie, dans le New Jersey... L'idée va être retravaillée, bien sùr. Vous voulez écrire un livre pour enfants sur les cigarettes ? C'est un livre pour enfants... pour adultes. - Vous êtes incroyable ! J'adore ! - C'est ce que je pensais. Je meurs d'envie de publier quelque chose de controversé. C'était le pompon. Elle était intelligente, belle, et elle m'avait eue. J'allais devoir la tuer. Samantha était sur le point de faire une rencontre du 3éme type... - Oh, pardon. - Ken ! - Sam... - Vous vous connaissez ? - Bien sùr. - Pas vraiment. Ruth, je te présente Samantha. Elle m'a acheté du pinot noir. - Sam, c'est ma femme, Ruth. - Bonjour. - Bonjour. - Bien, on y va. A bientôt. Ce jour-là, Samantha avait réussi à baiser un type en moins de deux minutes. Plus Miranda analysait, et pires étaient ses cauchemars. On monte dans un taxi, mais elles ne me laissent pas m'asseoir avec elles. Je m'assois à côté du chauffeur, qui est Chris de la série ''The Partridge Family''. Vous n'acceptez toujours pas que vos amies vous rejettent sexuellement. Permettez-moi de vous demander quelque chose. Voudriez-vous faire un plan à trois avec moi ? Nous devrions parler des raisons pour lesquelles vous me demandez ça. C'est non ? Cette nuit-là, je croyais pouvoir oublier l'affaire Barbara. Aprés tout, M. Big était avec moi désormais. Mordiller ses oreilles ? Comme c'est mignon. Laissez-moi vous montrer comment il faut s'y prendre. Le triangle est inévitable, car quelqu'un a toujours été dans le lit avant vous. Que s'est-il passé ? - Je suis préoccupée. - Sans blague ! Pourquoi ? Les seins de ton ex-femme, ses lévres, ses longues jambes. Mon article. Je ne t'ai pas dit que j'avais été marié car c'était il y a longtemps. - Que s'est-il passé ? - Aliénation de l'affection, puis divorce. Ne parlons pas du passé... s'il te plaît. Ce qu'il ne réalisait pas, c'est que le passé dormait à côté de moi. Le lendemain, la vraie Barbara m'invita à déjeuner. - Bonjour. Merci d'être venue. - Merci de m'avoir invitée. Vous avez changé de coiffure. Oh, merci. - Je n'ai pas de trés bonnes nouvelles. - Je retourne avec M. Big ? Mes supérieurs n'ont pas aimé la petite Cathy. lls ne savent pas reconnaître un bon livre, ces demeurés. - On les emmerde ! - J'adore toujours le projet, et au risque d'avoir l'air d'une groupie, j'aimerais qu'on devienne amies. Amies ? Deux heures et quatre verres plus tard, j'étais dans les bras de mon ennemie. - Tu n'as jamais été mariée ? - Une fois, il y a longtemps. - Que s'est-il passé ? - ll aimait bien aller voir ailleurs. ll est allé voir ma meilleure amie. Et toi ? Tu es avec quelqu'un ? Personne en particulier. Pour Samantha, l'heure des ennuis allait sonner. - Allô ? - C'est fini, j'ai dit à ma femme ! - Qui est-ce ? - C'est Ken. Attends... Tu as dit à Ruth, pour nous ? Je t'aime. Maintenant, on pourra être ensemble. Ne quitte pas. - Allô ? - Samantha ? lci Ruth Scheer... la femme de Ken. - J'ai trouvé votre numéro. - Ne quittez pas. - Ecoute-moi, tu aimes ta femme. - Non, je t'aime ! La liaison ''sans soucis'' de Sam commençait à lui causer quelques soucis... - Je suis là. - Je ne vous connais pas, mais Ken et moi nous aimons beaucoup. - Bien sùr. - Et nous avons un lien indestructible. Je vais sauver ce mariage. C'est bien ! Ecoutez, Ruth, c'était une erreur. - Ca ne signifiait rien, ce n'était que sexuel. - Exactement. Et si être sexuellement aventureuse sauvera mon mariage, je suis prête à me joindre à vous... ...avec lui... au lit. Samantha était une ''guest star''. Faire tous les épisodes n'était pas dans son contrat. Ce soir-là, au grand bal pour les problémes d'attention, Charlotte se sentit libre d'assouvir son fantasme. lncroyable ce que des paillettes sur un bâton peuvent faire tomber les inhibitions ! Qui dans cette piéce est ton type ? - Tu aimes les paons ? - Et toi ? Et Charlotte fit cette chose inimaginable... Oh, mon Dieu ! Elle m'a fait un clin d'oeil. - Excellent. - ll faut que je sorte. - Ca va ? , - Oui, je pense. - Alors, ça t'a fait quoi ? - C'était bizarre. Moi, ça m'a plu. - Mais j'ai un autre fantasme. - Quoi ? Le faire à l'étage, pendant une soirée. Puis-je me joindre à vous ? Elle comprit que c'était le moment. Si elle devait faire le grand saut, c'était maintenant ou jamais. Malheureusement, c'est Jack qui a sauté le premier. Apparemment, quelqu'un avait un feu plus ardent que celui de Charlotte. Elle n'était pas la ''guest star'' de ce fantasme. Au même moment, dans un bar en ville... Quel soulagement ! La plupart des femmes qui ont répondu à notre annonce... étaient un peu... - ...des thons. - Pas du tout comme vous. - Merci. - On n'a jamais fait ça avant. C'est un fantasme de Mark. J'ai proposé de le faire pour ses 30 ans. Pourquoi on n'offre plus de beaux stylos ? Vous faites quelque chose ce soir ? Soyons clairs. Vous voulez faire un triangle avec moi. Si vous n'êtes pas libre, on comprendra. Ecoutez... Je vais passer un coup de fil rapide, d'accord ? Cette nuit-là, Miranda a enfin été reconnue. Son psy lui a suggéré de venir trois fois par semaine. Je n'avais pas vu M. Big depuis huit jours. - Ce dîner était délicieux. - C'est vrai. En fait, la cuisine était infecte et on se comportait comme des étrangers. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Tu m'annonces que tu as une ex-femme. Tu m'annonces que vous avez fait ça à trois. D'accord, j'ai demandé. Mais tu lâches cette bombe sans donner de détails. Tu ne me dis même pas pourquoi vous avez rompu. - Je l'ai trompée. - Je sais, elle me l'a dit ce midi. Je sais que tu sais. Elle m'a dit qu'elle te l'avait dit. Elle te l'a dit ? Tu vois, c'est un autre exemple. Tu ne m'as pas dit que vous vous parliez toujours. - Je parle à toutes mes ex-femmes. - Je ne ne trouve pas ça drôle du tout. Ecoute, attends une seconde. La raison de ce triangle, c'est qu'on cherchait tous les deux autre chose. Tu connais quelqu'un de parfait pour moi ? Et il n'y avait plus que nous deux.