Charlotte sortait avec le Dr Bram Walker, un chirurgien orthopédique qui travaillait beaucoup. Bram? Tu dormais? - Non, je me reposais les yeux. - Mon Dieu! Bon, je me suis assoupi un instant. Je suis levé depuis 5 h et mon travail est épuisant. Il s'est endormi en me faisant l'amour. Il s'est endormi. Il était fatigué. Ca n'a rien à voir avec toi. Ça t'est déjà arrivé, toi, qu'un type s'endorme? Non, mais je suis sûre qu'il y en a plein qui l'auraient voulu. - J'arrive pas à y croire! - Tu veux une infusion? - Je dois être nulle au lit! - Tu n'es pas nulle au lit. J'ai Fruits Carmin et... Charlotte, tu veux du Dompteur d'estomac? Bien sûr que c'est elle! Et ça ne me surprend pas. Tu l'as déjà vu faire du step? Rien ne se passe en dessous de la taille. Même si elle était nulle au lit, est-ce vraiment si important? Absolument! On est au lit comme dans la vie. Aucun homme nul au lit ne sait vivre. Et toi, pour info, au lit, tu es...? - C'est évident. - Comment en es-tu si sûre? Personne n'a jamais piqué un roupillon en me baisant et on me le dit tout le temps. La semaine dernière, justement... La semaine passée, Samantha avait été invitée à dîner par un couple d'amis gay, David et David. Merci pour ce dîner. C'était super. - En fait, on a un truc à te demander. - Quoi? On se demandait si tu fréquentais quelqu'un de spécial en ce moment. Non, pourquoi? Vous avez un canon à me présenter? Deux. On voudrait coucher avec une femme. - Vous êtes sérieux? - Oui, j'ai toujours été curieux. Aucun de nous ne l'a fait. On s'est dit que ça serait sympa. On s'est demandé avec quelle femme on aimerait le faire. Et aussitôt, on s'est dit "Samantha!" On a pensé que de toutes les belles femmes qu'on connaissait, tu étais certainement la meilleure au lit. Je pense sérieusement à le faire. Ils sont mignons et sains. - Ils sont gay! - Ta vision sexuelle est limitée. - Y a pas plus gay qu'eux! - Allô? C'est l'an 2000. Le nouveau millénaire sera celui de l'expression sexuelle. Peu importe si on couche avec des hommes ou des femmes. - Ce sera l'individu qui comptera. - Ou dans ton cas, deux ou trois. Tout le monde sera polysexuel. Plus question d'être homo ou hétéro. - Juste d'être bon au lit ou pas? - Exactement. Ce soir-là, je me suis mise à penser au lit. Est-on noté à chaque fois qu'on invite quelqu'un à nous y rejoindre? "20/20", "1 5/20", "8/20", "inachevé"? Faire l'amour, est-ce vraiment rien de plus qu'un examen? Et si oui, comment sait-on si on a réussi l'examen ou pas? Comment savoir si on est bon au lit? Je rentrais chez moi en pensant à mon bulletin de notes sexuel quand... Bon sang. Qu'est-ce que c'était? Merde, désolé! Je ne vous ai pas vue, je viens de jeter ma cigarette. J'ai cru avoir été piquée par une guêpe. La vache! Je suis désolé. Vous avez la marque? C'est interdit de fumer dans le restaurant. Je fume aussi, mais faites attention quand vous jetez vos mégots. Non, elle n'a pas laissé de marque. Alors que la douleur diminuait, je remarquai combien il était mignon. Je suis désolé. Je m'appelle Patrick Casey. Carrie Bradshaw, grande brûlée. C'était bizarre, non? Plutôt direct. Vous avouerez que c'est un bon truc pour draguer. C'est votre truc alors, pour draguer? J'ai vraiment honte. Je vous offre un café ou une pommade apaisante. C'est pas encore drôle. Peut-être après un cappuccino... Il y a un café au coin là-bas. C'est fumeur. Trois Marlboro et deux Marlboro Lights plus tard, je savais que Patrick composait des musiques de film. - Quel genre de films? - Des très mauvais. Du genre "Ce que tu as fait l'été dernier m'a fait hurler". Tant que ça te plaît. Mince! Patrick... Casey... qui que tu sois. Je dois y aller, je suis en retard. Merci pour le café. Peut-être que tu m'aideras encore à cicatriser. - Tu es super. - Merci. Alors que je partais, j'ai pensé. Combien y a-t-il de fumeurs mignons, intelligents, célibataires? Sept? Je décidai de faire une chose rare : donner mon numéro à un homme. Cette plainte que j'ai prévu de déposer est un peu poussée. Voilà donc... mon numéro de téléphone. Tu en auras besoin pour ton avocat. Ou si tu veux reprendre un café un jour. C'était si charmant. Il n'hésiterait pas à appeler. Comment peut-il hésiter? Ça fait trois jours. Donne-lui encore 1 2 heures et après, archive le dossier. Je ne veux pas l'archiver. Il me plaît. Comment peut-on appeler cette couleur Pêche florentine? Comment as-tu pu dépenser autant pour des draps? Je fais une expérience. J'essaie de changer mon karma au lit. Si je fais de mon lit un endroit où je me sens vraiment bien, Ies autres ressentiront la même chose. - Le champ des rêves. - "Si tu le construis, il viendra." En général, je ne me trompe pas avec le truc du numéro. Je ne me rends pas accessible si on n'a pas envie d'accéder à moi. Je ne sais pas si j'adore ou si je déteste la couleur. - Il doit me trouver laide. - C'est pas vrai! Un mec t'appelle pas, donc tu es moche? - Quoi? - Taie d'oreiller. C'est incroyable. On peut se sentir hyper bien, et tout s'effondre dès l'instant où un mec nous renvoie pas cette image. Il y a un truc bizarre là. Faut-il que tout ce que je ramène dans cette chambre ait un défaut? À la recherche d'une robe à 7 $ pour aller avec mes chaussures à 300... Je pouvais soit tourner les talons soit être courageuse, sourire et continuer. Le samedi, tu fumes dans la rue dans le Village? - Salut, Carrie. - Nous sommes occupés. Oui. Bien sûr, oui. - J'allais vers Perry Street. - On y est. Bleaker, je voulais dire Bleaker. OK, salut. Au revoir à vous aussi. - Écoute, laisse-moi t'expliquer. - J'ai honte. Tu es en pleine discussion avec ton mec ou ton... Je ne suis pas gay. Je suis alcoolique. On attendait que la réunion commence. Je voulais te présenter, mais c'est censé être anonyme. Je me disais aussi que tu faisais pas gay. Mais il était si beau et... - J'ai pas appelé. - Oui. Je ne suis le programme que depuis 1 1 mois et mon parrain m'a dit que je devais sortir avec personne pendant un an. - T'appelleras peut-être dans un mois. - Mais je suis alcoolique. Oh, j'adore les alcooliques. J'espère en être une un jour! - C'était une blague. - C'est pas drôle... pas encore. Mais peut-être après un cappuccino. Il n'y a plus que deux semaines. Tu aimerais sortir avec moi un soir? Rien ne m'en empêche. Tu m'appelles. J'acceptai donc cette invitation car en y réfléchissant, ne se remet-on pas tous de quelque chose? L'alcool, la drogue? Notre dernière relation? Pour notre premier rendez-vous, nous sommes allés prendre un café. Je suis compulsif. Si j'ouvre des chips, je finis le paquet. Je suis comme ça Les chaussures ne sont-elles pas un peu dures à digérer? Bon, c'est là que j'habite. Merci, M. Casey. Je me suis bien amusée. Non, Mlle Grande Brûlée, c'est moi qui me suis bien amusé. Et là, je lui ai fait le coup du "tu peux m'embrasser". La fois suivante, il me parla de son programme en 12 étapes. Après le dîner, je lui montrai la première étape du mien. Ça sent très bon. C'est quoi? Moi. Je t'appelle. Je n'arrivais pas à comprendre. Je savais qu'il me désirait. Lors de mon coup du "embrasse-moi", j'avais senti par accident, exprès, son soldat au garde-à-vous. Qu'y avait-il donc? Au troisième rendez-vous, je le désirais plus que tout. Alors, bonsoir. C'en était trop. Je ne pouvais être humiliée davantage. Puis je me suis dit, combien de célibataires intelligents, sexy, fumeurs et alcooliques restait-il dans le monde? Cinq? - Tu veux monter? - Oui. Mais mon problème, c'est que je n'ai jamais baisé sobre. J'ai toujours été bourré ou défoncé. Je sais pas si je peux assurer. Et puis merde! Chaque chose en son temps. C'est géant, le sexe! C'est vraiment géant! Les gens sont au courant? Ça y est! J'ai baisé sans avoir bu! - Du calme, cow-boy! - Et toi! - Tu es la meilleure. - T'étais pas mal non plus. Non, c'est toi la meilleure. Tu es la meilleure. J'aime faire plaisir. Après la cigarette... on peut remettre ça? Une omelette, du hachis, un café et un jus d'orange. Et du riz au lait pour après, s'il vous plaît? Merci. - Tu fais des réserves pour l'hiver? - Non, je meurs de faim. Patrick et moi... toute la nuit dernière, et je... Continue. C'est pas parce que je suis nulle au lit qu'on doit toutes l'être. Je le répète encore une fois : tu n'es pas nulle au lit. Un homme s'est-il déjà endormi en te faisant l'amour? Non, mais j'ai failli m'endormir une fois avec un type. Je suis assez mûre pour comprendre que je suis bonne pour certains trucs, mais que pour d'autre, j'ai peut-être besoin d'aide... - Pour baiser? - Pour faire l'amour. Je vais donc... suivre un cours. - Un cours de baise? - Non, un atelier de sexe tantrique. Attention aux boissons douteuses et évite les Nike neuves. La prof est une psychologue renommée. Ça s'appelle "Comment satisfaire un homme". Je sais comment satisfaire un homme. Suffit de lui abandonner ton pouvoir. J'ai un prof à la gym. Je peux en avoir un pour... - Baiser? - Arrête de dire ce mot. Tu vas vraiment le faire? Oui et les places sont limitées, je vous ai donc inscrites. S'il vous plaît. Je ne peux pas y aller seule. Si Bram s'endort encore alors qu'on le fait, j'en mourrai. - Je vous en prie? - OK, je te suis. Bon, on peut pas vraiment dire qu'ils me courent tous après. Comment satisfaire un homme. Je pourrai être la prof. Bon, d'accord. Alors que David et David se déshabillaient dans la chambre, Samantha se demandait si elle n'allait pas trop loin. Pouvait-elle être si libre sexuellement ou allait-elle dépasser ses limites? Elle décida qu'ils devraient tous en discuter avant. Écoutez, David et David. Peut-être que... - Tu es superbe! - On dirait Jean Harlow. Samantha adora la Samantha vue par les yeux des David. Et puis merde! - Ils sont si doux! - Oui! - Je ne peux pas. - Moi non plus. Mais... On n'en est qu'aux préliminaires. Non. Impossible. Je suis désolé. Désolé. C'est très joli, mais non. C'est pas toi, c'est nous. J'ai une idée. Rhabillons-nous et allons manger des glaces. - Ou du cheesecake. - Comme tu voudras. Tout à coup, Samantha n'était plus aussi sûre d'elle au lit. Je dois y aller ou je serai en retard pour ce cours de tantrisme. Chérie, tu n'as pas besoin de cours. Tu es formidable. Allez, encore une fois. On l'a fait hier soir et toute la matinée. Je pourrais coucher avec toi matin, midi et soir. Je compris alors que M. Compulsif n'était pas au lit avec moi, mais avec un gros paquet de chips. Le but du tantrisme, qu'on appelle sexualité sacrée, est de fusionner avec le divin en l'expérimentant. Je crois que Patrick est accro à moi. Je suis son substitut pour l'alcool. C'est dur, les dépendants. Je suis sorti avec un boulimique. À chaque fois qu'on s'engueulait, il s'empiffrait de glace. En d'autres termes, pour rendre votre homme fou. Il veut tout le temps qu'on baise. C'est un peu "too much". - Au moins, il veut te baiser. - Ils étaient homos! Et alors? Ils étaient intéressés, et après plus rien. Qu'est-ce que j'ai fait pour leur couper l'envie? T'as pas de bite, c'est ça qui leur a coupé l'envie. Arrêtez! C'est mal élevé. Servez-vous-en pour mettre un homme à genoux, avec amour, bien sûr. Elle était où, cette salope, quand j'avais besoin d'elle? Taisez-vous et vous en saurez plus. Cette femme est un génie. Si elle est si douée, pourquoi fait-elle son cours chez elle? J'en sais rien. Le sexe tantrique, ce n'est pas du blabla mais de l'action. De l'action à retardement. Donc, sans plus tarder, je vous présente mon mari, Le Dr Ronnie Shapiro. Je vais vous faire une démonstration du massage Lingam. Je crois comprendre pourquoi on est chez elle. Le bénéficiaire est sur le dos, nu devant le masseur. Les parties génitales bien exposées pour le massage. Tu ne prends pas de notes. Prenez bien votre temps. Une heure et demie plus tard, incapables de détourner nos regards, nous regardions la démonstration de sexe tantrique du Dr Shapiro. Massez la tête du lingam comme si vous pressiez une orange. Ça me dégoûte du petit-déjeuner. Arrêtez. Vous me faites honte. C'est nous qui faisons honte? Placez votre main droite sur la racine chakra du bénéficiaire. La racine! La racine chakra est située entre l'anus et les organes génitaux. Bon, ça valait le coup de dépenser 50 dollars... Passez-y doucement votre main pour éveiller ce chakra, connu sous le nom de périnée. Perineum en latin signifie "pas sans bague de fiançailles". Les femmes qui rient, veulent-elles bien arrêter? Merci. L'orgasme n'est pas le but du massage Lingam, mais peut être un effet secondaire agréable et apprécié. Regardez bien ce que je fais. Si vous maîtrisez cela, votre mari vous sera toujours fidèle. Une fois qu'ils ont connu ça, ils ne peuvent plus s'en passer. Vas-y, ma grande! Vous voyez? Vous voyez toutes bien? Mon Dieu! Il va... Et en un éclair, Miranda en prit plein la figure. Pourquoi vous rigolez? Après avoir réconforté Miranda, j'ai rejoint Patrick au cinéma. J'ai dit à mon parrain ce que je ressentais pour toi. Et là, j'ai réalisé que je devrais simplement te le dire. Carrie... Je t'aime. Et voilà. Les mots que toute fille rêve d'entendre au bout de 1 0 jours. Eh bien, merci. C'est si... Prématuré? C'est ça que tu penses? Eh bien, on se connaît depuis une minute ou deux. Je veux pas me mentir. Je ne refoule pas mes sentiments. Je t'aime. Je te l'ai dit. M. Casey, tu ne m'aimes pas. Tu t'aimes toi, sobre avec moi. Non, je t'aime. OK, écoute... Enfin. Je... je suis très flattée, mais je pense qu'on devrait ralentir un petit peu. Qu'est-ce que ça veut dire? Tout va très vite. Tu ressens ces émotions car tu ne bois plus... Non, ça n'a rien à voir avec l'alcool. Je t'aime. On devrait arrêter de se voir pendant un moment. - Je t'appellerai demain. - Je peux pas monter? - Juste pour deux trois soirs. - Tu me quittes? Je ne te quitte pas. Je rentre, c'est tout. Alors, appelle-moi demain. On sortira la semaine prochaine, OK? - Qu'est-ce que je vais faire? - Va à une réunion. Puis rentre chez toi et appelle-moi demain. Bonsoir. À la semaine prochaine. Vas-y. Et achète-toi des gâteaux. Pendant ce temps, chez Charlotte... Qu'est-ce que tu fais? Charlotte, tu es géniale. Bon sang, tu es géniale! C'étaient les 50 dollars les mieux amortis de sa vie! Ça avait coûté un peu plus à Miranda, mais dans son lit, tout allait bien. Patrick, qu'est-ce que tu fais? Salope! Je t'aimais et tu ne m'aimais pas. Tu m'as fait sortir avec toi avant la date. Et maintenant je suis bourré! Et je m'en fous! Carrie! Je t'aime, Carrie! Je t'aime! Fais-moi l'amour! Qu'est-ce que tu fais? Ne te déshabille pas! J'ai d'abord eu envie d'aller le sauver, mais comme il me l'avait appris, il devait être autonome. Il fallait quand même que je fasse quelque chose. Mets ça! J'espère que j'attraperai la mort! - La ferme ou j'appelle les flics! - Ta gueule! Carrie! Tu es le meilleur coup que j'aie jamais connu! Trois semaines plus tard, Patrick m'a écrit pour me dire qu'il resuivait le programme. Je ne l'ai jamais revu, mais je me demandais :