L'homme objet Je suis tombée sur mon copain Skipper, l'autre jour. Il était blessé et furieux : il venait encore de rompre. Je croyais que tout allait bien. C'est là qu'elles vous massacrent. Qu'est-ce qui n'allait pas, selon elle? T'es un mec très gentil. Tu n'as rien fait de mal, mais on a des visions différentes, maintenant. On a des buts différents dans la vie. J'ai besoin de passer du temps seule. Donc on veut la même chose : passer plus de temps avec toi. Trois mois plus tôt, c'était une dentiste appelée Tiffany. Le moment est mal choisi. Tu es un mec vraiment sympa. J'ai atteint un stade de ma vie où je dois me concentrer sur ma carrière. - Je ne te dis pas d'abandonner ta carrière. - Je sais, tu as été génial. Tu mérites quelqu'un qui t'appréciera vraiment. Je n'ai rien à offrir en ce moment. Et l'an dernier, c'était Miranda. J'ai besoin de passer plus de temps seule. J'ai atteint un stade de ma vie où je dois me concentrer sur ma carrière. Je n'ai rien à offrir en ce moment. Que te dire de plus? J'ai vraiment la poisse avec les femmes. J'aurais dû m'y attendre, mais je n'ai rien vu venir. Elles attendent qu'on se sente détendu et à l'aise avant de vous planter un pic à glace entre les yeux! Pas toutes les femmes, juste celles qui t'attirent. C'est toujours, toujours, toujours pareil. Elles ne savent pas ce qu'elles ratent, et ratent et ratent. Le schéma de Skipper était clair : c'était un mec sympa attiré par les femmes qui préfèrent les salauds. Ce soir-là, lors d'un rendez-vous, Miranda répétait son propre schéma. Elle voyait un avocat rencontré lors d'une bataille judiciaire. Habitué des débats télé, Kevin était plus qu'ergoteur : c'était un pro de la colère. Je dois revoir mon opinion : il faut être idiot pour aller voir un film. Pour 1 9 dollars, plus 1 0 dollars en snacks et boissons, on entend un chauffeur de bus expliquer le cinéma à sa femme! Il voulait faire partager ses bonnes idées, mais le film était intéressant. C'est ça, du pur "Citizen Kane"! L'acteur qui jouait Carlo était charmant. On aurait dit qu'il n'était pas sorti de l'anesthésie après sa lobotomie. J'appelle un taxi. Il faut se mettre de l'autre côté pour choper un taxi. J'ai eu des tas de taxis de ce côté. Oui, au Pays Imaginaire, où les gens confondent charme et manque de talent. Allez, grimpe dans ce foutu taxi. Allez! Allez, mauvaise perdante, monte! - Monte! - Bon sang! Miranda détestait sa façon Mets les mains au-dessus de la tête. Écarte les jambes. Le plus étrange, c'est que quand il me dit quoi faire dans la vie, ça me rend folle. Quand il me dit quoi faire au lit, ça me rend vraiment folle. Ca m'excite. - Là, ça paraît bien. - Attention aux crottes de chien. C'est bizarre, non? Ce que je déteste dans la vie, j'adore au lit. Pourquoi ne te limites-tu pas à baiser avec lui? Ça, c'est une relation saine!... - Je ne suis pas prête à passer l'éponge. - Mais à la lui enfoncer dans la gorge! Il est stressé en attendant sa promotion au cabinet. Quand ça s'arrangera, il se calmera. Reconnais que tu es attirée par les types en colère. - Oeufs à la diable? - Une minute! Et Skipper? Il n'est jamais en colère. - Tu l'as jeté. Ça correspond au schéma. - Je n'ai pas de schéma. - En maths, le hasard est un schéma. - Et je suis un nombre premier. - Elle a un schéma évident. - Ah bon? Lequel? Tu attends l'homme parfait qui t'invitera à une soirée parfaite. Puis tu fantasmes à fond sur lui. - Tu te crées des attentes énormes... -...qui t'explosent à la figure. Tu mets tous tes oeufs à la diable dans le même panier... - C'est horrible, comme schéma. - Tu n'as qu'à l'élargir un peu. Sors avec plusieurs mecs à la fois et tu seras moins déçue. - Tu demandes à Charlotte de jongler? - Il faut faire dans le "multi-tâche", et pas dans le schéma du "un mec à la fois". - Regarde le temps gâché avec Big. - Big était une aberration. Quand je rencontrerai un bel homme riche de 43 ans, je saurai à quoi m'attendre. Ou commettras-tu encore la même erreur? Je m'interrogeais. Étions-nous victimes de réponses conditionnées, condamnées à répéter les mêmes schémas inconscients dans nos relations? Est-ce qu'on ne fait que sortir toujours et encore avec la même personne? Je suis sortie avec bon nombre d'artistes, mais ils n'étaient pas tous pareils. Oui, ils étaient tous narcissiques et avaient des problèmes de drogue, mais les peintres étaient très différents des sculpteurs. Des salauds séduisants qui me traitent comme de la merde. Je ne sors qu'avec des filles qui ont une Playstation... ou des gros seins. Cette nuit-là, Samantha a fait la connaissance de ses nouveaux voisins. Sans jamais les avoir rencontrés, elle les connaissait intimement. Que d'autres s'éclatent au lit, c'était au-delà de ce qu'elle pouvait supporter. Elle a donc décidé : si tu ne peux pas te joindre à eux... fais mieux. Cela correspondait parfaitement au schéma de Samantha : avoir un mur entre elle et la personne avec qui elle couchait. Après quelques semaines sans voir Big, je retournais dans mes vieux schémas : sortir jusqu'à 3 h et dormir jusqu'à midi, commander de la bouffe chinoise grasse, et appeler de vieux amis qui étaient toujours là quand je me sentais... agitée. - John, c'est Carrie. - Carrie, comment vas-tu? Ça fait un bail. Oui, je sais. Si tu es libre, on pourrait prendre un verre après le travail. - Oui, ce serait génial. - Aux environs de 6 h? - Je serai là vers 6 h 30. - À tout à l'heure. Ce soir-là, à 1 8 h 30 précises... - Je suis content de te voir. - Moi aussi. Entre. - Je vais ouvrir une bouteille de vin rouge. - Du rouge, formidable. Je dois être quelque part à 8 h 30. Pas de problème. J'ai un dîner à 8 h. John était vraiment un pote sur qui on pouvait compter. Drôle, agréable, facile à vivre. Le genre de mec avec qui on peut vraiment être soi-même. Sans chichis... sans soucis. Alors, comment ça va le...? - Bien. Et ton boulot? - Jamais chiant. - Comment va ta petite soeur? - Frère. - Celui qui est parti à... Phoenix? - Dalhousie. - Comment ça va pour lui, là-bas? - Très bien, merci. C'est là que j'ai compris. Je n'avais pas un schéma dans mes relations, j'avais un schéma entre mes relations. Je retournais toujours vers John après chaque rupture difficile. Il était gentil, mignon et simple. Un vrai coup de fouet pour mon ego. Merci, ma belle. Tu as mis une cerise sur mon gâteau. Pourquoi l'avais-je gardé sur la touche toutes ces années? Fallait-il qu'une relation soit compliquée pour marcher? Ca te dirait de dîner ensemble vendredi? Dîner? Oui. Je dois vérifier mon emploi du temps, mais je crois que c'est bon. - Génial. Disons 8 h? - Plutôt 8 h1 5. Et juste comme ça, j'ai cassé mon schéma. Tu ne peux pas sortir avec ton homme-objet. Plus fort. La vieille dame au fond ne t'a pas entendue. Prendre la seule personne dans ta vie qui n'est là que pour le sexe et en faire un être humain? Pourquoi? "Homme-objet"? C'est quoi, un homme-objet? Allons! Un homme-objet est un mec avec qui tu es sortie une ou deux fois. - Si le sexe assure, tu restes en contact. - C'est un peu comme "Allô-Bite". Tu veux dire que tu appelles ce mec quand tu es... chaude? Et il vient tout de suite? - Il a une vie. - Mais tu n'as pas besoin de la connaître. La livraison est garantie dans les six heures maximum. Vous en avez toutes un? Le mien a déménagé à Chicago, mais on a des rapports par téléphone. - Que fait-il à Chicago? - Je n'en ai aucune idée. Un peu plus tard, enhardie par notre conversation, Charlotte a invité un homme pour la première fois. Ce cours était dur. Je n'ai jamais autant transpiré de ma vie. Ca te dirait de dîner ensemble Oui. Je me disais : si Charlotte peut casser son schéma, pourquoi n'aurais-je pas une relation suivie avec mon amant occasionnel? Eh bien! Tu es habillée classe. Sans doute... Merci. Je voulais lui dire qu'il ne m'avait jamais vue habillée. Tu veux un verre de vin d'abord? Non, ça va. Merci. Attends, attends. J'ai réservé. Dans un restaurant de sushis. Cool, je vois. Non! Je veux dire... Bon Dieu! Des sushis. De la cuisine japonaise. Quand tu disais "dîner", tu voulais dire un dîner? À chaque fois qu'on a dîné ensemble, on s'est... Je sais, je sais. Je vais chercher mon sac. Comme souvent au premier rendez-vous, les débuts ont été difficiles. Le sashimi, deux sushis au saumon, et un rouleau au thon épicé. Tu aimes l'anguille? Pas question. Un poulet teriyaki, bien cuit. - Les sushis sont délicieux ici. - J'aime pas les trucs crus. Tu aurais dû me le dire. Ne t'en fais pas. Si j'ai faim, je mangerai un burger après. Oh, avant que j'oublie... - C'est pour toi. - Merci. C'est quoi? 40 minutes d'appels longue distance gratuites, sans engagement. C'est pour la promotion de notre service 773 : 7 jours, 7 heures, 3 dollars par jour. - Merci. Donc tu... -...conçois ces gadgets. Officiellement, je vends des heures, mais j'ai des minutes gratuites à distribuer. Avec un peu de chance, j'aurai une heure la prochaine fois? Si tu es cliente de MCI et que tu changes, tu as deux heures gratuites. - Je plaisantais. - Oh, d'accord. On devrait peut-être commander du saké? Bien sûr. Hé, saké pour moi! On est allés chez moi pour tirer un coup. Il fallait que j'efface le souvenir des deux dernières heures. Comment quelqu'un d'aussi stimulant au lit pouvait être si barbant dans la vie? Samantha attendait impatiemment de retrouver ses nouveaux voisins. Chaque soir, après le journal de 11 h... ...Samantha était la chanteuse invisible d'un groupe jamais vu. Jusqu'à ce qu'un soir, elle ne soit plus aussi invisible. Le samedi, Miranda nous a invitées à rencontrer son dernier soupirant. Apparemment, il était allé soupirer ailleurs. - Il va arriver d'une minute à l'autre. - Ne t'inquiète pas. - On n'a rien d'autre à faire. - J'ai un rendez-vous ce soir. - Le mec du yoga. Je l'ai invité. - Je suis impressionnée. Une fois que j'ai eu brisé la glace, c'était simple comme bonjour. J'ai tellement de rendez-vous que j'en ai prévu deux le même soir. Obligée! Un mec partait en voyage et l'autre ne pouvait pas annuler. Comment vas-tu t'y prendre? Dîner tôt avec le numéro 1, souper tard avec le numéro 2. Tu deviens un homme! Charlotte avait fait plus que casser un schéma : elle avait changé de sexe. Mais je ne sais pas comment je vais pouvoir manger deux fois. Et juste comme ça, elle était redevenue une femme. Désolé. L'idiot qui m'a conduit a passé son permis au Bangladesh. Je suis content d'être arrivé entier. Kevin, je te présente Carrie, Samantha et Charlotte. Enchanté. Je dois passer un coup de fil. S'il vous plaît! Une pression ici! - Il est mignon. - Dans le genre boule de nerfs. Il saura mardi s'il a sa promotion. Je croise les doigts pour qu'il se détende après ça. - Qu'est-ce que tu fais? - Pour qu'il n'engueule pas la serveuse. Le soir, Charlotte entreprit de casser son schéma. Un repas léger avec Eric du yoga, où ils ont découvert leur passion commune pour la série "Nanny et le Professeur". - Elle était médium, non? - Absolument! Mais c'était très subtil. Les enfants d'aujourd'hui ne comprendraient pas. Quand j'aurai des enfants, je serai un vrai nazi de la télécommande. - Tu veux combien d'enfants? - Deux, un garçon et une fille. Ça a l'air parfait. Tandis que Charlotte imaginait des étés en famille à Kennebunkport, elle réalisa qu'elle était en retard pour le deuxième service. - Oh, mon Dieu! - Qu'y a-t-il? C'est ma gorge. J'ai mal. J'ai essayé de m'en débarrasser toute la semaine. Je vais demander l'addition. Je suis désolée. J'ai passé une excellente soirée. Moi aussi. Alors que Charlotte filait à son rendez-vous suivant, Samantha imaginait le sien. "Venez donc faire connaissance. "Nous aimerions démolir le mur qui nous sépare." Excusez-moi, Jésus! Je me demandais... connaissez-vous les gens qui habitent cet appartement? Oui... oui. Très gentil. Musicien. Sa femme, danseuse. Vraiment? Et sont-ils... un beau couple? Oui, très beau. Très bien. OK. Continuez. Charlotte revenait d'un moules-frites avec le célibataire numéro 2, un courtier passionné d'art. - J'ai passé un excellent moment. - Moi aussi. Excuse-moi. - Je peux t'appeler? - Absolument. Eric, qu'est-ce que tu fais là? Je t'apportais du bouillon de légumes, pour ta gorge. - Mais je vois que tu es guérie. - Qui est ce type? - Le type qui dînait avec elle avant toi. - Tu nous as rancardés, tous les deux? Te plains pas, vieux. Au moins, tu peux monter chez elle. - Ca m'étonnerait. Déguste bien la soupe. Tu vas par où? - Vers le Westside. - On partage un taxi? À partir de là, Charlotte développa un nouveau schéma : ne plus jamais suivre les conseils de ses amies. Très tard cette nuit-là, Samantha décida de souhaiter la bienvenue à ses voisins. Le musicien et la danseuse étaient un couple d'Européens de l'Est, d'âge mûr. Il jouait dans un groupe de polka, elle était danseuse... il y a bien longtemps. Samantha? Pourriez-vous faire moins de bruit? J'essaie de dormir. Samantha a quand même fini par casser un schéma. Elle a décidé de déplacer son lit vers le mur d'en face. Cette semaine-là, le rêve de Kevin s'est réalisé. Il a eu sa promotion dans le cabinet d'avocats où il travaillait. Il a invité Miranda à fêter l'événement. Portons un toast à la bonne nouvelle. Je vais travailler 60 heures par semaine pour le même salaire. Je suis aux anges! On ne peut pas se réjouir une seconde? Tu ne vois pas la pression que je subis. Tu vis vraiment au Pays imaginaire. S'il y a une différence entre ce champagne à 1 00 dollars et la piquette à 29 dollars, il faut un palais bien délicat pour la sentir! J'aime le champagne, et le pain est fabuleux. - Regarde ces fleurs! - Ne m'emmerde pas. - Où vas-tu? - Je retourne au Pays Imaginaire. Et n'imagine pas me rappeler. Bonne journée! Miranda a cassé son schéma de manière complètement inattendue : I'homme en colère avait fait d'elle une optimiste béate. C'était le moment parfait pour croiser Skipper, pour la première fois depuis qu'elle l'avait largué. - Ralentis! - Ne me dis pas ce que je dois faire! Je voulais te dire bonjour. Comment vas-tu? Quoi? T'as du culot de me parler comme si de rien n'était après m'avoir jeté comme du lait tourné. Ça va très bien depuis que je t'ai oubliée. Je peux te parler une minute? T'offrir une bière? Miranda ne l'avait jamais vu si furieux. Elle réalisa avec horreur qu'il l'attirait. Les schémas ne se cassent pas parce qu'on le décide. Tu as fait de l'exercice? Quelques jours plus tard, je suis allée au cinéma avec John. Je refusais de croire qu'une passion sexuelle ne pouvait pas se transformer en amitié, au minimum. - Le film t'a plu? - C'était une comédie? C'est ce que je pensais. Cette rue n'est-elle pas incroyable? Ces pierres ont plus de 1 00 ans. C'est comme être dans le New York d'Edith Wharton et d'Henry James. Parfois, je ne crois pas ma chance d'habiter ici. - Quoi? - Tes seins sont super dans ce truc. À ce moment, j'ai su qu'on n'avait que deux choses en commun. Je t'inviterais bien, mais... Ca ne fait rien. - Je t'appelle. - Bonne nuit. Je savais que c'était la dernière fois qu'on se voyait. Et juste comme ça, je me retrouvais dans mon vieux schéma. Bouffe chinoise grasse,