Il y a deux ans, mon amie Susan-Sharon, qui travaille pour une ligne de vêtements en cachemire italiens, a épousé un type atroce. Qu'est-ce que je t'ai dit si tu écoutes mes CD? Tu as mis Natalie lmbruglia dans le boîtier de U2! Je ne la vois qu'une ou deux fois par an, quand son mari est en voyage. J'avais oublié si j'avais pris mon Halcyon, alors j'en ai pris un autre et bu un cocktail. Tout allait bien. L'instant d'après, une hôtesse me mettait des gifles pour me réveiller. J'ai ouvert les yeux, et l'avion était vide. On avait atterri à Milan une demi-heure plus tôt. Allons chez moi, j'ai quelque chose pour toi. C'est magnifique, ici! - Richard dort. - Oh, désolée. L'appartement cossu de Susan-Sharon me donnait l'impression d'avoir 1 6 ans et d'être chez une amie dont les parents voyaient en moi une mauvaise influence. - Bon anniversaire, Carrie! - il ne fallait pas. Je suis un peu en avance... Oh, Susan-Sharon, c'est magnifique! 100%% cachemire italien et léger comme une plume. J'adore! C'est un cachemiracle! Devine combien ça coûte chez Barneys. 900 dollars! 900 dollars pour une écharpe? Non! Je peux la rapporter? J'ai besoin de cash. Pourquoi pas? Ça s'appelle bien du cash-mire! - Qu'est-ce qui se passe? - Désolée, chéri. Carrie a eu l'idée... Qu'est-ce qu'on avait dit pour les visiteurs après 21 h? - C'est son anniversaire et... - Je suis à l'heure de Londres! Je dois être debout dans 3 h pour l'ouverture des marchés! J'apprécierais beaucoup que tu fasses ton foutu bruit ailleurs! - Je t'appelle. - ignore-le. Tu n'as pas à partir. Ce n'est pas grave. Je t'appelle. - Bonne nuit, Ronchon. - Dehors! Railler l'époux psychotique n'était pas une manoeuvre très intelligente. Le mariage de Susan-Sharon allait-il si mal? Ou leurs disputes étaient-elles une forme de préliminaires? Dans ce cas, j'étais le catalyseur qui déclenchait le tout. Je suis vraiment désolée. Je suis très gênée! Il ne faut pas. Il est fatigué et de mauvaise humeur. C'était du Richard tout craché : tyrannique, insensible, grossier. Je ne sais plus quoi faire. Il y avait peut-être des circonstances particulières, ce soir. "il travaille dur", "il manque de sommeil"... J'en ai rien à foutre! Si tu vivais avec un type pareil, tu le quitterais? Si les choses ne changeaient pas... Elles n'ont pas changé. Et ne changeront pas. Tu crois que je devrais le quitter? Si tu n'es pas heureuse... La vie est courte. Je dois te laisser! En raccrochant, j'ai compris que je me retrouvais en mauvaise posture. Il ne faut jamais dire à une amie de quitter son mari. Si elle le fait, c'est de ta faute. Si elle ne le fait pas, elle sait ce que tu en penses et ne peut plus te parler. Tu es coincée. Dommage, tu perds ton contact dans le cachemire. J'étais fatiguée et je venais de me faire virer de chez elle. Et mon anniversaire approche! J'en ai trop dit. Non, dans une relation intime, on doit pouvoir tout dire. Pas d'accord. Toutes les relations que je connais sont basées sur le mensonge et les illusions mutuellement acceptées. James et moi, par exemple. Je fais comme si sa bite n'était pas petite, il fait comme s'il n'avait pas remarqué qu'on n'a pas baisé depuis trois semaines. - Tu devrais travailler à l'ONU. - Je vis une relation intime. Je peux dire que le niveau des discussions est devenu trop intime. - Tu parles de M. Rouleau de Printemps? - Qui est-ce? Aaron Melman, un dermatologue que j'ai rencontré au Vietnamien devant chez moi. Quel est le problème? Le "problème", si on peut dire, c'est que M. Rouleau de Printemps aime dire des trucs cochons au lit. Oh, trésor, j'adore ta chatte. Si humide, chaude et étroite... Embrasser tes beaux seins, ça m'excite. Je me sens déchaîné. Et toi, tu ressens quoi? Heu... la même chose que toi. Ça peut être excitant! Oui, mais il veut que je parle aussi, - et je ne peux pas. - Pourquoi? Quand on baise, ce n'est pas le moment de bavarder. C'est un des rares moments, dans ma vie excessivement verbale, où il est préférable de se taire! Et je dois m'inquiéter de faire la conversation? Non, merci! - Tu n'as qu'à parler de sa grosse queue. - Correction : sa grosse queue magnifique. - On utilise ce mot-là, maintenant? - Je ne fais pas dans les adjectifs. Un simple "Comme tu es dur" fait souvent l'affaire. Parfois, les hommes ont besoin d'encouragements. Tu sais, "Oui, c'est bon. Ne t'arrête pas. "Comme ça. - Tu plaisantes, n'est-ce pas? - Non, ils aiment bien. Tu es vraiment en train de nous dire que quand tu baises, tu es muette? Non, je peux annoncer l'orgasme. "Je vais jouir, je vais jouir." C'est parce que... je vais jouir. Le reste, c'est du blabla. Si ce mec te plaît vraiment, tu vas devoir te mettre à parler. Miranda avait-elle raison? S'est-on tellement acharné à être ouvert et honnête qu'on a déplacé les limites de la propriété? Y a-t-il des choses qu'on ne doit jamais dire à son partenaire? Ma meilleure amie s'est fiancée à un minable. Qu'est-ce que je dois lui dire? "Tu vas épouser un imbécile"? Ma femme s'est fait refaire les seins. Ils sont superbes, mais nuls au toucher. J'ai gardé ça pour moi. J'ai 38 ans et j'espère toujours me marier. Je refuse de savoir la vérité. J'ai dit à Richard que je ne resterais pas avec un connard comme lui. Elle se tenait juste en face de moi : la preuve que j'en avais trop dit, tout de cachemire vêtue. - Et après, que s'est-il passé? - Les vannes se sont ouvertes. Il m'a dit qu'à notre mariage, il m'avait regardée et s'était senti déçu car j'avais l'air trop banale. Et je lui ai dit : "Le Regain contre la chute des cheveux, ça ne marche pas." Il a répondu que si je le quittais, il aurait pitié de moi. Il sera remarié dans un an et je resterai célibataire pour le restant de mes jours. Je n'ai pas dit à Susan-Sharon que c'était probablement vrai. J'ai l'impression de te devoir beaucoup! Sans toi, je n'aurais pas eu les tripes de faire ça. J'étais en prison ces dernières années et je suis soudain libre. Qu'est-ce que tu vas faire? Je peux dormir chez toi, ce soir? Bien sûr! Ce soir-là, tandis que Susan-Sharon squattait sur mon divan, Charlotte rentrait retrouver le nouvel homme de sa vie. Lasse des matins solitaires et de l'absence d'un amour inconditionnel, Charlotte avait décidé de prendre les choses en main. Elle avait cherché le parfait spécimen de bonne éducation et de style. Henry, c'est moi. Salut, mon toutou! Salut, Henry. Mon gentil toutou! En attendant de trouver l'homme parfait, Charlotte aurait un chien parfait. Samantha, qui n'avait jamais su garder un secret, découvrit que ce qu'elle ne pouvait dire était ce à quoi elle pensait sans arrêt. - Quelque chose ne va pas? Dis-le-moi. - Non, chéri. Je suis juste fatiguée. Tu es devenue distante. Comme si quelque chose t'ennuyait. Désolée. Tu n'y es pour rien, c'est moi. Il n'y a rien qui m'ennuie. Tu es merveilleux. Tu veux bien voir un psychologue pour aider notre couple? Samantha avait peur des psys, comme la plupart des gens ont peur du dentiste. - Si c'est vraiment important pour toi... - Génial. Bonne nuit. Elle regretta soudain les jours simples du vide émotionnel et des rencontres d'un soir passionnées. Pendant ce temps-là, Miranda reprenait le rôle d'Eliza Dolittle dans le remake salace de "My Fair Lady". J'adore embrasser ce petit endroit sensible. Ça te plaît? - Dis-moi ce que tu aimes. - Ca. - Tu aimes que je te caresse les seins? - Bien sûr. - En te pinçant légèrement le téton. - Ca va. Quand tu m'embrasses le torse, ça m'excite. - C'est comment? Sexy? - Sexy. Et? - Poilu? - Bon Dieu, tu me fais bander! - Dis-moi comment c'est. - Gros. Et? Dur... - Dur comme le roc. - Parle encore. - Un gros roc. - Oui! Un roc dur. Un roc gros et dur. - Une saucisse! - T'es une petite vicieuse! Une fois que Miranda avait ouvert la bouche, elle ne pouvait plus la fermer. Une grosse saucisse, dure comme un roc! Ce soir-là, j'ai présenté à Susan-Sharon le nouvel homme dans la vie de Charlotte. Déjà, il n'était pas à la hauteur de ses attentes. Il a réussi il y a une minute. Il était capricieux... ...têtu et égoïste, et désespérément codépendant. - On va partir. Richard risque d'appeler. - Je croyais que tu le quittais. Oui, mais je veux pouvoir lui dire que je ne veux pas lui parler. Tu ne devrais lui parler que si tu as une chose spéciale à lui dire. - Dire que j'ai épousé ce connard! - Tu ne savais pas que c'était un connard. Incroyable que ce connard n'ait pas appelé. Mais il a un côté gentil quand on le connaît. Tu crois que j'ai eu raison, Henry? Ou j'aurais dû... C'est un chien, pas un oracle. Le lendemain matin, j'ai reçu une surprise d'anniversaire troublante. J'arrive. Signez ici. Merci. Oh, mon Dieu! - "Tous mes voeux d'anniversaire" - C'est de Big. - Quel type de fleurs? - Des roses, rouges. Gros bouquet. Cher. Qu'est-ce que ça signifie? - Ça signifie qu'il faut déchirer la carte. - Et faire attention aux épines. - Non, il a fait un grand geste. - Un grand geste? Si tu romps avec un mec et que tu ne le revois pas, c'est qu'il n'était pas le bon. Mais s'il déclare son amour, alors il faut revoir sa position. Une douzaine de roses et une carte, tu appelles ça "un grand geste"? Les hommes ne peuvent pas dire qu'ils ont tort. Ils envoient des fleurs. - Parfois une rose n'est qu'une rose. - Les bijoux, c'est une autre histoire. Henry, non. Pas le porte-monnaie. Je n'ai pas besoin de ça le jour de mon anniversaire. Ça veut dire que la balle est dans mon camp? Je ne veux pas jouer. Ce n'est pas un grand geste, c'est un geste vague. C'est encore pire que pas de geste. - En fait, il se comporte en égoïste. - Je suis d'accord. Vous êtes folles ou quoi? Il envoie des fleurs pour son anniversaire et vous le critiquez. Laisse ce chien tranquille! Il a mangé quatre paires de chaussures, alors pas le porte-monnaie! On rentre à la maison. Tu voulais voir des gens, mais tu dois apprendre à bien te tenir. Salut! Tu vas apprendre à bien te tenir. En parlant de folle... À ce stade de sa relation, Charlotte commençait à voir le vrai Henry. Mais elle avait soulevé une question valable : est-ce que "J'ai eu tort" était la seule chose que M. Big ne pouvait pas dire? Ce n'était pas parce qu'on était séparés que je ne pouvais pas être polie. - Salut, c'est moi. Carrie. - Comment ça va? Très bien. Je voulais te remercier pour les fleurs. C'était gentil de ta part. Ah oui! Ma secrétaire l'avait noté sur son calendrier, alors... C'est ta secrétaire qui les a envoyées? Non, j'ai envoyé les fleurs. Ma secrétaire m'a rappelé la date. C'était gentil de sa part, et de la tienne. Tu fais quoi pour ton grand jour? Stanford a organisé une fête à Leila, le restaurant marocain. Tu devrais venir. J'ai tout de suite regretté d'avoir prononcé ces mots. Eh bien... J'ai déjà quelque chose de prévu. C'est pas grave. Oublie! - Je pourrais passer plus tard. - Bon. Comme tu veux. Je viendrai peut-être avec quelqu'un. Oui, viens avec cette personne. Peut-être à plus tard. Et merci encore pour les fleurs. Incroyable! Je venais d'inviter mon ex et sa copine à mon anniversaire. Comme si vieillir n'était pas assez traumatisant! Cet après-midi-là, dans le bureau de Velma Rudin, auteur de "lnti-moitié", le guide de l'intimité des couples, Samantha faisait de son mieux pour ne pas dire ce qu'elle ne devait pas dire. - Notre vie sexuelle a diminué. - C'est normal. Après quelque temps... - Ça fait combien de temps? - Un mois. Ne prenez pas les choses au sérieux. Amusez-vous avec votre sexualité. Avez-vous essayé les jeux érotiques? Samantha brûlait de confesser que James jouait à "Cache le Salami" depuis le début. Je ne me sens pas très sexuelle ces jours-ci. Je t'ai vue te masturber l'autre jour. Beaucoup de femmes n'arrivent pas à l'orgasme par les rapports sexuels. Il ne faut pas en avoir honte. - Tu as un problème par rapport au sexe. - Non! - Qu'y a-t-il? - Ce n'est rien! Rien de ce que tu diras ne peut me blesser. Notre temps s'est écoulé pour aujourd'hui. Beau travail, vous deux. - La semaine prochaine, même heure? - Ca me convient. L'idée de voir Velma Rudin chaque semaine était au-delà de ce que Samantha pouvait supporter. - Ton pénis est trop petit. - Pardon? Il ne... C'est juste... il ne peut pas. Et je ne peux pas. Il est trop petit, c'est tout. Tu as pensé que ton vagin était peut-être trop gros? Qu'est-ce que je peux dire? Il me faut une grosse bite. Je comprends. Samantha payait pour avoir dit ce qu'il ne fallait pas, et Miranda découvrait que la liberté d'expression avait aussi un prix. J'adore entourer ta queue de ma main. - J'adore quand tu dis "queue". - Ta queue grosse et dure. Queue, queue, queue... Pourquoi ne pouvais-je pas le dire avant? Ce n'est qu'un mot. Et pourquoi ça nous excite tant quand je le dis? - Qu'est-ce que tu aimes d'autre? - Quand tu es brutal. Quand tu jettes mes jambes par-dessus ta tête, je perds le contrôle! - Qu'est-ce que j'aime? - Que je te mordille le téton. - Et quoi d'autre? - Que je t'embrasse les couilles. Oh, oui. Continue. Et t'adores que je te glisse un doigt dans le cul. - Pardon? - T'adores avoir un doigt dans le cul. Comment pouvais-je savoir que c'est le seul truc qu'on ne peut dire à un mec? Ce n'est pas le seul truc. - Mais c'est vrai, il aime ça. - Comme beaucoup d'hommes. Mais ils n'aiment pas qu'on le leur rappelle. Personnellement, je n'aime rien dans mon cul. - Cela peut vous surprendre. - Je me sens trahie. Il voulait que je dise des cochonneries, et il me coupe l'herbe sous le pied. Les hommes sont incohérents. C'est pour ça que j'adore mon Henry. Tu lui dis n'importe quoi, et il te lèche le visage. Il a peut-être une idée derrière la tête. Une autre double vodka pour mon anniversaire! La vodka était ma seule alliée. Big n'allait pas tarder à arriver avec sa superbe copine et à me dire un truc cinglant du genre... Bon anniversaire, ma puce. Salut. Contente de te voir. Je ne peux pas rester. J'ai garé mon chameau dehors. Tu te souviens de Jack? Jack? Jack est avec toi? - Ce n'est pas encore officiel, mais... - C'est génial de te revoir! - Comment ça va? À - A merveille. Je viens de quitter une salope qui a pris mon coeur, mais pas mon argent. Bon anniversaire à moi! Une heure plus tard, mon anniversaire "Mille et une Nuits" avait des relents de "Midnight Express". - Comment vas-tu? - Super. Et toi? - Bien. Au poil! - Bon. Excuse-moi... Que fait ton ex à ton anniversaire? Je l'ai invité pour un verre, sans savoir qu'il resterait pour la danse du ventre. Avez-vous essayé la purée d'aubergines? C'est divin. - Je ne mange pas d'aubergines. - Vous ne savez pas ce que vous ratez. Je n'arrive pas à croire que ce salaud soit venu. Je n'arrive pas à croire ce qu'elle fait avec son nombril! J'en ai ras le couscoussier. Tandis que je regardais mon ex charmé par une danseuse de Mésopotamie, Susan-Sharon s'attaquait à Monsieur Merveilleux. Je ne pourrais pas redevenir célibataire. Les relations ont des hauts et des bas. Mon mari et moi travaillons beaucoup. On passe trop peu de temps ensemble. On ne dort pas assez non plus, mais qui dort assez? Je ne me suis jamais imaginée divorcée. Mieux vaut labourer sa terre que de regarder si l'herbe est plus verte ailleurs. Ca vous arrive de la fermer? Susan-Sharon réalisa soudain combien son mari lui manquait. Ce soir-là, Charlotte eut une mauvaise surprise en rentrant chez elle. Henry! Vilain toutou! Vilain! Charlotte comprit, que comme bien des mâles avant lui, Henry avait chié dans son monde parfait. Ils ne tardèrent pas à se séparer. Ce qu'elle ne dira jamais, c'est "Je me suis débarrassée du chiot." On sait ce qui lui est arrivé : il a permis de recoller les morceaux dans le mariage de Susan-Sharon. Tais-toi! La ferme! Mais ils n'admettront jamais qu'un chien a permis de sauver leur mariage. Tandis que mon anniversaire laissait place à l'aube d'un nouveau jour, je me retrouvais seule dans la rue avec M. Big. - Un an de plus. - Mais pas plus sage. C'est comme ça. - Je te raccompagne? - Je vais prendre un taxi. - Tu as besoin d'argent? - Non, j'en ai. Tant mieux, j'ai laissé tous mes billets dans le bikini de la danseuse. Bon... - Bien... - Bonne nuit. Bonne nuit. En le regardant partir, je me suis dit que