Légendes urbaines Il était une deuxième fois... dans un pays mythique entre les rues Carmine et Mulberry... deux simples mortels qui passaient un merveilleux moment. C'est le gangster dont je te parlais. Un gangster? Mais non. Suivez-moi. Carrie, je te présente Paolo. Paolo, voici ma copine Carrie. Du pain? Tu n'avais jamais parlé de moi comme ta copine. Mais si. Pas devant toi, c'est tout. Cette fois, c'est ton tour. Relax, je suis un habitué. J'aimerais dédier cette chanson à la charmante femme assise là-bas. C'était parfait. Je me croyais au paradis. À l'autre bout de la ville, Miranda se croyait en enfer. ...produits d'hygiène intime. Ou son équivalent moderne : le café-théâtre. - On s'amuse? - Quand commence le spectacle? Je suis au bord du suicide. - Je vais chercher l'addition. - Si tu me laisses ici, je te tue. Allan Miller était un architecte, divorcé, rencontré au supermarché. Ils avaient tout de suite sympathisé au rayon croûtons qu'ils détestaient. Si je ne m'intéressais qu'à la fraîcheur, je baiserais avec mon casier à légumes. La rousse! Tu réponds à ton putain de téléphone? Ce n'est pas le mien. Vas-y. Réponds. Réponds! Réponds! Ici le téléphone d'Allan Miller. - Son amie. Qui est à l'appareil? - Qui c'est? Désolé. Son amie est occupée. Qui est à l'appareil? Sa femme?!. Don Juan! Ta femme au téléphone. Tu m'avais dit que tu étais divorcé. Je ne suis pas vraiment divorcé. En fait, je suis séparé. Non. C'est nous qui sommes séparés! Tu vois? Là, je me sépare. La rousse! Moi, je veux bien te baiser. Chérie? S'ils sont pas mariés, ils sont gay, se remettent d'un divorce, ou des extraterrestres de la planète "Sors pas avec moi". Il y en a plein parmi nous, ceux qui ont une plus grosse tête. Je lui ai demandé : "Depuis quand es-tu divorcé?" "Trois ans." Juste comme ça. - Ils mentent comme ils respirent! - Et 97% savent pas nous baiser. Soi-disant que je lui plais et j'y crois! Je suis si désespérée? C'était peut-être vrai. Si tu me la joues naïve, je te lance mon riz à la figure. Ce type marié est tombé fou amoureux d'Ashley, une amie de mon amie Amanda. Il a dit qu'il divorcerait et il l'a fait! Ils se sont mariés et c'est un mari et un père fantastique. - Impossible. - Pardon? C'est un mythe urbain inventé par les femmes pour se donner de l'espoir dans leur vie sentimentale. Sauf que c'est encore pire, car cette relation magique n'arrive qu'aux autres. Mais c'est arrivé! C'est comme la femme qui a rompu et s'est installée au Kansas. - Elle rentre... - Sous la pluie! C'est toujours sous la pluie! Il est là, devant sa porte, avec une bague de fiançailles, il dit "Épouse-moi" et ils vécurent heureux. Mais il y a des gens à qui ça arrive! C'est arrivé à l'amie de mon amie Amanda! C'est toujours une amie qui connaît une amie... Tu connais quelqu'un dont la relation a changé par magie? Oui. Carrie et Big! Leur relation a beaucoup changé. - Comment ça? Dis-moi comment? Je peux pas l'expliquer... En fait, si, mais tu me fais trop peur. Non, vraiment. Dis-moi. C'est juste... une impression. Quelque chose a changé. C'est comme si... on se rendait compte que, si on s'est remis ensemble, c'est qu'il doit y avoir une raison. - C'est si incroyable? - T'as du temps devant toi? Ce jour-là, j'ai commencé à réfléchir aux mythes et aux relations. Héros, petits amis, cyclopes, divorcés. Sont-ils si différents? Les Grecs de l'Antiquité s'accrochaient à des mythes pour expliquer le désespoir de leurs misérables vies. Nous faut-il des mythes modernes pour supporter nos aventures aléatoires et parfois pitoyables? Et Big et moi? Après une éternité, soudainement, on allait bien ensemble. Le dieu de l'amour nous souriait-il ou avais-je besoin de croire à ça? Sommes-nous prêts à croire à tout pour sortir avec quelqu'un? Bien que Samantha n'ait jamais cru aux contes de fées, elle croyait fermement aux bienfaits d'un cocktail à la fin de la journée. Samantha, un Cosmopolitan et Donald Trump. On ne peut pas faire plus New York. Ecoutez, Ed. Je dois y aller. Réfléchissez-y. Je serai à mon bureau. Excusez-moi. J'ai été si distrait par votre beauté, que je viens d'accepter de financer un projet de M. Trump. - Vous me devez 1 50 millions. - Vous prenez les chèques? - Je vous offre un verre? - J'ai été servie. Merci. Puis-je vous offrir une île? - Je ne sais pas. C'est possible? - Je m'appelle Ed. Dites-moi, Samantha, vous venez souvent ici? Cette technique est encore plus vieille que vous. - Vous n'en ratez pas une! - Ed, si vous saviez. Après une bouteille de champagne, Samantha savait qu'Ed était célibataire, disponible, et multimilliardaire. - Quelle est ta limite d'âge? - 50 ans? - Imagine des millions de dollars. - 50 ans? - J'ai rencontré un senior charmant. - Il a quel âge? 50 ans? 60? - Il est retraité? - Dans les 72 ans, sans les faire. - Ton silence est discriminatoire. - Tu es sérieuse? Il m'a emmenée dîner au Jean Georges. On n'a pas eu à réserver. Je ne savais pas qu'ils avaient un menu troisième âge. Il est généreux et cherche quelqu'un avec qui s'amuser. - Y compris le sport en chambre? - On n'en a pas encore parlé. Tu veux dire que tu pourrais coucher avec un vieux? Tu sais ce qu'on dit, "La nuit, tous les chats sont gris." C'était une vraie légende urbaine. Alligators dans les égouts, chiens au micro-ondes et maintenant, Samantha avec un vieux. C'est du veau ou pas? Ça, c'est du veau. Dans tout mythe arrive un moment où les mortels passent un test. Leur réaction détermine s'ils vont au paradis ou s'ils sont attachés à un roc à jamais. J'aimerais bien que tu rencontres mes amies. Je les connais déjà. Charlotte, c'est la brune... Miranda, la rousse... et Samantha, les ennuis assurés. Je veux qu'elles te connaissent. Elles ne te voient jamais, et tu es si drôle et mignon. Carrie, qu'est-ce que tu veux au juste? Je veux qu'on aille tous dîner samedi soir au Denial. Denial, c'était le lieu à la mode à Manhattan. Tout le monde à Manhattan voulait aller au Denial. - Pourquoi es-tu si...? - Mignon? Pourquoi es-tu si mignon? Où es-tu? Ça fait des heures que j'attends. Tu n'as pas eu mon message? Non. Tout va bien? J'ai cru que tu étais morte. - Non, je suis chez Big. - Chez Big? - On dîne ensemble ce soir. - Il fait du veau. Tu me plantes pour du veau politiquement incorrect? Il voulait me faire à dîner. Alors, tu laisses tout tomber pour accourir chez lui, c'est ça? Je ne peux pas parler de ça tout de suite. Tu sais quoi? Ta relation n'a pas du tout changé. Tout tourne autour de lui. - Tu peux me passer Miranda? - Bon dîner! - Il y a un problème? - Non. Un autre verre de vin. S'il vous plaît. - Quoi, "s'il vous plaît"? - Un verre de vin, s'il vous plaît. - Pour qui vous prenez-vous? - Personne. À la vôtre. - Merci. - Steve. Merci, Steve. C'est très mignon, mais c'est pas le moment. C'est pas le moment, Steve. Je viens d'avoir une engueulade, c'est tout. J'ai entendu. Votre ami? - Ça ne vous regarde pas? - Une amie? Le boucher. Le veau. J'essaie de deviner. - Vous lisez quoi? - "Les joies du barman" de Hemingway. C'est censé être marrant? Doucement. C'est un bon Côtes du Rhône. Dégustez-le. C'est offert par la maison. - Pourquoi donc? - Un pot-de-vin pour que vous restiez. Si vous partez, je devrai écouter les étudiants parler de Fiona Apple. Je vous en supplie. Ils n'en restèrent pas là. Steve le barman raccompagna Miranda, et lui servit deux orgasmes coup sur coup. Dis donc... c'était vraiment génial. Ouais. C'est ta chemise là-bas? - Tu me donnes ton numéro? - Pourquoi? Pour que je puisse t'appeler et qu'on sorte ensemble. - Écoute... - Steve. Écoute, Steve. Pas besoin de me faire croire que tu vas appeler. C'était une aventure d'un soir. Pas la peine de faire semblant. T'es une vraie chieuse. Passe me voir, un soir, au bar. Ouais, c'est ça. Merci. Salut... C'était super! Après trois dîners et deux déjeuners extravagants, Ed invita Samantha chez lui. Elle n'avait jamais imaginé pouvoir avoir une relation avec un homme plus âgé. Mais Ed avait quelque chose de spécial. Mais comment est-ce arrivé là? Je me demande si...? Après un très grand dîner, Ed voulut séduire Samantha. Ses techniques de séduction étaient d'une autre époque. Elle les avait vues dans des vieux films, mais n'avait jamais pensé les expérimenter un jour. J'allais danser avec ces types à Cuba. Que se passe-t-il, Ed? Des économies d'électricité? Que tu es drôle! Buvons à l'humour! Et puis, merde! Je vais jouer cartes sur table. Samantha, je n'ai plus que quelques bonnes années devant moi. 1 0, 1 2, maxi. Je cherche quelqu'un avec qui m'amuser. Je sais qu'une femme comme toi peut avoir n'importe quel jeune homme. Je veux donc que ça en vaille la peine pour toi. Et à ce propos, ne t'inquiète pas. J'ai du Viagra plein la poche. Mais, Ed, c'est pas du Viagra, ça. Samantha vivait sa propre légende urbaine : Ia femme, qui après avoir bu un verre après le travail, vécut heureuse... pendant 1 0 à 1 2 ans au plus. Je préfère dans le noir. Tu peux éteindre la lampe derrière toi? Dans la nuit, tous les chats étaient gris et se comportaient pareillement. Les lèvres d'Ed n'étaient pas celles d'un vieil homme. Ses caresses non plus. Excuse-moi, chérie. Les petits coins. Mais le cul d'Ed était bien le cul d'un vieil homme. Elle prétexta une allergie aux fruits de mer. Miranda buvait tranquillement un café en lisant le New York Times quand le destin frappa à sa porte. - Oui? - C'est Steve. - Steve qui? - Steve Brady, le barman. - Qu'est-ce que tu veux? - Tu veux que les voisins le sachent? - Merci de m'avoir ouvert. - T'as oublié quelque chose? J'avais pas ton numéro et je voulais te dire que... je t'aime bien. Traduction : t'es une fille facile et je voudrais recoucher avec toi. Non, c'est pas ça. - Dîne avec moi. - Pourquoi? Je ne sais pas. Parce qu'on a faim. Je ne te connais même pas. - T'as couché avec moi! - C'est différent. Alors, ce soir? - Non, j'ai prévu autre chose. - C'est pas vrai. - Si! - Quoi donc? Je sors dîner avec mes amies au Denial. Je viendrai prendre un verre. À quelle heure? 7 heures. À quelle heure as-tu réellement rendez-vous? 9 heures. À 20 h 1 5, j'arrivais chez Big. Un petit verre chez lui avant d'y aller. Je m'étais dit que ce n'était qu'un dîner entre amis, mais une fois devant sa porte, dans ma nouvelle robe préférée, je compris que ça voulait dire beaucoup plus. Hé, chérie. Entre. Tu n'es pas vraiment en tenue pour rencontrer mes amies. Vite! À ce propos... ça te dérange si je reste ici? Il va pleuvoir, je suis crevé. Mais mes amies t'attendent. Je sais, mais ce sont tes amies. Elles seront contentes de te voir. - C'est pas grave? - Non. J'avais peur de croiser son regard et de rester figée là. Comment avais-je pu croire que les choses auraient changé? Jamais une légende urbaine n'avait parlé d'un grand bébé de 42 ans qui, par magie, se transformait en adulte qu'on pouvait présenter en public. On n'aura pas de table avant que tout le monde soit là. Que fait Big? Je ne sais pas, il vient directement du boulot. Je ne pouvais pas leur dire, pas avant d'avoir bu un cocktail. Puisque que j'étais arrivée au Denial, autant continuer à nier. Regardez ça! Si vous voulez être bien servies, envoyez un barman. Et si vous voulez bien baiser, ramenez-en un à la maison. Hé? C'était une blague! Miranda, je peux te parler un instant? Les dieux me punissent d'avoir été une fille facile. Merci. Une petite question avant de partir. Pourquoi détestes-tu tant les mecs? Pardon? On vient de se rencontrer, je sais que ce n'est pas moi. - Attends! - Qu'est-ce que tu veux? Je veux apprendre à te connaître. Rends-moi un service. Tu peux croire un instant que je ne suis pas qu'un connard? Que je t'aime vraiment bien? Qu'il peut y avoir quelque chose? Tu crois que tu pourrais y croire? J'ai peut-être couché avec trop de barmans. - Ca va? Enchanté. Au revoir. On devrait peut-être prendre une table pour nous quatre. Big ne va pas venir. Les mecs sont des connards. Quoi? Il va venir, non? Fallait-il dire à Charlotte que "Ils vécurent heureux" n'était vraiment qu'un mythe. Le voilà! - Il pleut des cordes dehors! - Tu te souviens de mes amies? Bien sûr. Bonsoir, mesdemoiselles. L'arrivée de Big remit en cause le manque de foi de Miranda. Excusez-moi. Et, juste comme ça, Miranda quitta le Denial. Je peux peut-être y croire. Dès lors, les femmes libérées raconteront l'histoire de l'aventure d'un soir qui se transforma en relation. Quant à Big et moi... Dis donc, Samantha. T'as fini par coucher avec le vieux machin? Ce soir-là, nous passâmes