Les restos de New York cherchent toujours des nouveautés pour décrocher l'attention des clients difficiles de Manhattan. L'an dernier, c'était "fusion-Cajun". Le mois dernier, les moules frites. Ce soir, c'est le "sado-maso". L'agence de Samantha avait été chargée de la soirée d'ouverture... de La Douleur Exquise! Nous étions bien sûr toutes invitées. Le maire ferme les sex shops et on les retrouve dans nos restos. Hé, Stanford! Je saurai où emmener maman dîner la prochaine fois. - Chérie! - Excusez-moi. Laissez-la passer! Qu'est-ce que tu portes? L'invitation disait "tenue osée". J'ai changé de coiffure. Les filles t'attendent. Va t'amuser. Suivant! Depuis quand le sexe osé est-il revenu à la mode? Depuis le week-end que tu as passé à faire les soldes. Trois Cosmopolitans, un coca light, et une vodka martini avec un zeste. Je voulais une olive! Mauvais serveur! - C'est quoi les pourboires? - Qui en veut un coup? Comment peut-il servir dans cette tenue? C'est humiliant. Quand je bossais chez Johnson, j'avais un couvre-chef orange. C'est une manière d'exprimer sa sexualité. Tous ces gens ont des boulots et paient leurs factures. Ils s'amusent simplement avec des fétiches. Je me demande quel est le tien. Charlotte adore les pots-pourris. - Je n'ai pas de fétiche! - On en a tous. La différence, c'est qu'ils les dévoilent devant tout le monde. Je trouve que c'est fabuleux et sain. C'était sympa de vous voir. Et n'oubliez pas, mesdemoiselles, Le fouet la première nuit, c'est trop direct. Assieds-toi. Il y a à boire. Big part pour Paris demain et je veux lui dire au revoir. Pourquoi ne pas lui laisser un souvenir mémorable? - Sacrebleu! - N'hésite pas, ma fille! Allez! C'est une blague. Attends. Pas si vite. Fais-moi voir. Oh, ma puce! Oh, ma puce. J'ignore si c'était le chapeau, la cravache ou moi, mais ce fut efficace. Au même moment, Stanford menait sa vie sexuelle en secret. Une vie sexuelle très active sur Internet sous le pseudo Rick9Plus. Tout avait commencé innocemment un vendredi soir où il était seul, mais il s'était vite mis à passer des heures sur son site préféré. C'était rassurant que son amour des sous-vêtements soit partagé par jusqu'à 2 000 personnes par jour. Rick9Plus venait juste d'entrer dans la chat room quand il reçut un message de son correspondant préféré GrosBazar. Certains fétichismes se vivent tard le soir, derrière les portes closes, alors que d'autres étaient vécus en plein jour devant tout le monde. Comme une grande majorité de femmes à Manhattan, Charlotte craquait pour les chaussures. - Bonjour. - Ces chaussures sont superbes. On vient de les recevoir. Voulez-vous les essayer? Je ne fais que de regarder. J'ai déjà trop de chaussures. Du 37? C'est un 37. Vous êtes tentant! Je les essaye juste. Elles sont trop chères. J'économise pour les vacances dans les Hamptons. Elles sont superbes. Regardez les finitions. Je les adore. - Combien? - 400 $. Impossible. Enlevez-la avant que je me mette à pleurer. 200 $. - Pourquoi? - Les chaussures, faut les adorer. Et il vous en faudra des comme ca Merci beaucoup. - Buster. - Merci, Buster. Pendant qu'une femme admirait ses nouvelles sandales, une autre admirait l'art du scandale, "La vie et l'époque d'lsabella Stewart Gardner". Miranda adorait les biographies historiques. En fait, elle avait son week-end au lit avec Philippe d'Espagne. - Bonjour. - C'est très bien. "Crazy Horse et Custer, leurs vies". Par Stephen Ambrose. Je viens de finir sa biographie de Meriwether Lewis et Thomas Jefferson. Incroyable. Je le prendrai quand j'aurai fini "F.D.R., les années New York". - Jack. - Miranda. Et peu après que Miranda eut choisi "Elizabeth l", de Jasper Riley, Jack choisit Miranda. Big et moi étions restés au lit toute la matinée, à prendre le petit-déjeuner et à discuter des derniers détails. Tu vas me manquer. Dans une semaine, tu me regarderas défaire mes valises. Voilà. Je t'ai aidé. Au fait, Charlotte veut qu'on loue tous une maison dans les Hamptons. - Je la suis? - Je vais pas pouvoir. Pourquoi? T'es pas fan de la salade de crabe à 40 $? Il est possible que je ne sois pas là cet été. Je vais peut-être devoir travailler à Paris pendant quelque temps. - Pendant combien de temps? - Je ne sais pas. 7 mois, peut-être un an. Il n'y a rien de sûr... Attends! Ça fait combien de temps que tu sais ça? On en parle depuis quelque temps. J'en saurai plus à mon retour. T'avais l'intention de me le dire quand? Quand j'en aurais su plus. Il n'y a rien de fait, calme-toi. C'est le taxi. Il faut que j'y aille ou je vais rater l'avion. On en parlera à mon retour. J'avais envie de le tuer. Il me l'a joué genre "C'est quoi le problème?" Comme si c'était mon problème. Calme-toi. Il y a des solutions. Tu peux aller le voir à Paris... Ce n'est pas ça. Je n'étais même pas un élément lié à sa décision. Les hommes sont toujours comme ça. Les femmes pensent le "nous", Leur version du "nous", c'est "moi et ma bite". Que se passe-t-il? J'en demande trop? "Carrie, je pense aller en France pour le restant de mes jours." J'ai raison ou pas? D'une minute à l'autre, il me repousse. J'arrive pas à croire que ce soit encore la même histoire! Calme-toi. Ne casse rien. Pourquoi je m'impose cela? Je suis maso ou quoi? C'est là que j'ai compris. J'avais une relation sado-maso avec M. Big. En amour, il n'y a qu'un pas entre le plaisir et la torture. Certains pensent même qu'une relation sans torture n'en vaut pas la peine. Pour certains, la souffrance entraîne le développement. Mais quand cette souffrance ne devient-elle que de la douleur? Sommes-nous masochistes ou optimistes si l'on ne fait pas la différence? Dans une relation amoureuse, comment savoir qu'on a dépassé les limites du tolérable? Quand tu auras lu les mémoires de Charles de Gaulle, on en reparlera. Ce mardi soir, Miranda et Jack dînèrent ensemble. Ce fut le meilleur premier rendez-vous de sa biographie. Voilà ce que je voulais te montrer. Mark Twain a vécu ici, quand il écrivait "Huckleberry Finn". Vraiment? Viens. - C'est une propriété privée. - Je sais. Je veux te montrer sa petite maison. C'est là, au numéro 27. C'est mignon. Et quand Miranda se disait qu'elle comprenait parfaitement Jack, il ouvrit un tout nouveau chapitre. Non. On pourrait être surpris par quelqu'un. Je sais. Un chapitre intitulé : "J'aime faire l'amour dans des lieux où je peux être surpris". Mon homme étant à Paris, je sortis avec mon autre homme. J'ai besoin de tes conseils. Pour cela, j'ai un aveu à faire et je te demande de ne pas me juger. Qui suis-je pour juger? J'avais une frange dans les années 80. - Je fais de la chat sur Internet. - C'est ça que je ne dois pas juger? - Mon pseudo est Rick9Plus. - C'est pas vrai! Rick9Plus. Ca craint! Ça montre que tu te retiens. Tu aurais pu être Rick1 1 Plus. J'ai discuté avec ce mec et on se marre vraiment bien, mais maintenant, il veut qu'on se rencontre et je sais pas quoi faire. Voyons voir. Que sais-tu de lui? Il s'appelle GrosBazar. Carrie. C'est sérieux. Pardon. Je suis désolée, Rick. Où veut-il te rencontrer? À un "after" gay dans le quartier des abattoirs. C'est pas con. Dis-moi pourquoi tu veux y aller. Il a l'air canon, c'est excitant, et je n'ai pas bien baisé depuis qu'on joue "Cats" à Broadway. Vas-y. Fais-toi un plan cochon. Fais gaffe et amuse-toi. Imagine qu'il veuille pas de moi? Il dit être musclé. Hé, Stanford, tu es Rick9Plus ou pas? Je vois ce que tu veux dire. Après le départ de Rick9Plus, j'ai pensé être assez saoule pour appeler Big. Salut, c'est moi. Qu'est-ce que tu fais? Je suis au lit. - On appelle ça dormir. - Alors, t'es drôle en France? Il est 5 h 30 du matin. Qu'est-ce qu'il y a? Je voudrais savoir comment tu as pu songer à aller à Paris sans même penser à m'en parler. Je pense à toi tout le temps. "Que fait-il? Que pense-t-il?" Mais toi, non. Tu comptais me le dire quand? T'es toujours là? Parce que je pense à toi tout le temps. Correction : je pense à nous tout le temps. On peut parler de ça une autre fois? Je dormais. C'est jamais le bon moment pour toi. Soit tu dors, soit tu pars. T u pars toujours. "Taxi!" Et te voilà en route vers la France. T'es un adulte. Tu devrais penser aux autres. C'est pas du jeu, nous deux. C'est la réalité. Même si tu ne me crois pas, c'est réel. Je suis une femme. Une femme. Bois un autre cocktail, femme. Il ne s'agit pas de cocktails. C'est une question de respect. De prendre ses responsabilités, d'être adulte. - D'être un homme. - Je suis un homme. Un homme fatigué. Il est 5 h 30 du matin ici. T'as intérêt à t'y habituer. Si tu vas vivre là-bas, ça sera comme ça. Tu dormiras quand je mangerai et... Merde! T'es toujours là? Je vais dormir. J'ai une réunion importante à 9 h. C'est ça, raccroche. Mais me rappelle pas quand je dors, parce que moi aussi, je travaille, OK? Même sous l'influence de l'alcool, je savais que j'étais allée trop loin. Enlève ta culotte. Quoi? - Je veux te la brouter. - Dans le taxi? Le chauffeur peut nous voir. Oui! Prenez la 9e. Quelques jours plus tard, en rentrant chez elle, Charlotte vit une superbe paire de chaussures dans la vitrine. Je suis juste venue voir. Votre pied est très cambré. Vous êtes danseuse? Vous avez de très beaux pieds. J'ai été majorette quand j'étais petite. Elles sont si belles. Pour les autres, c'est 500. Pour vous... c'est gratuit. Quoi? Non. Buster, pourquoi faire ça? Parce que ces beaux pieds fatigués ont besoin d'un petit massage. Quand une fétichiste des chaussures rencontre un fétichiste des pieds, ils en perdent la raison. J'ai réagi trop violemment pour cette histoire avec la France. Charlotte a raison. Il existe des solutions. Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis? J'ai perdu la boule quand j'ai téléphoné à Big. J'ai compris la gravité de la situation. C'est dur parfois, mais ça en vaut la peine. Il doit aller là-bas pour le boulot. Il n'y a rien de terrible à passer une semaine à Paris avec son copain? Non, rien! C'est si romantique. Ta vie amoureuse t'emmène à Paris, moi, je baise à l'arrière d'un taxi. - Charmant. - Et pas que là. On l'a aussi fait dans les toilettes au Bond Street... dans l'ascenseur d'un hôtel et dans les toilettes de Central Park. C'est très George Michael. On l'a jamais fait couché. Ou à l'intérieur. C'est une relation, pas un jeu en plein air. Ramène ce mec dans ta chambre pour voir ce que ça donne. J'ai peur d'essayer. Il aime avoir peur d'être surpris. Et si ça lui suffisait pas d'être avec moi? Excusez-moi, Mlle Charlotte. Qu'y a-t-il au sud de vos chevilles? - Elles sont neuves. Vous aimez? - Je les adore. 500 $? Oh, non. Pas tant que ça. Le type m'a fait un prix. - Combien? - Gratuites. - Pourquoi? - Et où il est? Il voulait vraiment que je les aie. Il adore que les gens adorent leurs chaussures. On est à New York. Personne n'aime rien à ce point. Je l'ai laissé caresser mes pieds, juste un petit peu. Dès qu'elle l'eut dit, elle comprit ce qui lui restait à faire. - Rebonjour. - Je peux pas garder ces chaussures. - Pourquoi? - Vous savez pourquoi. Vous les avez portées. Je ne peux pas les reprendre. Gardez-les. - Non, merci. - Alors, je vais les jeter. Non, elles sont trop belles. Elles sont trop chères pour que je les achète. Et si on faisait un marché? Six modèles viennent d'arriver. Je ne les ai jamais vus portés. Charlotte jeta un oeil sur les superbes chaussures. L'odeur de cuir prenait à la gorge. Je n'ai juste qu'à les essayer? Charlotte se prit pour Cendrillon. Cendrillon dans un univers parallèle, bizarre et cochon. Merci. Big arriva sur le vol de 21 h. J'étais devant chez lui dès 22 h pour l'accueillir à la française. Voilà le béret! Et voilà les frites! Et il n'y a pas que ça. J'ai le Big Mac et le filet de poisson. - Qu'est-ce que ça veut dire? - C'est pour m'excuser. J'ai réfléchi à tout ça. On peut faire l'amour par téléphone. Si ça va mal, je pourrai écrire ma rubrique de Paris. - Ça serait génial. - Lequel? Ça m'est égal. Mais tu irais à Paris pour toi, non? Ne déménage pas pour moi. Pourquoi irais-je à Paris, sinon? Je veux pas que tu transformes ta vie pour espérer quelque chose. - Je suis vraiment conne! - Qu'est-ce qui t'arrive? Je me trimballe avec un béret, j'achète de la bouffe grasse... Tu te fous de savoir si je fais partie de ta vie ou non! - Tu vas te calmer? - J'en ai marre de me calmer! Écoute. J'ai besoin d'une relation où s'il faut que j'aille à Paris, je vais à Paris. OK, va à Paris. Qu'adviendra-t-il de nous quand tu décideras d'aller au Brésil? Il ne s'agit pas de nous. Il s'agit du travail. Ce n'est pas le travail. C'est nous qui nous rapprochons et ça te fait si peur que tu veux mettre un océan entre nous. Je ne veux plus parler de ça. Pourquoi est-ce si difficile... pour toi de me voir réellement dans ta vie? Les vieilles manies ne disparaissent pas facilement. - Je ne peux plus supporter ça. - Je comprends. J'en suis sûre. - Tu as dit que tu m'aimais. - C'est vrai. Alors, pourquoi ça fait si mal? En rentrant, j'étais très en colère. Pas contre Big, mais contre moi-même. C'était moi qui étais sado. Il tenait peut-être le fouet, mais je m'attachais moi-même. Je m'attachais à un homme terrifié à l'idée de s'attacher. Dans le quartier des abattoirs, un autre homme terrifié se préparait à confronter ses angoisses. - Enlève-les. - Pardon? TENUE EXIGÉE SOUS-VÊTEMENTS Stanford fut pris de panique. Il ne s'était pas promené en caleçon depuis le sport à l'école. Alors? Tu rentres ou pas? Rick9Plus se déshabilla donc. Il aurait été impoli de poser un lapin à GrosBazar. À la grande surprise de Miranda, Jack accepta de faire l'amour dans sa chambre. Faisons-le dans le lit. Soudain, sa peur de son fétichisme prit fin. Miranda comprit que l'excitation de Jack ne dépendait que d'elle. Cette fois-ci, elle se laissa aller. Jack, tout va bien? - Qui c'est? - C'est ma mère. Mes parents sont là en vacances. On dirait qu'ils vont entrer ici! Stanford pensait être ignoré car il n'avait pas les abdos requis. Quand tout à coup... J'en ai jamais vu des comme ça. C'est français. Tourne-toi. Stanford Blatch ne s'était jamais senti aussi spécial. Pas mal. - GrosBazar? - Pardon? Une autre bière? C'est ma tournée. Il apprit qu'une brève rencontre pouvait être très satisfaisante. Après m'être couchée à 1 h, j'étais toujours éveillée à 2 h 30. Il n'y avait plus rien à dire. On avait tout dit. Après avoir fait l'amour, je savais que c'était fini. Est-ce que j'aimais vraiment Big ou étais-je accro à la douleur? La douleur exquise de vouloir quelque chose si inaccessible. Qu'est-ce que tu fais là? Va à Paris. Je ne viendrai pas. Ne faisons pas semblant d'être ce qu'on n'est pas. C'est pas grave. Viens te coucher. Je voulais le rejoindre mais j'étais comme attachée à la chaise. Une partie de moi me retenait, qui savait que j'avais dépassé mes limites. Et juste comme ça, je m'étais détachée de M. Big. J'étais libre et ça n'avait rien d'exquis.