Il y a deux cas où on peut porter une petite robe noire le jour : quand on quitte une fête trop tard, ou qu'on quitte la fête trop tôt. JAVlER, COUTURlER, MORT À 34 ANS Javier était un couturier cubain très en vogue à New York. C'était aussi un bon ami. Je le connaissais depuis ses débuts. Javier adorait les fringues. Malheureusement, il adorait encore plus l'héroïne. - Quelle classe! - Tu aimes? Ça se fait de porter les modèles d'un mort à son propre enterrement? À 2000 dollars la tenue, il faut que je la sorte. - Tu plaisantes? - Elle a pris 30% depuis hier. À New York, on est plus coté quand on est mort. Je dois être fabuleuse. Tout le monde sera là! C'est un enterrement, pas une soirée mondaine. C'est ton chagrin qui parle. Prends ton sac. - Désolée, je suis en retard. - Toute la ville est invitée ou quoi? - Carrie m'a invitée. - Tu as eu droit à un invité? On va voir l'expo Magritte. Cette tenue n'est vraiment pas appropriée. Apparemment, c'est Charlotte et moi qui n'étions pas appropriées. Il y avait toute la collection printemps de Javier. C'était son meilleur défilé. - Tout le monde porte du Javier. - Je te l'avais dit. - Prête-moi ton chapeau, s'il te plaît. - D'accord. Si on te demande, c'était un cadeau du couturier. Mon talon s'enfonce. Tant pis pour la dignité dans la mort. Regardez le look de Josephina. - Elle est superbe. - Elle ne l'était pas il y a une semaine. Josephina était la soeur de Javier, et l'héritière de son entreprise. De vilain petit canard, elle était devenue Donatella Versace. La mort lui allait vraiment bien. - Tu fumes à un enterrement? - Javier l'aurait voulu. Nous demandons aujourd'hui qu'en mémoire de Javier, vos dons soient versés à Javier House, un foyer pour tous les gens de l'industrie de la mode qui souffrent d'un problème de drogue. Pas maintenant. - Je vais l'aider à trouver des fonds. - C'est bizarrement gentil de ta part. La liste des contacts vaudra de l'or. J'aurai tous les numéros sur liste rouge à Manhattan. Il fallait le reconnaître : Samantha voyait toujours le côté positif. La mort d'un homme était une opportunité de relations publiques. Je suis Samantha Jones, relations publiques... - Désolée. - il n'y a pas de quoi. Elle adorait les chapeaux. C'est de circonstance. - Votre mère? - Ma femme. Je suis vraiment désolée. Il n'y a pas de quoi. Merci. - Des enfants? - Non. Juste un verre. Il travaille dans la rue de ma galerie. - Tu as dégoté un homme au cimetière! - il est séduisant et sort de Princeton. - Les veufs sont vraiment à éviter. - Le facteur "femme morte". Même si c'était une salope, elle est morte. Tu es la salope qui ne l'égalera jamais. Tu ne devrais pas parler de sa femme ainsi. Ce n'est pas sa faute à lui si elle est morte. Traverser ce genre d'épreuve le rend plus sensible. Il est au diapason de ses émotions. C'est assez romantique. Et il a été marié. Ça montre qu'il peut s'engager. Sors avec un divorcé. Il s'est engagé et tout le monde est en vie. Le mariage a convaincu Big qu'il détestait les engagements. - C'est toi qui l'as quitté. - Alors j'ai du mal à m'engager? Tandis qu'on regardait la terre recouvrir la dernière demeure de Javier, Miranda se cherchait une nouvelle demeure. - il n'y a que vous? - Oui, juste moi. C'est un grand appartement pour vous toute seule. J'ai beaucoup de chaussures. - Votre petit ami va emménager? - Non, pas de petit ami. Juste moi. - Mon fils a sa propre entreprise... - Non, merci. Je le prends. Et ainsi Mlle Miranda Hobbs, alias Juste Moi, acheta son premier appartement et s'offrit un verre. Pendant que Miranda fêtait son avenir, j'envisageais le mien. Dans une ville qui va si vite que le journal du dimanche sort le samedi, comment savoir combien de temps il nous reste? Tant de choses que je n'avais pas faites. Je n'étais jamais allée en Grèce, je n'avais pas remboursé les dettes sur ma Visa. Parfois, j'avais l'impression d'être à peine en vie. Ce n'est que moi. Comment vas-tu? - Je rentre d'un enterrement. - Et tu as pensé à moi. Je suis flatté. Écoute... Ça te dirait de dîner ensemble, un de ces jours? Avec qui dois-je dîner? - Moi. - Dans ce cas, je vais vérifier mon agenda. Je raccroche. Bon. Samedi, 8 h, chez Roberto. Si tu ne viens pas, tu crains. Ce que tu es vieux! C'était facile. Un coup de fil, et j'avais rendez-vous samedi soir avec Big. En moins de 30 secondes, on avait ressuscité une relation qui avait mis six mois à mourir. Le lendemain, Samantha entreprit de battre ses propres records. Je fais rarement des contributions. Nous serions ravis que vous siégiez. Vous pourriez faire une exception? L'exception, c'est d'être sollicité par une femme aussi belle que vous. Richard Cranwell, grand avocat, philanthrope, play-boy. Il était spécialisé en OPA hostiles. La flatterie vous ouvrira toutes les portes, M. Cranwell. - Je vous en prie, appelez-moi Dick. - Dick. Dans le cas de Samantha, c'était plutôt une fusion amicale. Peut-être pourrions-nous parler de Javier House en dînant? Je pense que nous pourrions arranger cela... Samantha embrassa Dick Cranwell pour le bien de tous les couturiers camés. Malheureusement, elle n'attendait pas Sandy Cranwell, qui rentrait plus tôt que prévu de ses emplettes. - Sortez! - Je vous laisse la proposition. Apparemment, Sandy ne se sentait pas aussi charitable que son mari. À sa société de prêt, Miranda avait des ennuis pour régler l'affaire. - Donc c'est juste vous? - Oui, juste moi. Cochez la case "femme célibataire" et apposez vos initiales. L'acompte vient de votre père? Non. Juste de moi. Cochez la case "femme célibataire". En une heure, Miranda a coché plus de cases "femme célibataire" que sa gynéco. Si j'étais un homme célibataire, ça ne se passerait pas comme ça. Si tu étais un célibataire, je sortirais avec toi. J'ai de l'argent, un excellent travail, et on me demande encore : "Juste vous?" Acheter un appart seule montre que tu n'as pas besoin d'un homme. On a tous besoin d'un homme. C'est pourquoi je loue. Si tu es propriétaire et qu'il loue, la structure du pouvoir est chamboulée. Les hommes ne veulent pas de femmes trop autonomes. Quelqu'un a commandé une Victorienne? - Votre carte n'est pas acceptée. - C'est impossible. Essayez encore. Je ne suis sans doute pas assez claire. Votre carte et vous n'êtes pas acceptées ici. Samantha avait froissé Sandy Cranwell qui possédait presque tout Manhattan. Elle voulait en faire décamper Samantha. Allons-y. Sandy Cranwell avait fait ce que font toutes les riches mondaines : écarter Samantha des cercles mondains. En 1 2 heures, Sam était passée du gratin à la liste noire. Le lendemain soir, Charlotte retrouvait Ned le veuf pour un verre. - On pourrait dîner la prochaine fois. - J'en serais ravie. Ils parlèrent d'architecture, d'art et des grandes universités. L'ex-femme n'avait même pas été évoquée... ...jusqu'à ce que sa photo apparaisse. Elle est si jolie! Sortons d'ici. Désolée. Ce n'était pas délicat de ma part. Ce doit être dur pour vous. C'est étrange de parler d'elle lors d'un rendez-vous. Je comprends. La nuit est magnifique. Ned, ça va? Désolé. C'est juste... Voir la photo de Liz et penser à elle... - Oh, mon Dieu! Je suis désolé. - Tenez, tenez. Charlotte détestait qu'un homme pleure, mais chez Ned, c'était romantique. C'est vraiment gênant. Je... ressens tellement de choses en ce moment. Ce furent des mots magiques aux oreilles de Charlotte. Prenez autant de temps qu'il vous faudra. Apparemment, il n'a fallu à Ned que 45 minutes. Cette nuit-là, sous le regard attentif de la morte, Ned est revenu à la vie... deux fois. - Deux mots : bouche-trou. - Pas quand l'autre personne est morte. - C'est vrai. - il se remet du décès de sa femme. Ce type a "projet" écrit en travers du front. - Au lit, c'était comment? - incroyable! On aurait dit que Liz nous regardait et nous donnait sa bénédiction. Un ménage à trois! Mon chapeau s'est envolé sur sa tombe. Elle envoyait un message. "Ne baise pas mon mari, salope au chapeau". Il m'a invitée à une messe sur sa tombe, la semaine prochaine. Depuis quand les cimetières sont-ils aussi "in"? C'est le signe qu'il est prêt à tourner la page, avec moi. - Tu l'as ressuscité en le baisant? - Dans un sens, oui. T'assures! Ce soir-là, j'avais rendez-vous avec Big. Je passais par tous les sentiments : la peur, le bonheur, la terreur. Étais-je prête à retourner dans une vie dont Big faisait partie? Était-ce une grosse erreur de le revoir? Si c'était le cas, pourquoi étais-je si excitée? Je n'avais jamais été aussi désorientée. Charlotte avait-elle raison? Dans un monde où chacun veut créer des liens, est-ce qu'une liaison peut vous ramener à la vie? Je n'y ai jamais pensé. Chacun se demande ce qu'il y a après la mort! Je suis trop occupé à me demander qui raye ma voiture au garage. - Je crois qu'on se réincarne. - C'est l'option facile. Et tu reviendras en quoi? Quelqu'un de plus malin. - Tu sens bon. - Je suis sérieuse. - Tu crois au paradis? - Oui! Vraiment? Comment vois-tu le paradis? Un grand lit. Et ils disent juste : "Venez." - Tu vois le paradis comme un lit? - Tout dépend qui est dedans. - Je ne couche pas avec toi ce soir. - On se contente de dîner ensemble... Exact. Une demi-heure après, j'étais chez Big, le lieu de tant de petites morts. Ça me semblait génial, et bizarre et... mal. On ne peut pas faire ça. Pas comme ça. Tu as raison. Rentrons. Non, je dois partir. J'ignore ce qui m'a pris, mais retourner avec Big m'a paru une mauvaise idée. À ma première liaison avec Big, je suis partie juste à temps. Aurai-je autant de chance la deuxième fois? Samantha était confrontée à un avenir incertain. - Vérifiiez encore. - Désolé. La première fois, elle a cru qu'il s'agissait d'un oubli fâcheux. La deuxième fois, c'était juste fâcheux. - J'attendrai une table. - Pas la peine. La troisième fois que Samantha s'est fait refouler, tout était clair. Elle était plus morte dans cette ville que Javier. Le lendemain, Miranda rencontra sa nouvelle voisine. Êtes-vous ma nouvelle voisine? Oui. Bonjour, je suis Miranda Hobbs. Enchantée. Je n'ai pas encore emménagé. Je viens prendre des mesures. Je suis contente qu'une jeune vienne s'installer. Cela apporte un peu de vie à cet endroit. Ruthie ne voyait pas grand monde. Elle ne s'est jamais mariée. - Elle est morte ici, vous savez. - Vraiment? Oh, oui. Il a fallu une semaine avant qu'on se rende compte de son décès. Il paraît que le chat a mangé la moitié de son visage. Alors, juste vous? Ce soir-là, Miranda eut une autre expérience déconcertante. Au beau milieu de son plat préparé, un morceau s'est coincé. Après avoir sauvé sa propre vie, elle a appelé une amie qui compatirait. Malheureusement, je filtrais mes appels. Big avait appelé deux fois et je ne savais pas que lui dire. Je viens d'étouffer! J'ai failli mourir et tu n'es... - Ça va, ma chérie? - Je regardais "Hard Copy". Je me suis dit que je serais à jamais la morte qui regardait des trucs nuls à la télé. - Pourquoi n'as-tu pas appelé? - Je ne pouvais pas respirer! - Je vais mourir seule! - Tu veux que je vienne? Non, ça va. Je t'appelle demain. En fait, Miranda n'allait pas bien. Elle s'est couchée le ventre creux et a enfermé le chat dans la cuisine. Après une semaine au ban de la société, Samantha comprit qu'elle devrait supplier pour retrouver sa vie d'avant. Elle est allée au sommet, le Parrain. Samantha Jones? Ce nom m'est familier. Shippy Shipman était la reine de la jet-set et était responsable de la chute d'au moins 70 mondains. - Mon travail pour la Fondation Javier? - Non, ce n'est pas cela. Je crois que vous êtes la putain qui a peloté mon mari à un dîner de charité. Non seulement Samantha était en train de mourir, mais toute sa vie sexuelle défilait sous ses yeux. - Peut-être. Je ne m'en souviens pas. - Moi, si. Vous êtes amie avec Sandy Cranwell? - Nous nous connaissons depuis l'école. - Pourriez-vous lui parler pour moi? Vous savez ce qu'on dit : "Comme on fait son lit, on se couche." Vous excellez en la matière, n'est-ce pas, Samantha? Que voulez-vous que je dise, Shippy? Que je suis une putain? Que j'ai couché avec tous les hommes de New York, et certains de Brooklyn? D'accord, je l'ai peut-être fait. C'est ce que vous voulez entendre? D'accord, je suis une grosse pute. Maintenant, allez-vous m'aider? - Je ne crois pas. - Très bien. J'ai peloté le cul plat de votre mari seulement parce que j'étais saoule. Je trouverai la sortie. Le lendemain, Miranda décida de faire un tour dans son nouveau quartier. Soudain, c'est sa tête qui a fait des tours. C'est le plus bizarre à New York. On ne sait jamais si un taxi va vous sauver la vie ou vous la prendre. Ou les deux. J'ai eu les boules. J'avais l'impression de me noyer et de mourir en même temps. Ils disent que tu as fait une crise d'angoisse. Et j'ai payé 500 dollars sur mon salaire de célibataire pour l'apprendre. Qu'est-ce qui ne va pas? Regarde mon visage. À mon enterrement, il n'en restera que la moitié. Je serai morte, mon chat sera content. Charlotte draguera des mecs sur la tombe d'à côté. Respire, ma chérie. Je suis toute seule, Carrie. Les gens à appeler en cas d'urgence sont mes parents. Et je ne les aime pas. Et ils habitent en Pennsylvanie. - Tu peux m'appeler. - Non, tu filtres tes appels! Je répondrai. Je te le promets. Tu as bien fait d'acheter cet appartement. Tu l'adores, non? Et tu ne seras pas seule pour toujours. Je ne savais pas si l'une de nous finirait seule, mais je savais que Miranda ne pouvait pas se permettre une autre crise d'angoisse. Pendant ce temps-là dans le Queens, Charlotte allait avoir une surprise. - Tu as apporté des lys. - Tu as dit que c'était sa fleur préférée. - Dis-moi que ce sont tes soeurs. - Je n'ai pas de soeur. Charlotte n'était pas la seule femme à ressusciter Ned. La liaison de Charlotte mourut là où elle avait commencé. Elle pouvait vivre dans l'ombre d'une morte, mais pas dans celle de trois femmes vivantes. Ce samedi-là, Samantha toucha le fond, c'est-à-dire Javier House. Personne ne l'avait rappelée, elle n'avait pas trouvé de fonds. Tout ce qu'elle pouvait faire pour Javier House, c'était la construire. Après des heures de dur labeur, Samantha vécut sa propre renaissance. C'était Leonardo Di Caprio, ex machina. Leonardo et Samantha devinrent amis. Le cauchemar était terminé. Leonardo Di Caprio avait ramené Sam vers la vie mondaine. Pour rajouter une insulte à sa crise, Miranda a reçu des nouvelles troublantes. L'employé de la société de prêt avait fait une erreur et l'avait classée comme "séparée". Pour mettre fin à la confusion, Miranda a dû écrire une lettre assez humiliante. "Je suis céli..." Miranda avait le choix. Elle pouvait paniquer ou taper. "Célibataire." Miranda a vaincu ses crises d'angoisse à ce moment-là. Elle comprit qu'elle ne mourrait sans doute pas seule. Mais elle continua à gaver son chat, au cas où. Après quatre appels sans réponse, mon compte était bon. - Bien, tu es vivante. - Attends! Où vas-tu? Chez moi. Je suis vieux, c'est l'heure de me coucher. - Je regrette. - Pas étonnant. J'avais des billets pour le match des Yankees. - Merde! Qui as-tu emmené? - Quelqu'un qui m'a rappelé. Le déjà-vu recommençait. Moi, Big, un seuil et des émotions mélangées. - Attends, pas ici. - Ne fais pas ça, Carrie. Viens. On sort. Je l'ai emmené dans l'endroit le moins sexuel auquel je pouvais penser. Je suis bonne! Tu as vu ca? Oui, j'ai vu. Après deux pichets de bière, on s'amusait comme des fous. Tu sais quelle est ma vision de l'enfer? Porter des chaussures louées de deux couleurs. On n'embête pas le lanceur. - Tu as vu ça? Regarde-moi ça. J'ai gagné. Au meilleur des trois parties. - Tu veux faire une seconde partie? - Peut-être. Tu es sûre d'être prête à te faire à nouveau massacrer? Je ne savais pas de quoi on parlait, mais je connaissais la réponse. Allons-y. On n'a jamais fait la deuxième partie. Je ne sais pas si c'était du suicide ou non. Tout ce que je savais, c'est que Big et moi, nous nous étions réincarnés.