Voici l'histoire d'un couple charmant, Rob et Elaine, qui avait loué une maison un été de grande chaleur dans les Hamptons. Elaine invita ses meilleures amies célibataires, Cindy et Janet, tandis que Rob invita ses amis célibataires, Ira et Matthew, à partager du bon temps et le loyer exorbitant. Jusqu'au jour où ce couple charmant eut une terrible dispute, où Elaine se foula la cheville en faisant un jogging, et en rentrant trouva Rob dans les bras de Janet. Cindy se fatigua de l'humour de Matt et de ses histoires de bourse. Ira confessa ses sentiments à Elaine qui décida d'en rire. En août, la situation était si tendue que personne ne voulait y retourner. C'est à ce moment-là que Janet appela Charlotte... C'est un cottage très mignon pas cher pour le mois d'août! - Hantée par la frustration sexuelle. - On peut chasser ça. Partager une maison avec ses copines, ça va quand on a la vingtaine, mais à la trentaine, c'est triste, non? Elle n'a pas tort. Mon assistante qui a 25 ans partage une maison l'été avec 1 8 filles. - Elles dorment par roulement. - Et si elles rencontrent quelqu'un? Elles baisent par roulement aussi. On peut pas rater l'occasion d'échapper à cette chaleur! En plus, la ville est complètement désertée au mois d'août. - Ils sont tous dans les Hamptons. - Ou dans les embouteillages. C'est peut-être le dernier été où on peut faire ça. L'an prochain, qui sait? On pourrait être mariées ou avoir des enfants. On regrettera de ne pas avoir passé l'été ensemble dans les Hamptons. Le bel espoir de Charlotte toucha une corde sensible. - OK, je suis d'accord. - Moi aussi. Bon... mais je veux le roulement de nuit. Samantha avait toujours pensé avoir la vingtaine jusqu'à ce que la vue d'une fille de 25 ans la ramène à la réalité. Il faut que tu y ailles au moins une fois! C'est à mon meilleur ami Jerry. Il a aussi la boîte de South Beach. Vérifie la liste des invités. Et appelle Richard Johnson d'urgence. Il est pas pédé. Il a baisé trois copines à moi. T'es mauvais. Je t'envoie un chauffeur. Si ça te plaît pas, tu pourras me brouter. Je ne rigole pas. Raccroche, tout de suite! Alec, je dois y aller. Je te tiens au courant, OK? J'ai droit à mes relations privées. - Pas avec mes clients. - Je dois m'inquiéter de ma carrière. Ta carrière, c'est d'être mon assistante. Vous sauriez même pas ce qui est tendance ou pas si j'étais pas là. Nina, tu n'as pas l'air de comprendre ce qui nous différencie. Oh, si. Vous étiez dans la queue de Studio 54. Moi, j'étais dans la queue de Studio 54... le film! C'est moi qui lui ai donné son premier boulot à cette conne. Elles n'ont aucune reconnaissance! Elles se croient dans le coup. - Alors que c'est nous. - On entretient cette illusion. Elle m'a piqué mon carnet d'adresses. Je peux la poursuivre? - Rappelez-vous à leur âge. - À peine. La seule chose pire qu'être célibataire à 35 ans, c'est d'être célibataire à 25 ans. Vous avez failli rater le car! Le car des Hamptons, c'est comme d'aller en colo, sauf que tout le monde s'ignore et parle à son téléphone portable. Les filles, voici Greg. Samantha, Carrie et Miranda. Greg va tous les étés dans les Hamptons depuis 20 ans. - Depuis que j'ai 6 ans. - Fais le calcul. - C'est fait. - Merci. Doucement, là. Pas besoin de pousser. Quatre heures de cul-à-cul plus tard, nous arrivions dans nos pénates. Ils ont dit rétro chic, je dirais plutôt chic merdique. Les serviettes sont moisies. Toute la maison sent le moisi. C'est pas le moisi, c'est la mer. C'est pas fini, ce cynisme? On a de la chance d'être là. Le cynisme. C'est un avantage qu'on a sur les filles de 25 ans. J'étais déjà cynique au lycée. Qui c'est? C'est Greg, le petit mignon que j'ai rencontré dans le car. Je lui ai dit de passer. Au fait, il croit que j'ai 27 ans. On avait mis du temps à venir, Charlotte, elle, avait remonté le temps. Entre donc. Vous vous souvenez de Greg? Salut, Greg! Avec mes colocs, on organise un feu de camp ce soir sur la plage. - Je voulais vous y inviter. - Super! Voilà, mesdames. Y a tellement de mousse qu'on pourrait skier dessus. Ça fait longtemps que j'avais pas servi de la bière d'un fût. J'aime les jeunes, mais ici ils sont encore imberbes. Au moins, ils n'auront pas de poil au dos. Pardon. Tout ça, c'est très bien mais quand est-ce qu'on y va? Je vais dire à Charlotte qu'on s'en va. Les filles de 20 ans sont très attentionnées. Elles vous retiennent les cheveux quand vous vomissez. Excusez-moi. Oh, mon Dieu! Carrie Bradshaw? Laurel Harris. Puis-je vous dire que je vous vénère. - Je suis fan de votre rubrique. - Merci. Je travaille dans l'édition, mais je veux écrire. Je pourrais peut-être vous envoyer quelque chose à lire? Oui. Ce serait incroyable d'avoir quelqu'un comme vous comme mentor. - Euh, oui, mentor... - Je pourrai vous appeler? Je pourrai passer du temps avec vous? Bien sûr. Je vais être très occupée cet été. Je ferai les courses, votre lessive. Pas besoin de ça. - Oh là là! C'est trop cool! - Merci. Le lendemain, Miranda se réveilla tôt pour profiter de la brise du matin et d'un moment de solitude fort attendu. - Quelqu'un a gerbé dehors! - Désolée. Stacey et Holly y sont allés un peu fort sur la boisson. T'as quel âge maintenant, 25? Bonjour. - Non. 27! - C'est ça. Rentrée à New York, je m'interrogeai. C'était quoi la vingtaine? Il y a la belle peau, l'excitation des nouvelles expériences, et le sentiment d'une vie libre avec des possibilités à l'infini. Et il y a les horribles appartements, les hommes inexpérimentés et les fautes de goût vestimentaire embarrassantes. Faut-il craindre ces jeunes femmes qui menaceraient notre survie? Ou plaindre leurs esprits immatures aux illusions prêtes à s'envoler? Les filles dans la vingtaine. Amies... ou ennemies? Ce soir-là, dans mon rôle de mentor, j'emmenai ma jeune acolyte à un cocktail littéraire. Oh, mon Dieu! Je n'arrive pas à croire que j'accompagne Carrie Bradshaw! Si mes chevilles gonflent encore, je pourrai plus porter mes chaussures. J'ai une question. 25 ans, c'est trop jeune pour écrire ses mémoires? Tant que ça ne parle pas d'inceste, de Prozac ou de fêtes, non. Ça parle de sexe. Ou plutôt, de l'abstinence. C'est au sujet des filles de mon âge qui se préservent pour le mariage. - Qui préservent quoi? - Notre virginité. Tu es en train de me dire que tu n'as jamais couché? Tout à fait. C'est quoi pour toi, coucher? Vous me prenez pour la nouvelle Monica Lewinsky? Je ne couche pas. Pas de pipes, pas de branlettes. J'ai compris. Pas de rien du tout. Tu sais quoi? J'ai envie de boire un verre. J'y vais. Un Cosmopolitan, c'est ça? Je l'ai lu dans votre rubrique. Une vierge de 25 ans allait me chercher un Cosmopolitan. Jamais l'écart des générations ne m'avait paru aussi important. Avez-vous lu le livre? Non. Vous? Vous connaissez l'auteur? Sa famille souffre de diabète et il a une attelle dans un fémur. - Je suis son médecin, Bradley Meego. - Carrie Bradshaw. Mon médecin ne fait pas de visites à domicile, encore moins les cocktails. J'ai pensé que ce serait intéressant. Ça dépasse toutes mes attentes. En général, on n'a pas de crevettes. Non, je voulais parler de vous. On aurait pu sortir après, mais je vais dans les Hamptons. Je vais dans les Hamptons demain. Génial. Puis-je vous appeler là-bas? Je serai avec mes amis samedi sur la plage. Un grand parasol jaune. Vous pouvez passer dire bonjour. Est-ce une astuce pour me voir en maillot de bain? Voici votre Cosmo, mademoiselle. Dr Bradley Meego, je vous présente Laurel. Et s'il pleut? On arrange un autre rendez-vous? Docteur, vous êtes persévérant. Bon, en cas d'urgence uniquement. Je vais devoir acheter le livre. Ravi de vous avoir rencontrée. Faites attention sur la route. Quel canon! Vous venez de le rencontrer? Dites donc, quel talent! Ce samedi-là fut une journée chaude et ensoleillée. Alors que nous étions sous notre parasol, Les jeunes filles rôtissaient comme des poulets. Depuis quand le bronzage est-il revenu à la mode? - Passe-moi l'indice 45. - Ça monte si haut? Toi, tu pourrais passer aux micro-ondes sans brûler. C'est à Charlotte, mais elle ne s'en servira pas. C'est pas bon pour son image de fille de 27 ans. Figurez-vous qu'elle a mis de l'huile. Dans un mois, elle sera comme un sac à main de 27 ans. Je risquerais bien quelques taches de soleil pour un flirt d'été. C'est à ce moment-là que le mien fit son apparition, comme prévu. Les parasols jaunes sont très à la mode cette année. Samantha, Miranda, je vous présente le Dr Bradley Meego. Et quel genre de docteur êtes-vous, docteur? Je suis généraliste, pour un peu tout. Fantastique! Vous pouvez prescrire des médicaments alors? - Que vouliez-vous? - Vous pouvez l'ignorer. Je vais prendre un bain rapide. Vous promettez de m'attendre? Je le promets. C'est le mec du cocktail littéraire? Il faut que je me mette à lire. Il est pas mal. Mais je suis pas sûre d'être intéressée. Beau, poli. Une maison dans les Hamptons. Bien sous tous rapports. Bien sous tous rapports, mauvais rapports. Un mec bien sous tous rapports est un mec qu'on finit toujours par quitter pour un type canon qui a une moto. L'eau est bonne. Vous devriez vous baigner. Tu ferais mieux de mettre de la crème, Georgette Hamilton. - C'est bon, je brûle pas. - Moi, si. Je vais aller faire les courses. Vous voulez quelque chose? Du rhum! On pourra faire du punch! Oh, oui! J'adore le punch. Excellent! J'ai réservé une table dans un de ces restaurants si prisés. Ce serait avec plaisir, mais je ne peux abandonner mes amies. Ce n'était pas une invitation, je vous le disais juste. Je plaisante. Après le dîner alors? J'ai une terrasse très sympa. Je ne sais pas. OK. Alors si j'appelais votre numéro d'urgence ce week-end? L'urgence étant que je crois que vous allez me manquer. Oui, vous pourriez faire ça. Romantique, poli, et propriétaire d'une maison au sud de l'autoroute. Mon mec bien sous tous rapports venait de marquer des points. Après la plage, nous avions l'impression d'avoir 29 ans. Même Miranda était de bonne humeur. Je viens de rentrer du marché. Maïs frais et fruits de mer! Ta fan peut pas rester, Carrie. J'ai acheté que pour quatre. Elle est là? Elle posait trop de questions. Je l'ai envoyée dans ta chambre. - Merci. - Désolée. Il faut que je me douche, je t'aiderai après. Prends ton temps. Samantha, tu as reçu ça. - Oh, mon Dieu! - Qu'est-ce qu'il y a? C'est la soirée country des Hamptons demain soir et c'est organisé par Nina G. Relations Publiques! En un éclair, l'ex-assistante de Samantha était devenue Nina G. Elle s'est servie de mon carnet d'adresses pour la liste des invités. Tandis que Samantha se faisait royalement baiser par sa protégée, La mienne me traitait comme une reine. C'est pas que je ne veuille pas coucher avec des hommes, mais les générations précédentes de femmes ont tant déprécié le sexe que ça n'a plus rien de spécial. Quand j'avais 1 5 ans, j'ai lu tout Jackie Collins. Je me suis dit : "Et c'est censé être choquant?" "De remuer de la chatte devant chaque bombe qui passe?" Qu'est-ce qui te plaît dans ma rubrique? J'ai une tique sur le ventre et j'arrive pas à l'enlever. - Ça fait mal? - Oh, mon Dieu! C'est pas une tique. - Qu'est-ce que c'est? Nous voilà débarrassées de nos draps de merde. C'est dégoûtant! - Où va-t-elle? - À la pharmacie. Charlotte a vraiment 27 ans. Elle a des morpions. Ce soir-là, j'ai appelé le Dr Meego. Il s'agissait bien d'une urgence. J'ai eu des morpions à la fac et ça m'a marquée à vie. Je ne peux pas retourner là-bas tant qu'elles n'auront pas brûlé les draps. Je suis flatté que tu aies pensé à moi. Je peux prescrire une crème à ton amie. Elle peut se débrouiller toute seule. Santé. - Tu peux passer la nuit ici. - Mais juste pour dormir. - C'est toujours ce qu'elles disent. Dès que les lumières sont éteintes, elles se jettent sur le pyjama. C'est promis. Pas de cochonneries. Ce soir-là, nous passions la nuit ensemble, sans coucher ensemble. Jamais auparavant, des morpions avaient fait avancer une relation. Tous les ans, un des milliardaires du coin donnait une soirée country avec des cow-boys et du caviar. C'était l'événement de la saison. Nous y accompagnions Samantha pour la soutenir moralement. Il y a des gens qui ne vont pas à mes soirées et qui sont là ce soir. Regardez-la! Du carpaccio de boeuf? Je suis vraiment déprimée. Excusez-moi. - Où vas-tu? - Féliciter Nina. J'aurai peut-être besoin qu'elle m'engage un jour. Alors que Samantha partit négocier la détente avec la jeunesse, Charlotte se préparait à lancer une guerre totale. Excuse-moi. Tu sais que tu m'as refilé des morpions? - Quoi? - Tu as très bien entendu. - Comment sais-tu que c'est moi? - C'est très bas! C'est pas pire que de mentir sur son âge. J'ai vu ton permis de conduire hier. Je n'ai pas menti. Je ne t'ai pas contredit, c'est tout. Je t'ai peut-être filé des morpions, mais tu m'as menti. - Et c'est bien pire. - Pauvre môme! Tu es serveur. Tu te fais pas servir, tu sers! Oh là là! Vous êtes venue! Je voulais passer te souhaiter bonne chance. - C'est une soirée fabuleuse! - C'est sympa à vous. Je t'avais prévenue que Martha était allergique au foin. Tu peux garder les jeunes dehors jusqu'à 23 heures? Y a plus de fromage de chèvre, quelqu'un s'est piqué à un cactus et il y a des gens dehors qui ne sont pas sur la liste. - La vache! T'es complètement cokée! - T'es complètement jalouse! Qu'est-ce que c'est? Oh, merde! Qu'est-ce qui se passe? Ca devait se faire à minuit! - Je sais. - C'était ton rayon! - Fais-les arrêter! - Impossible, ils sont sur une péniche! Samantha, vous pouvez m'aider? Il faut les faire sortir. Je suis vraiment dans la merde, là. OK. Il y a un feu d'artifice dehors. Tout le monde dehors! Nina, voici Greg. Vous devriez très bien vous entendre tous les deux. Je réalisai que ces filles n'étaient une menace que pour elles-mêmes. Je vous ai cherchée partout. Regardez, j'ai trouvé le même que vous. - Génial. - Vous voulez un Cosmopolitan? Je vais chercher mon partenaire. À plus tard. Le type du cocktail? Il était trop canon! Ennuyeuses, oui. Dangereuses, non. Simplement nos alter ego en plus jeunes qui avaient plus besoin de compassion que d'autre chose. Puis toutes mes certitudes furent anéanties en un instant. - C'est toi? Moi? Et toi alors? Je viens de rentrer de Paris. Carrie, je te présente Natasha. Ravie de vous rencontrer. J'ai beaucoup entendu parler de vous. Ah oui? Les parents de Natasha ont une maison ici. On y passe le week-end. Enchantée, Carrie. Désolée. Je suis juste un peu... abasourdie. Et désorientée. Qui est-elle? Je comptais t'appeler. C'est une fille... C'est cette fille que j'ai rencontrée à Paris. Elle travaille pour Ralph Lauren en Europe. Donc t'es venu de Paris pour passer le week-end? Le contrat de Paris a été annulé. Je... Je devais t'appeler. Je ne comptais pas tomber sur toi comme ça. Ça, c'est les hasards de la vie. Je suis aussi là avec quelqu'un... quelque part. Le Dr Bradley Meego. Bien sous tous rapports, comme Natasha certainement. Beau, gentil... Et elle a quel âge? Je sais pas. 26 ans, 27. Quelque chose comme ça. Bon, eh bien, on se reverra ici ou à New York. Je t'appelle dès mon retour à New York. Carrie, tout va bien? Non. Je viens de voir Big. Il est rentré de Paris. Il a une nouvelle copine. Elle a 26 ans. Il est où? Je l'ai pas vu. Et c'est là que j'ai compris : les jeunes étaient super