Dans la vie, il faut faire des choix. Certains choix sont importants, comme qui on épouse, d'autres sont encore plus importants. Celles à 5 $ qui durent 3 jours ou celles à 10 $ qui durent 5 jours? - Comme tu veux. - Trois jours. Un autre choix concerne l'attitude à avoir avec ses ex. Certaines femmes réagissent avec calme, alors que d'autres... Merde! C'est Steve! Pars, pars! Mes cinq dollars! Revenez! Il avait l'air si blessé, comme un gamin sur une peinture naïve. - Pauvre Steve! - Désolée, j'ai paniqué. J'allais pas lui parler du temps qu'il fait. J'ai couché avec! - Je peux avoir du Canderel? - Je peux pas être amie avec mes ex. Je vois ces couples qui restent amis et je ne sais pas comment ils font. Je n'ai jamais été amie avec un homme. Les femmes, c'est pour l'amitié, les hommes pour baiser. Il faut apprendre à te faire une opinion. S'ils ne veulent pas de relation, pas d'amitié. Tu refuses ton amitié comme punition? À t'entendre, c'est terrible. La veuve noire bouffe la tête de ses partenaires quand c'est fini. Au lieu de la grande scène de rupture, tu dis juste : "Hé toi, viens là." - Et tu lui coupes la tête! - J'aimerais pouvoir dire : "On s'est aimés, merci. Tu m'as beaucoup appris, maintenant sois heureux." Mais moi, c'est : "Ça n'a pas marché. Tu n'existes plus pour moi." - Quoi? - C'est vraiment immature. Pas toi, cette situation. On garde nos vieilles robes, mais on jette nos ex. Je peux pas dire que je fais mieux. Je n'ai pas pu être amie avec Big, mais quand on rompt avec quelqu'un qu'on aime, où passe l'amour? - À la fille suivante! - Non, c'est un amour différent. L'amour qui existait entre Big et moi n'a rien à voir avec cette Natasha. Depuis quand tu ne l'appelles plus "la grande perche sans âme"? Depuis trois semaines quand je les ai vus au Café M. Il lui tenait la main et il souriait. J'ai fini par comprendre. Ils sont heureux, c'est fini entre nous. Point final. - Natasha? Quel nom à la con. - Carrément. - Stupide! - C'est n'importe quoi. Ce soir-là, j'ai réfléchi au facteur "X". En mathématiques, X est l'inconnue. A plus B égale X. Mais l'inconnue, c'est quoi plus quoi égale amitié avec un ex? Était-ce une équation impossible à résoudre? Ou est-il possible de métamorphoser une histoire d'amour du passé en une histoire d'amitié qui ne constitue bien que de l'amitié? Je continuai donc à m'interroger : peut-on rester amis avec un ex? Un dimanche après-midi, alors que Miranda lisait tranquillement le journal... apparut... la tête de son ex. Je t'entends respirer. C'était vraiment nul ce que t'as fait, t'enfuir comme ça. - Je me suis pas enfuie. - Mais si! - J'ai été surprise et... - Tu m'as vraiment fait mal. Je n'assure pas bien le service après-vente avec les ex. Miranda, c'est moi... Steve. Je t'ai tenu la tête quand on dormait. Je suis désolée. Vraiment désolée. C'est pas grave. Je ne t'avais pas vu depuis si longtemps et tu m'as manqué. Et puis j'ai fait ce truc nul. - C'était pas si nul. - Si. Je suis nulle. - Mais non, t'es pas nulle. - Je suis nulle! Tu n'aurais jamais été aussi nul. C'est quoi de débarquer chez toi et de te traiter de nulle? - Ouais, c'est plutôt nul. - Tiens, mouche-toi. Tu m'as manqué. Quand il m'arrive quelque chose de drôle, j'ai toujours envie de t'en parler. Raconte-moi alors. Ça veut pas dire qu'on peut pas dîner en amis de temps en temps? - C'est vrai. - Qu'est-ce que tu fais, vendredi? - J'ai un rancard. - Ça a l'air de te faire plaisir... Alors que Miranda prévoyait de dîner avec son dernier amour, Charlotte se retrouvait face à face avec le souvenir de son premier amour : son cheval, Taddy. La relation de Charlotte avec Taddy s'était terminée tristement Iorsqu'il l'avait éjectée lors d'une compétition, Iui causant une fracture de la clavicule et lui faisant perdre le prix. Son père avait vendu Taddy et elle n'était jamais remontée à cheval depuis. Charlotte se demanda s'il était peut-être temps de se remettre en selle. Au même moment, à l'autre bout de la ville, Samantha était sur le point de rencontrer un bel étalon. Vous êtes superbe. - Excusez-moi, on se connaît? - Pas encore. Aimeriez-vous dîner avec moi un soir? - Qu'est-ce qui vous fait penser cela? - La manière dont vous m'avez maté. Vous êtes direct, dix points. - Je peux avoir votre numéro? - Je ne sais pas encore. Alors, écoutez, je vous donne ma carte. Vous m'appelez. Aborder une femme dans la rue, vous êtes gonflé. Je suis né comme ça. Acceptez au moins de prendre un verre avec moi en amis. Je vais y réfléchir, M. Gonflé. N'hésitez pas. En voyant une robe Laura Ashley de 1 988 dans mon placard, j'ai décidé qu'il était temps de passer un coup de fil amical à mon ex. Je n'avais pas prévu que la grande perche sans âme répondrait. C'est là que j'ai réalisé que Big pouvait savoir qui avait appelé. - Bonjour. - Hé, salut. Tu viens d'appeler? Non. Enfin, si, mais je n'ai pas pu parler parce que j'ai... j'ai appuyé sur le... le truc par accident. Alors, ça a raccroché. Enfin, oui. Et j'ai entendu Natasha, donc excuse-moi auprès d'elle. Alors, comment va Natasha? Bien. Très bien. - Et toi? - Hyper bien. - T'as l'air un peu hystérique. - Hé, tu peux pas être un peu sympa? - C'est bizarre. De t'appeler. - Je vois. Ça sera peut-être plus facile si je lis ce que j'ai préparé. T'as préparé quelque chose, hein? Je me demandais... ce que tu pensais de... au lieu de prétendre qu'on n'existe pas, on pourrait être amis. J'aimerais bien. Je voulais t'appeler, mais je n'étais pas sûr que ça te fasse plaisir. - Tu veux déjeuner? - On déjeune! J'ai une réservation à 1 3 heures. Au nom de Bradshaw. Avant, je faisais les réservations au nom de Big, mais aujourd'hui, je l'avais faite à mon nom. Comme avec les amis. Votre invité est déjà arrivé. T'as faim? Je meurs de faim. Je me suis levé à 6 heures. J'ai pas pris de petit-déj. Ils font une superbe salade paysanne ici. - Alors? On mange? - On mange. C'est là que je compris : Big était nerveux. C'était étrange. Une partie de moi, l'amie, était compatissante, alors que l'autre partie, l'ex-copine, jubilait. - Tu vas bien? - Oui, très bien. - T'as l'air en forme. - Merci. Toi aussi. Bonjour. - Leur salade paysanne est très bonne. - Vous désirez boire quelque chose? - Un thé glacé. - Une eau minérale. - Un Scotch. - Un Cosmopolitan. Une heure plus tard, j'avais résolu l'équation de l'amitié avec un ex. La réponse était : Cosmopolitan plus Scotch égale amitié avec un ex. Et tes goûts musicaux? Si j'avais dû continuer à entendre Blood, Sweat and Tears! - C'est un super groupe. - Dix minutes après le réveil? Bon, parle-moi de la fille. - Tu es sûre? - Les amis parlent de leurs relations. Alors, vas-y, mon ami. Parle-moi de la fille. Eh bien, elle est gentille... Stop! Ne me parle pas de la fille. J'ai pas la force. On devrait faire un pacte. On ne parle pas de nos relations à moins que ça devienne sérieux. Mais, c'est sérieux. On est fiancés. Je voulais que ça soit moi qui te l'annonce. - J'ai un terrible mal de tête. - Je ne savais pas comment te le dire. - Et quand tu as appelé... - Fiancés? Comment peux-tu être fiancé? Tu as un problème d'engagement. En fait, tu m'as dit que tu ne te remarierais jamais. - Les choses évoluent. - Tu ne voulais pas m'épouser, moi? - Écoute, Natasha et moi... - Ne prononce pas son nom devant moi. Tu m'as fait marcher pendant deux ans pour aller épouser une nana de 25 ans au bout de cinq mois! - Je t'ai pas fait marcher. - Oui, c'est ça, d'accord. Il faut que j'y aille. J'ai mal à la tête. - Ça va? Ne me touche pas! Ne me touche pas! - Carrie, attends! - Quoi? Qu'est-ce qu'il y a? - Ne nous séparons pas comme ça. - C'est toi qui nous as séparés. Moi, j'essayais qu'on soit amis. Mais c'est bien mieux comme ça. Alors, vas-y. Fiance-toi, épouse donc... Najinksy ou je sais pas quoi. T'inquiète pas pour moi, ça va. Ces marches sont dangereuses. J'avais promis d'être là avec Charlotte pour son retour à l'équitation. - Elle devait être là pour moi aussi. - Comment tu te sens? À part le fait que mon ex s'est fiancé à une ado et que j'ai du crottin sur mes pompes à 300 $, tout va bien. Tu es très forte. Moi, j'aurais atterri à l'hôpital. - C'est quoi son problème? - ll est un peu têtu. Certains chevaux ne supportent pas d'être montés. Taddy était comme ça au début, mais une fois dressé, il adorait ça. Tu sais quoi? J'ai dressé Big. Et maintenant, c'est la grande perche sans âme qui le monte. Carrie, je suis vraiment désolée. Je sais, chérie. Merci. Merde! Voilà le résultat. T'essaies d'être sympa avec un ex et tu finis dans la merde jusqu'au cou! Super. C'est Pal. Il est très sage. Et il est brun. Taddy était brun avec des taches blanches sur le flanc. Reste là jusqu'à ce que je sois montée, d'accord? C'est bon, je suis là. Va t'amuser. - Salut, Pal. - Le pied à l'étrier et hop. Alors que Charlotte mettait le pied à l'étrier, tous ses mauvais souvenirs de Taddy et de fractures lui revinrent à l'esprit. Je peux pas. Non! Impossible, allons-y. - C'est impossible! - Il est sellé. Après quelques échanges téléphoniques, Samantha accepta de passer une soirée amicale avec M. Gonflé. La soirée prit un tour plus qu'amical. Je ne sors avec des mecs rencontrés dans la rue que s'ils sont très mignons. Alors, viens donc là, mon beau! Avant de continuer, je dois te prévenir de quelque chose. Me prévenir de quoi? - Je suis très bien membré. - Jackpot! Je suis sérieux. Elle est énorme. Trop pour la plupart des femmes. Je ne fais pas partie de la plupart. Baisse ton pantalon... et viens là! Samantha comprit ce qui gonflait le pantalon de M. Gonflé. C'était comme un mur de chair s'avançant vers moi. Rien de pire qu'une grosse bite dirigée vers soi. Je voulais pas m'en approcher. J'avais peur de me bloquer la mâchoire. J'ai été vraiment surprise. Ses mains sont assez petites. - Tu crois à ça? Je vais devoir m'habituer à l'idée avant de pouvoir réessayer. - Tu vas réessayer? Pourquoi? - Parce que c'est là. C'est un pénis, pas le mont Everest. Si c'était le Mont Everest, hier soir, j'aurais pas dépassé la première étape. Toi, tu as eu M. Big, moi, je me fais M. Trop Big. T'es incroyable. T'as cassé avec James parce qu'elle était trop petite. Celui-là en a une trop grosse. T'es qui, la Boucles d'Or de la bite? J'en cherche une qui soit parfaite. Ce soir-là, après un dîner amical, Steve et Miranda s'interrogeaient sur leur nouvelle amitié. Si t'étais un vrai ami, tu me le laisserais. C'est ça la rupture. Tu dois me rendre mon t-shirt de pompier. - Il me va hyper bien. - Tu diras ça au juge! - S'il te plaît? - Non. NE VOUS APPROCHEZ PAS - Merci d'être venue dîner. - Merci de m'avoir enfin laissé t'inviter. Ça se fait entre amis, non? Bonsoir, alors. Oui, ça se fait entre amis, non? J'ai une autre question à te poser. Est-ce que les amis s'embrassent... Là? Non. Est-ce que les amis s'embrassent là? Non. Est-ce que les amis s'embrassent...? On avait des bonnes raisons de se séparer, non? Oui. L'argent, l'emploi du temps, les ambitions. Des bonnes raisons. Et maintenant? - On est toujours amis? - Oui, on est toujours amis. Des amis qui couchent ensemble. Et dans un lit à l'autre bout de la ville... - Prête? - Attends. Après deux séances intensives de yoga et un pétard de la meilleure herbe, Samantha était prête à escalader le mont Everest. C'est parti. Tout doux. C'est ça. Doucement... Oh, c'est bon! On y va. On y va? On n'y est pas encore? - Non. - OK, arrête. Stop! On peut juste être amis? Et c'est comme ça Le lendemain dans Central Park, Charlotte se faisait un nouvel ami. Elle avait décidé que tout allait trop vite entre elle et Pal. Ils devaient apprendre à se connaître. C'est bien, Pal. Ça fait du bien? Ça te plaît? Taddy aimait bien ça aussi. J'aimais beaucoup mon Taddy. Tout doux. Avec la gentillesse de son nouvel ami, Charlotte oublia ses mauvais souvenirs pour se rappeler uniquement son amour pour les taches blanches de son Taddy. Doucement. Allez, hop! - Salut, c'est Carrie. Je suis sortie. - C'est moi. T'es là? Réponds si tu es là. Bon, t'es pas là. J'appelais pour m'excuser pour l'autre jour. Je ne voulais pas que ça se passe comme ça. Je voulais que ce soit moi qui te l'apprenne. Je me sens vraiment con. Je suis désolé, vraiment désolé. Je ne te ferais jamais de peine exprès. Je sais. - Tu es là? - Oui. - Donc... je disais, je suis désolé. - Moi aussi. J'aurais pas dû réagir comme ça. C'est juste... Ca a été un tel choc. J'avais besoin de l'entendre pour passer à autre chose. Je te souhaite beaucoup de bonheur. J'espère que vous serez très heureux tous les deux. - Tu es sincère? - Non. Mais ça viendra. Vraiment. qu'un jour, très bientôt, on ira tous boire un verre entre amis. Comme au cinéma. Bon... salut. Au revoir. Et j'ai gardé ce sentiment amical, jusqu'au jour où... FIANCAlLLES J'arrive pas à croire que mon ex fête ses fiançailles tout près d'ici. J'arrive pas à croire qu'il t'ait invitée. C'est ma faute. Je l'ai joué "restons amis". Big et moi n'avons jamais été amis. C'était autre chose. Quelque chose qui ne s'est pas terminé par des fiançailles au Plaza. Une autre tournée? Quatre autres, s'il vous plaît. J'ai l'impression de les voir manger des crevettes là-bas. C'est surtout... Pourquoi elle? Vraiment, pourquoi elle? - Un seul mot : Hubbell. - Hubbell. Oh, mon Dieu. Hubbell. C'est ça! C'est Hubbell à mort! - Qui est Hubbell? - Hubbell! Robert "Hubbell" Redford dans "Nos plus belles années". - J'adore ce film! - J'adore, j'adore ce film! - Je l'ai jamais vu. - C'est pas vrai? Comment se fait-il que tu ne l'aies pas vu? C'est un film de nanas. Robert Redford est follement amoureux de Barbara Streisand. - Katie - K-K-K-Katie. K-K-K-Katie, c'est ça! Mais ça peut pas marcher parce qu'elle est trop compliquée et elle a de longs cheveux bouclés. Bouclés! Il la quitte pour épouser une fille simple avec des cheveux raides. J'ai une révélation. Le monde est composé de deux types de femmes : Les filles simples et les "Katie". Je suis une "Katie". Où sont nos verres? La dernière scène du film me fait pleurer à chaque fois quand elle le voit devant l'hôtel avec sa nouvelle femme. La fille simple. - Elle tend la main... - La lui passe dans les cheveux. Et elle lui dit : "Ton amie est charmante, Hubbell". Et c'est là qu'est lancée la musique. - Les souvenirs... - Mon Dieu. Elle est superbe. Demeurent dans mon esprit Comme des souvenirs embrumés De nos plus belles années Je chante ma partie préférée. Est-il possible... Est-il possible que tout ait été si simple? Ou le temps a-t-il récrit tous les vers? Si on pouvait tout recommencer Dis-moi, le ferions-nous? Le pourrions-nous? James me manque. Pardon? Après avoir quitté mes amis, je ne pus m'empêcher de me rendre sur le lieu. Je n'avais pas l'intention d'entrer, mais c'était sur mon chemin. Une seconde. J'avais le choix : je pouvais courir ou je pouvais poser la question qui, si je ne la posais pas, me hanterait le restant de mes jours. Je pensais que le temps d'arriver ici, je saurais quoi dire. Et alors? Eh bien, tu es en retard. C'est fini. Tu m'en diras tant. Très drôle. Je rentrais à la maison. J'ai une question. Pourquoi ça n'a pas été moi? Non, je suis sérieuse. J'ai besoin de te l'entendre dire. Allez, sois bon joueur. Je ne sais pas. Tout était devenu si compliqué. Et elle est... Ton amie est charmante, Hubbell. Je ne comprends pas. Tu n'as jamais compris. Tout doux! J'eus une idée : je n'avais peut-être pas dressé Big. C'est peut-être plutôt qu'il n'avait pas su me dresser. Certaines femmes ne peuvent peut-être pas être apprivoisées. Peut-être leur faut-il garder leur liberté