On dit que les New-yorkais iraient à l'ouverture d'une enveloppe, pourvu qu'il y ait du champagne. Mais le vernissage de l'expo d'une peintre lesbienne à la galerie de Charlotte a transcendé la routine du mauvais vin et du fromage desséché. C'était la rencontre du chic lesbien et du cool artistique, une combustion fabuleuse à laquelle personne ne s'attendait. Charlotte était là avec son dernier jules, Gareth Davis, propriétaire d'un restaurant fréquenté par des mannequins de bas étage et les hommes qui leur offrent de la salade. Miranda avait amené Ethan Watson, un réalisateur de documentaires. Ils s'étaient rencontrés à une réunion d'anciens élèves de Harvard. Ma cavalière était Samantha, ce qui était de circonstance. - Les mecs ne sont pas fournis, j'ignorais. - C'est l'expo d'une peintre lesbienne. Je croyais que les hétéros les suivaient partout pour voir ce qu'elles font. Une seconde. Tu vois ce type? Je le connais. - Qui est-ce? - Un prof de mon club de gym. Tu devrais voir ses sauts de main. Je vais lui dire bonjour. - Je crois que je vais rentrer. - Je reviens tout de suite. - Je ne me sens pas très bien. - Qu'est-ce qui ne va pas? J'ai mal à la tête. Ça va, j'ai juste besoin de sommeil. - Allez, va te faire de nouveaux amis. - Je t'appelle. Samantha, Miranda et Charlotte étant occupées, c'était l'occasion de m'échapper. En vérité, j'avais un autre rendez-vous, mais je n'ai pas dit à mes amies où j'allais ni qui je devais voir. - Tu es superbe. - Tu n'es pas mal non plus. Ce vieux truc? Je l'ai depuis des années. Je savais que j'avais tort de voir un homme incapable d'émotions auquel j'avais juré de renoncer, mais la culpabilité me faisait l'effet d'un aphrodisiaque. Je ne m'étais jamais sentie si sexy et vivante de toute mon existence. Charlotte avait déniché la nouvelle tribu de Manhattan qui étalait sa richesse. Les super-lesbiennes. Elles semblaient tout avoir : les chaussures, les sous-vêtements et le secret du maquillage invisible. Je veux celle-ci. - J'ai dit que je l'achetais. - Tu voulais la grande. - Je veux les deux. - Bon sang § Charlotte n'avait jamais tout vendu. Elle était agréablement surprise. Malheureusement, une surprise désagréable l'attendait. - On n'a plus de champagne. - il en reste une caisse dans la remise. Pardon. Relax, on s'embrasse, c'est tout. Je te retrouve là-bas. Il avait le culot d'embrasser cette fille en faisant comme s'il ne me trompait pas. Il croit peut-être qu'embrasser n'est pas tromper. Tu ne le voyais que pour la deuxième fois § Sa fidélité devrait être garantie jusqu'à la fin de la soirée. Tu te souviens de Ron, l'homme marié? Pour lui, baiser au-delà de la 23e rue, ce n'était pas tromper. Ils trompent pour la même raison que les chiens se lèchent les couilles : ils peuvent, c'est biologique. Au lieu de condamner ce fait, on devrait considérer la réalité. Intéressant, mais tu oublies un détail important. - Les femmes trompent. - C'est différent. On ne s'attaque pas à tous les hommes qui nous attirent. - Parle pour toi. - On n'est pas guidées par la testostérone. - Alors on est guidées par quoi? - Les émotions. Une petite voix en moi qui dit : "Compagnon pour la vie". Chérie, si tu écoutes toutes les voix qui te passent par la tête, tu finiras dingue. Le problème, c'est que vous avez deux définitions différentes de l'adultère. - Je ne le tolère pas. - Je suis réaliste sur la nature humaine. Parce que tu trompes. On ne peut pas trouver une définition absolue de l'adultère. - Pour toi, l'adultère n'est pas grave? - il y a peut-être une théorie de l'adultère. La façon dont chacun définit l'adultère dépend de son désir de commettre l'adultère. - C'est du relativisme moral. - Pour moi, c'est de l'adultère quantique. L'adultère se définit par le fait d'être découvert. L'un n'existe pas sans l'autre. Je me demandais si Samantha avait raison. L'adultère est-il comme l'arbre dans la forêt? Il n'existe pas tant que personne ne le découvre? Dans un monde où tout est flottant, qu'est-ce qui constitue l'adultère? Tout le monde triche, d'où l'avantage d'un professeur. Sept... Garde le cou en arrière. Ça m'énerve de voir des gens qui font mal leurs exercices. Je ferais bien d'être sérieuse, alors. Tout est dans la forme et la discipline. Sinon, ça n'en vaut pas la peine. Samantha réalisa que la pureté de la forme avait un prix, mais aussi ses avantages. - Comment te sens-tu? - Je suis mouillée... en sueur. - Même heure mercredi? - Entendu. Charlotte en avait assez d'entendre les justifications lamentables d'un mec... C'est une vieille amie de ma soeur. Elle vient d'emménager, son oncle est mort et je voulais l'aider. De plus, c'est avec toi que je veux coucher. ...quand le hasard vint bouleverser sa vie. Gareth, je dois te laisser. - Bonjour, ravie de vous voir. - Je suis venue payer mon tableau. Il est à elle pour 6 mois, et elle me le revend. C'est moi qui ai un grand loft avec de grands murs blancs. Regardez-le. Je suis enchantée. Excusez-moi. J'aime vos mocassins. Les super-lesbiennes et leurs chaussures, c'est comme les courtiers et leurs cigares. On m'a dit du bien sur vous. Depuis quand êtes-vous dans l'art? Dix ans. Non, douze ans. Je perds le fil. Presque cinq ans dans cette galerie. - Que faites-vous? - Vice-présidente à Warner Music. - Combien de temps ensemble? - C'est fini. On est amies, maintenant. C'est fantastique. Tu veux prendre un verre avec Melissa et Drew? Bien sûr. Vous vous joignez à nous? - J'aimerais bien, mais... - Mais quoi? En fait, Charlotte ne trouvait pas une seule raison de refuser. J'en serais ravie. Après un verre à G-Spot, le nouveau bar de filles à la mode, puis un dîner animé par une conversation brillante dans un restaurant français branché, avec un chef très tendance, et enfin une virée en boîte, Charlotte était en pleine euphorie. Elle se sentait libérée et détendue dans cet autre univers à des années-lumière des hommes. Cette nuit-là, Charlotte avait rencontré de merveilleuses nouvelles amies. Miranda était épuisée par sa soirée à elle. Elle venait de passer 4 heures avec Ethan à regarder "Shoah", un documentaire sur l'holocauste. C'est tellement mieux que "La liste de Schindler". Les films narratifs ne peuvent même pas effleurer l'horreur de cette expérience. Seuls les documentaires peuvent tenter de capturer la vérité. En fait, le concept même des films narratifs, c'est du pipeau. Tu veux venir chez moi? Miranda découvrit que Ethan était aussi passionné au lit que sur le sujet des films non narratifs. Alors qu'ils passaient aux choses sérieuses, Miranda réalisa qu'ils n'étaient pas seuls. - Qu'est-ce que c'est? - Pour nous mettre dans l'ambiance. Je trouve ça plutôt sexy, pas toi? Ça peut l'être. La passion d'Ethan pour le cinéma prenait une nouvelle dimension. Quelques jours plus tard, après avoir vu "Gimme Shelter", Miranda découvrit qu'il était difficile de se débarrasser des amis d'Ethan. On a vraiment besoin de ce film? - Ca m'excite. Tu es géniale § Je peux couper le son si ça te dérange. Tu peux déplacer ta tête vers la droite? Cette nuit-là, dans la cuisine de Big, j'ai accompli un acte peu naturel. J'ai cuisiné. Voilà § Fondue. - Tu as juste fait chauffer du fromage. - Et coupé des morceaux de pain. Je suis touché par tes efforts. C'est la seule recette que j'aie jamais pu maîtriser. Bon, alors... Dis-moi que t'adores ça. Succulent. Donne-moi ton avis. - C'est horrible. - On peut aller au restaurant, maintenant? Je retire ce que j'ai dit. Tu es une excellente cuisinière. Je n'ai pas dit à mes amis qu'on se voyait à nouveau. - Moi non plus. - Tu n'as pas d'amis. - Je connais des individus intéressés. - Pourquoi ne leur as-tu rien dit? - Je pensais que tu ne voulais pas. - Foutaises § Que dois-je dire aux gens? - Rien. - Bonne idée, ne disons rien. - Pourquoi ne veux-tu rien dire? - Je veux juste te faire plaisir. En fait, je ne sais pas pourquoi je voulais garder secret le fait que je revoyais Big. J'avais l'impression que c'était illicite. Je ne voulais pas qu'on me surprenne ici. Ce matin-là, à 7 h, tandis que je rentrais chez moi... - Que fais-tu là? - Je vais me faire nettoyer les dents. - À 7 h du matin? - Pour en finir au plus vite. Et Ethan? Hormis le fait qu'il est accro au porno? C'était sexy au début, mais ca devient limite humiliant. "Bouge la tête." La réalité est plus excitante qu'une cassette, non? Ce n'est peut-être qu'une habitude. J'ai l'impression qu'il s'intéresse plus aux filles de la vidéo. Il me trompe avec elles pendant qu'on couche ensemble. - J'en demande trop? - Non, tu mérites toute son attention. Merci. J'y vais, j'ai une réunion à 8 h. - Tu es bien chic pour aller au dentiste § - Jour de lessive. C'était horrible. Je n'avais jamais menti à Miranda, mais j'avais honte de reconnaître que je revoyais Big. Je la trompais, ainsi que toutes mes amies, avec M. Big. Cet après-midi, Samantha est devenue très intime avec son prof de gym, Thor. Je parie que tu couches avec toutes tes clientes. Non, mais ça a toujours été mon fantasme. - Je pourrais t'entraîner. - Prenons une douche d'abord. - Tu as des jambes superbes. - Si j'avais su, je les aurais rasées. Je vais te les raser. Es-tu une cochonne? Ça dépend de ta définition de "cochonne". Puis, à la surprise et à la joie de Samantha, Thor a continué à raser. Qu'est-ce qui leur prend aux mecs, à vouloir vous raser les poils pubiens? Simple, ils veulent une petite fille. Dans le cas de Thor, c'est plutôt une marque de fabrique. Qu'est-ce que tu racontes? Il m'a rasée en forme d'éclair. Où trouves-tu ces mecs? Tu entends ça, Carrie? Le prof de gym de Samantha lui a rasé la touffe en forme d'éclair. C'est très créatif. Un peu comme s'il marquait son territoire. C'est une zone qu'on a toujours négligée, mais on commence à y prêter attention. On ne peut plus laisser pousser. Il y a toute une économie consacrée à l'entretien et la gestion des poils pubiens. Félicitations. Tu as trouvé un styliste très talentueux. Carrie, qu'est-ce que tu fabriques? Vous répondez? J'arrive. Désolée, je suis en retard. Il ne fallait pas t'habiller chic pour nous. Pourquoi pas? Tu t'es bien rasée. Je vois Lydia et ses amies plus tard. - Qui est Lydia? - Charlotte est lesbienne. Je ne le suis pas, j'ai de nouvelles amies lesbiennes. Elle est sortie avec elles trois fois, cette semaine. Elles sont cool et leurs vies ne sont pas compliquées par les hommes. J'étais une grande lesbienne en CM1. Wendy Kirsten. On s'est embrassées, c'était bien. Elles savent que tu es hétéro? Sûrement. On ne parle même pas de sexe. Tu devrais leur dire, sinon tu les mènes en bateau. Tu n'es qu'une allumeuse. Une hétéro et une lesbienne ne peuvent pas être amies? Si, mais tu ne vas pas sur l'île de Wonder Woman sans en adopter les coutumes. - Où est Carrie? - Dans la salle de bains, on va rater le film. Tout va bien, là-dedans? En fait, non. J'ai besoin d'aide. J'ai un nouveau diaphragme et il est coincé. - Depuis quand? - Hier soir. - Quand tu étais chez le dentiste, il...? - Oui. Soit je vais voir mon gynéco en urgence, soit l'une de vous doit m'aider. Je ne suis pas très adroite. C'est toi, la lesbienne. Vas-y § Entre § Je viens de me faire les ongles. Toi, tu me dois bien un resto § Une seconde. Avec qui tu couches? Ça a repris il y a quelques semaines. Je ne sais pas si c'est sérieux, alors je n'ai rien dit, mais... ...c'est Big. - Tu couches avec Big? - il a été vraiment salaud avec toi. Pas vraiment... Peut-être parfois, mais... Pourquoi ce serait différent cette fois? Je ne sais pas, mais j'ai l'impression que ça se passe bien. Alors pourquoi nous faire des cachotteries? On a une sorte d'alchimie physique, difficile à effacer, alors fichez-moi la paix. - Alors ce sera juste une histoire de cul? - Peut-être. - C'est ça... Je ne suis plus d'humeur à aller au ciné. Je n'ai pas dormi de la nuit. Le problème, c'est que mes amies avaient raison. Avoir cette aventure avec Big sans savoir où ça me menait, me paraissait soudain une grosse erreur. Le lendemain, Charlotte avait un brunch chez Patty Aston, I'ex-femme d'un producteur de télé. Si les super-lesbiennes étaient la nouvelle ruche chic de Manhattan, Charlotte allait rencontrer leur reine. Patty est extraordinaire § Elle siège dans une centaine d'oeuvres de charité. Elle a une superbe maison à Telluride. On y va à Pâques. Tu devrais venir § Avec joie § Elle a aussi des oeuvres d'art très intéressantes. Diane la chasseresse. Je l'ai eue en solde. Patty, voici Charlotte. Enchantée. J'ai entendu beaucoup de bien de toi. Moi aussi. Je parlais à Charlotte de ta maison de Telluride. - Ca a l'air merveilleux. - Champagne? - Oui § - Tu skies? - Oui, mais pas bien. Je suis comme un petit lapin. Je gambade dans la neige. Tu n'as pas à savoir skier. Mais c'est merveilleux d'être à la montagne. Absolument. Tu devrais venir la prochaine fois. Lydia en serait ravie. C'est très généreux de ta part. Mais il y a quelque chose que tout le monde veut savoir. Tu es gay? Non, je ne le suis pas. Mais j'adore être en compagnie de toutes ces femmes. Tout le monde est drôle et spirituel. J'ai accordé trop de temps et d'attention aux hommes. C'est un milieu chaleureux et rassurant. Bien que sexuellement, je me sente hétéro, une part importante de moi est liée à l'esprit féminin. Chérie, tout ceci est charmant, mais si tu ne veux pas bouffer de la chatte, tu n'es pas gouine. Cet après-midi-là, après des exercices intenses avec Thor, Samantha décida d'aller se relaxer au sauna. Quel salaud § Ce jour-là, Samantha découvrit que la foudre frappe bien deux fois. Miranda a eu droit a une double séance. "Nanouk l'esquimau" au Alice Tully Hall et "Suce ma puce" au Ethan Porno Palace. Attends § Bon, ça suffit § On n'est pas en séance de synchronisation. Écoute, tu me plais, mais ça devient ridicule. C'est les filles de la vidéo ou moi. Choisis, tu ne peux pas avoir les deux. Ce n'est pas si simple, Miranda. Je ne te connais que depuis peu. Je suis lié avec certaines de ces femmes depuis des années. Je m'en vais illico § Cette nuit-là, pour la première fois, Big m'a emmenée danser. À croire qu'il savait que je voulais lui parler et qu'il voulait me compliquer la tâche. Notre attirance était forte, mais je savais que nous devions être plus forts. Ça veut dire qu'on est à nouveau ensemble? Officiellement? - Si tu le dis. - Ce genre de réponse me rend furieuse. - J'ignore ce que signifie "officiellement". - "Officiellement" veut dire"officiellement". Tu sais, pour de vrai. Chaque instant de ma vie est pour de vrai, trésor. Juste une réponse : pourquoi avons-nous rompu? À toi de me le dire. Tu m'as laissé en plan avec deux billets pour St-Barth. Tu n'as pas dit ce que je voulais t'entendre dire. C'est pour ça? Non, pas seulement. Je voulais lui dire que j'avais peur qu'il ne m'aime pas comme je le voulais. J'avais peur qu'il ne puisse aimer personne d'autre que lui-même. J'avais peur qu'il me brise encore le coeur. Mais j'ai triché et j'ai dit... J'avais peur. Je peux te dire une chose. Tu m'as vraiment manqué. Officiellement. Tu as pleuré? Non... Mais j'ai écouté une bonne dose de Sinatra. Et voilà. Je suppose qu'on est