Psy, amour et confusion Dans une ville où tout le monde meurt d'envie d'être en couple, parfois, il n'y a rien de mieux que de sortir d'une relation. On a le temps de faire la lessive, on peut écouter de la mauvaise musique fort. Mais le mieux, c'est qu'on a plein de temps pour voir ses amis. Je plains Big. Je suis la meilleure chose qui lui soit jamais arrivée. En fait, j'ai pitié de lui. Je m'en vais ca je redeviens moi-même, et il reste lui. Et qui voudrait être lui? Moi, je suis intelligente, drôle. J'étais un truc... J'étais LE truc! J'étais un moment magique. Abracadabra! J'étais l'étincelle de la relation. Je fais plus d'étincelles d'un seul doigt qu'il n'en fera jamais. Parfois, je fais des étincelles quand j'arrête un taxi! Autant le savoir maintenant, que j'aille étinceler avec un autre! ...quelqu'un qui me mérite, et pas un détraqué mal dans sa peau qui est dépassé par une femme qui sait où elle va. Je finirai dans un bonheur délirant et Big mourra vieux et seul. J'ai pitié de lui! J'ai vraiment pitié de lui. - Quoi? - Bon, qui lui dit? Quoi? Tu es obsédée, tu ne parles que de Big, et on ne supporte plus. - C'est une intervention? - Oui. Arrêtez-la avant qu'elle recommence. Ça fait partie de la rupture de vider son sac avec ses copines, non? Bien sûr! Mais tu pourrais vider ton sac avec un psy. Pourquoi payer quand on peut discuter gratis et boire un verre? Je n'ai pas besoin d'un professionnel. Je vous ai. - Pour encore 1 0 minutes. - Et après on te coupe. Je n'ai pas besoin d'une psychanalyse, mais de nouveaux amis. On est aussi foutues que toi. C'est l'aveugle qui guide l'aveugle! Parfois, ça aide de parler à quelqu'un d'objectif. Je comprends pourquoi t'as un psy, tu te prends trop la tête. Mais je vais bien. Je fonctionne! Et à dire vrai, je ne crois pas aux psys. Pour mes parents, les problèmes dans la tête se résolvent par le sport. C'est pourquoi on est tous d'excellents joueurs de tennis. C'est l'engrenage. On y va une fois par semaine, puis trois fois par semaine. Soudain, on commence ses phrases par : "Mon psy dit..." Il dit que c'est une peur répandue. La psychanalyse, c'est de l'auto-apitoiement. Les Anciens n'avaient pas besoin de psy pour survivre. Les Anciens mouraient à 30 ans. Avaient-elles raison? Étais-je passée de "gentiment névrosée" à "passablement dérangée"? J'ai demandé l'aide de mon professionnel. Tu n'as pas de psy!? À Manhattan, même les psys ont un psy! Stanford avait raison. Les psys étaient aussi omniprésents à Manhattan que le câble piraté. - J'en ai trois. - Non! Si! Un quand je veux être câliné, un quand je veux de l'amour vache, et un quand je veux regarder un très beau mec. - T'es malade. - C'est pourquoi je vois les deux autres. - Tu veux un nom? - Le psy de Miranda m'en a donné un. Le Dr Ellen Greenfield. Le Dr G? Elle a une cote d'enfer! Gwyneth Paltrow va la voir. - Pourquoi va-t-elle chez le psy? - Elle a un excès de confiance en elle. Pendant que j'envisageais le divan, Miranda profitait du sien. Deux nuits plus tard, elle eut un autre rendez-vous nocturne. Miranda se retrouva bientôt avec un copain de nuit. Une semaine plus tard, j'avais rendez-vous avec le Dr G, le psy des stars. Alors, Carrie. Dites-moi pourquoi vous êtes là. Mes amies ne me supportent plus. Elles m'apportent des soins très coûteux. Qu'est-ce qui les ennuie? Elles disent que je parle trop de mon ex-petit ami. Mais c'est normal, non? Après une rupture? - Je n'aime pas le terme "normal". - Bien sûr. Sinon, vous n'auriez pas de patients. Parlez-moi de lui. L'ex. Vous savez... Je dois être honnête. Je ne suis pas sûre de croire à la psychanalyse. Je suis plutôt pour résoudre soi-même ses problèmes. Je ne sais pas. Il était intelligent. Il était sexy, mais complètement détraqué. Il jouait à toutes sortes de jeux dont je ne connaissais pas les règles. - Vous jouiez des jeux? - Non, il jouait. - J'étais embarquée dans l'histoire. - Et vous? Vous aviez déjà connu un homme qui ne vous donnait pas ce que vous attendiez? C'est un peu facile, vous ne trouvez pas? J'ai peut-être connu des hommes qui ne me convenaient pas... Qui ne l'a pas fait? Mais ce qu'ils ont en commun... c'est vous. - Où voulez-vous en venir? - Peut-être que vous les choisissez mal. Bien sûr que tu les choisis mal! J'aurais pu te dire ça. Franchement, je crois que j'ai mal choisi ma psy. Elle ne m'a pas comprise du tout. - Elle pensait que je jouais un jeu. - C'est le seul moyen avec les hommes! C'est très sain! Les relations ne sont pas des jeux. Elles impliquent une communication mûre et honnête. Et tu joues à faire coucou à ton voisin. Si tu sais ce que tu fais, tu peux contrôler la situation. Le seul endroit où on contrôle un mec, c'est au pieu. Si on leur taillait des pipes sans arrêt, on pourrait diriger le monde! Au moins, on aurait les mains libres pour accueillir les dignitaires. Même quand on est en couple, on doit toujours jouer des jeux. Big et moi, on jouait. Vois où ça nous a menés. Le jeu n'est peut-être pas terminé. C'est peut-être la mi-temps. Avec ce genre d'illusions, tu devrais voir un psy aussi. Je ne choisis pas les mecs qu'il ne faut pas, ils me choisissent. Tu es une sorte de papier tue-mouches pour les déjantés? Oui, mais du beau, au parfum fleuri. Les récoltes sont maigres. On ne peut pas faire un mouvement sans tomber sur 5 minables. Où sont passés tous les mecs géniaux? Et voilà. Happy hour dans la vallée des hommes perdus. Je n'en ai jamais vu autant rassemblés en un lieu. - Que se passe-t-il? - Il y a du sport. Et c'est pas fini. Allez les filles, à nous de jouer! Un soir de match, le fantasme de toutes les femmes. Plein de mecs hétéros enfermés dans une pièce, attendant d'être divertis pendant les pages de pub. Je suis au bord de l'overdose de testostérone. - On n'a pas commandé ça. - Il y a match. C'est gratuit pour les filles. Oubliez Disneyland. C'est l'endroit le plus cool de la Terre. Si vous voulez bien m'excuser... Je quitte le banc de touche. - Qui gagne? - Les Knicks. C'est bien? - Vous n'êtes pas une fan des Knicks. - Pas encore. - Je m'appelle Don. - Samantha. Don prospérait comme importateur de sacs à main mexicains. Il avait deux obsessions : La main d'oeuvre étrangère à bas prix, et les Knicks. - Je pourrais vous apprendre des trucs. - Et vice versa. Il reste 1 0 secondes. Passe, enfoiré! Il faut percer jusqu'au panier. Johnson, il pète le feu, ce soir. Ouais, vas-y LJ! Allez! Marque! Gagné! Samantha a gagné aussi, deux heures plus tard. De retour chez moi, les paroles de Charlotte me trottaient dans la tête. On passe notre enfance à jouer. Était-ce un avant-goût des jeux qu'on joue étant adulte? Les relations étaient-elles une partie d'échecs dont la stratégie visait à déstabiliser l'adversaire jusqu'à la victoire? Une relation honnête pouvait-elle exister? Ou était-ce vrai? Faut-il jouer un jeu pour faire marcher une relation? Je suis sorti avec une fille samedi. On a passé un super moment. Je ne l'ai pas rappelée avant jeudi pour ne pas avoir l'air trop mordu. Je suis sortie avec un mec samedi. On a passé un super moment. Ce salaud ne m'a pas rappelée avant jeudi. J'ai filtré son appel et je ne l'ai rappelé que lundi. J'ai donné un ultimatum à mon copain : fiançailles avant Noël ou rupture. Ma copine dit que c'était un jeu. Je trouve que c'était futé. Si ça ne marche pas, je peux toujours tomber enceinter en douce. Le lendemain, je suis allée à contrecoeur à mon second rendez-vous avec le Dr G. J'étais toujours sceptique et j'avais lu tous les "New Yorker" de la salle d'attente. Qu'est-ce que ça m'apportait, de toute façon? Et à 5 minutes de ce qui devait être ma dernière heure, j'eus la réponse. Mon troisième rendez-vous avec le Dr G. J'étais venue en avance... pour faire un peu de lecture. Bonjour, je m'appelle Seth. Bonjour. Carrie. Soit on se la jouait timide, soit je me présentais... Je suis contente que tu l'aies fait. Surtout parce que j'avais mis ma nouvelle robe. C'est un numéro de l'an dernier. J'ai pris un peu de retard dans ma lecture. Depuis combien de temps es-tu une adepte du Dr G? Pas très longtemps. Juste trois séances. Je viens de fêter mon premier anniversaire. - Elle t'a donné quoi? Un gâteau? - Une très grosse facture. Ça va paraître un peu bizarre, mais ça te dirait de dîner ensemble? Oui. Je suis partante. Appelle-moi, d'accord? Ce n'était peut-être pas éthique de flirter avec Seth Robinson, photographe, dans la salle d'attente de mon psy, mais il avait un petit quelque chose. Entrez, Carrie. Vous êtes sur votre 31. Il est photographe. - Tu l'as rencontré chez le psy? - Ce n'était pas une rencontre arrangée. Et s'il est cinglé? Ce sont les cinglés qui ont les bons médocs. Voilà. Vas-y, Marcus, vas-y! Pardon, mais pourquoi regardes-tu ça, et qui est Marcus? Marcus Camby, l'avant des Knicks. Il faut vraiment qu'il réussisse. Depuis quand t'intéresses-tu au basket? Don est obsédé. Je ne me fais sauter que si les Knicks gagnent. Et, comme moi, ils perdent depuis trop longtemps. C'est terrible. Les Knicks sont les seuls qui se font baiser en ce moment. - Allez, bande de branleurs! - Pourquoi restes-tu avec lui? Parce que niveau cul, c'était incroyable, enfin d'après mes souvenirs. Oui, oui! Ils ont gagné! - Ils ont gagné! Je dois y aller. - Vas-y! Va t'envoyer en l'air, va! Le lendemain soir, Miranda eut une bonne surprise. Son ami pensait qu'il était temps d'arrêter les coucous pour jouer au docteur. Miranda voulant la jouer fair-play, elle lui a rendu la pareille. Dans toute la ville, on avait de la chance. Seth et moi passions une excellente soirée. - Et la plante? - Elle ne la met jamais à la même place. C'est peut-être un test psychologique à la Dr G. - C'est ça. C'est "Cherchez l'intrus". - Elle est en plastique. - Tu en es sûr? Je l'ai touchée. Tu as touché la plante du Dr G? Ça fait un an que je vais la voir. Je m'ennuyais. Puis tu es arrivée. - C'est gentil. - Non, c'est vrai. J'avais l'impression de pouvoir lui parler de n'importe quoi. Pour montrer une psychologie saine et ne pas jouer de jeux, j'ai décidé d'être honnête. Tu me plais. Tu me plais aussi. Plus tard cette semaine-là, Miranda faisait ses courses. Les courses se sont vite transformées en un jeu de cache-cache. Je me suis dit que j'allais me conduire en adulte et venir me présenter. Je suis Miranda. Vous savez... De l'autre côté de la cour... Ah oui! Tu es la fille qui habite au-dessus du mec que je drague. Miranda comprit qu'elle jouait toujours avec un ami imaginaire, comme quand elle avait 5 ans. Le lendemain, elle a appelé son psy pour une séance d'urgence. Sam avait décidé de fêter la fin de la saison de basket et le retour de sa vie sexuelle en allant voir le dernier match des Knicks chez Don. Une minute, trésor. Les Mets jouent contre Chicago. Maintenant que le basket est fini, je peux leur donner toute mon attention. Ils ont joué comme des minables, cette année. L'idée de supporter une autre saison sans sexe était au-delà de ce qu'elle pouvait endurer. Elle a donc déclaré forfait. Pendant ce temps-là, j'étais en pleine action. Seth et moi revenions d'une autre excellente soirée. - Tu veux entrer? - Je suis déjà entré. C'est génial. Tu as tous les classiques. Cluedo, Parcheesi...et Twister! J'étais le champion du Twister en sixième. Tu me mets au défi? D'accord, mon pote. C'est parti! - Tu tiens le coup? - Ça va, mon ami, ça va bien. Pied gauche jaune. - Celui-là est à moi. - Tu es dans une position compromettante. Je crois que je suis dans 20 positions compromettantes. Je ne vais pas perdre ma concentration. En un rien de temps, le short jaune était enlevé... D'après toi, qu'est-ce que le Dr G dirait de ça? C'est très mal. Mauvais patients. Je dois te dire, je ne suis pas vraiment en analyse. Pour moi, c'est des conneries. Je parlerai de toi au Dr G. - Promis juré? - Craché. Pourquoi es-tu en analyse, sérieusement? Je suis dans la merde avec les femmes. Une fois que j'ai couché avec elles, je perds tout intérêt. Et toi? C'est quoi, ton problème? Je crois qu'en psychanalyse, ce moment est appelé "la percée". Je choisis les hommes qu'il ne faut pas. Bien qu'elle ait eu raison sur certains points, j'ai arrêté immédiatement de voir le Dr G. Je ne voulais pas risquer l'humiliation