Manhattan. Pour des millions de nos ancêtres, un espoir de bonheur, au-delà de leurs rêves les plus fous. Aujourd'hui, cet espoir existe toujours. Il s'appelle le premier rendez-vous. Le samedi soir, chaque restaurant ressemble à une petite Ellis lsland. Des hordes de femmes célibataires espérant atteindre la destination finale : l'état marital. Ou au moins un repas chaud en transit. Samantha ne croyait pas au premier rendez-vous. Mais elle croyait au sexe après le dîner. Tu as oublié une goutte. Harrison était un avocat brillant, qui allait au sauna avec la jet-set et possédait un appart au 39e étage de la Museum Tower. Excellent pedigree pour un premier rendez-vous. Après le dîner, Harrison invita Samantha à venir admirer la vue. Je suis spécialisé dans le harcèlement sexuel. Vraiment? Moi aussi. C'est un cas classique. Un cas classique d'incitation. Une jolie femme, du vin qui fait perdre la tête... - Je pourrais plaider la folie passagère. - C'est vrai que je rends les hommes fous. Tu as le profil. Les plaintes pour harcèlement sexuel émanent souvent de femmes mûres. Pardon? Sans vouloir te blesser, tu as quoi 40, 41 ans? Samantha fêtait ses 35 ans depuis qu'on la connaissait. - Je vais aller me rafraîchir. - Je te trouve à point. Hé, sexy. Je suis là. À côté de ses costumes, se trouvait le plus petit lieu de débauche au monde. Frappe-moi. Tu plaisantes. Allez! Frappe-moi fort. Apparemment, la vue laissait un peu à désirer. Le lendemain, Samantha nous a invitées au lancement d'un livre destiné à décorer les tables de salon. Le livre était désastreux, mais les hors-d'oeuvre fabuleux. C'est du boulot de s'harnacher comme ça. Mes jules n'ouvrent même pas la porte du taxi. - Et s'il est toujours attaché? - Le concierge le trouvera. - Les mecs sont tous des tarés. - Tu exagères. Si un mec de plus de 30 ans est célibataire, il a un problème. On l'empêche de propager l'espèce. - Et nous? - Nous, on est difficiles. Je vais chercher d'autres crevettes. Le pire moment de la soirée, c'est quand il a cru que j'avais 40 ans. - Vraiment? - Oui. Tu trouves que je fais 40 ans? Les anniversaires passés de Samantha m'avaient appris qu'il n'y avait qu'une réponse à cette question. Tu fais 35 ans sans un jour de plus. Cette soirée est géniale. J'ai rencontré un type formidable, Mitchell Sailor. Si un mec plaisait à Charlotte, elle disait son nom en entier. Ça l'aidait à imaginer ses serviettes brodées de leurs initiales. - Tu le connais? - Chérie, je le connais par ouï-dire. C'est-à-dire? Les filles, je vous suggère de m'accompagner aux toilettes. - C'est Monsieur Minou. - Monsieur qui? Les serviettes brodées étaient soudain très différentes. - il adore le cunnilingus. - Si vicieux qu'il en est adorable... - C'est dégoûtant! - Je t'ai prévenue. C'est le roi du broute-minou! - Arrête de dire ça! - Descendre à la cave? - Pour monter au 7e ciel? - Arrêtez, arrêtez! - Tu pratiques, non? Bien sûr. Mais je n'ai pas à en parler. Ce qui descendait lors des rendez-vous de Charlotte, c'était le crédit d'une carte American Express. Je ne sortirai pas avec un type qu'on surnomme Monsieur Minou! - Pourquoi pas? - Peut-être que je veux plus que ça. Si un type assure dans ce domaine, il n'y a rien de plus. Vous devez parler de Mitch Sailor. Il est incroyable. Je suis sortie avec lui pendant un mois. Il assurait tellement que je me suis évanouie quand j'ai joui. Profitez-en bien! Il a un bon bouche à oreille. Contrairement à Miranda, je ne prenais pas tous les mecs pour des tarés. J'étais si optimiste que j'allais à mon premier rendez-vous avec un inconnu depuis 2 ans. PJ était un producteur de films indépendants à succès. Son documentaire sur les mouettes en danger avait eu d'excellentes critiques. Des documentaires. Ca doit être cool. Je ne fais ces docus de merde que pour ma réputation. En fait, je veux faire des films d'action. Je veux du fric. J'adore le fric. Je vendrais des chiottes si ça pouvait me rendre millionnaire. - Et les mouettes? - J'emmerde les mouettes. Approchez, braves gens. Pour deux vodkas, vous pourrez voir... ...L'Homme sans âme. Observez cette scène effrayante. Le célibataire numéro 2 était prometteur. Je ne peux pas voir un film sans pop-corn. Je préfère les bonbons à la menthe. Cette relation est vouée à l'échec. Vous voulez vous approcher plus? Écouter toute notre conversation? Asseyez-vous sur nos genoux pendant le film, tant qu'à faire! Vous n'en perdrez pas un foutu mot. Crétin! Mesdames et messieurs, n'approchez pas de... ...I'Homme aux deux visages. Il paraît que le troisième est le bon. Max le courtier avait gagné 2 millions en obligations. On avait fait un excellent dîner à Little ltaly. Non seulement Max avait 2 millions, il avait aussi une bibliothèque dans son pantalon. Parents, tenez les enfants à l'écart de la cage de... ...I'Homme qui vole des livres d'occasion sans raison. Là, j'avais peur. Les hommes disponibles avaient régressé depuis ma dernière visite. On n'aurait peut-être pas dû supprimer les monstres de foire. Au moins, les monstres étaient rassemblés en un lieu. Maintenant, ils sont en liberté parmi nous. C'est vrai? Les hommes sont-ils des monstres de foire? Charlotte passait une bien meilleure semaine que moi. Lundi soir, elle était prête à accueillir Mitch dans son lit. Au fond de son lit. - Pardon. ça chatouille. Cette nuit-là, Charlotte connut la jouissance la plus intense de sa vie. Enfin, jusqu'à mardi... Mercredi... Jeudi... Vendredi... Oh, mon dieu! Vendredi... Mon Dieu! Mon Dieu! Vendredi... Mon Dieu! Mon Dieu! Oh, mon Dieu! Cette nuit-là, Charlotte a vu Dieu sept fois. Pour une chrétienne déchue, c'était un vrai Vendredi Saint. Si Mitch était un monstre, Charlotte était prête à entrer dans la foire. Pendant ce temps-là, tout ce que je voulais, c'était m'enfuir. Dure nuit? - Mauvaise soirée. - J'en ai connu. Je l'ai passée avec un kleptomane. Le mois dernier, je suis sorti avec une fille qui dormait avec ses chaussures. Je m'appelle Carrie. Ben. Je fus instantanément attirée, mais j'étais sûre d'avoir senti des palmes entre ses doigts. Depuis quand les mecs sont tous devenus des monstres de foire? Nous? La fille aux chaussures paraissait normale, et j'ai découvert qu'elle était tarée. Ils le cachent très bien. C'est pourquoi je ne sors plus avec des inconnues. - Les femmes sont bizarres. - Merci. Parfois d'une bonne manière. J'ai vu les plus gros jumeaux du monde dans une foire. Ils étaient tous les deux mariés. Leurs femmes étaient très maigres. - C'était peut-être une illusion d'optique. - Peut-être. Ca te dirait de dîner avec moi? - Tu ne sors pas avec des inconnues. - Ce serait une non-sortie. Une non-sortie? Peut-être. - C'est un oui? - Disons que c'est un non-non. C'est alors que la chose la plus tarée s'est passée. Là, au beau milieu de Manhattan, deux inconnus ont échangé leurs numéros de téléphone sur liste rouge. Pendant ce temps-là, Samantha allait aussi faire une rencontre fortuite. - Samantha? - Monica! Dis donc, tu es superbe! N'est-ce pas? Je me suis fait injecter la graisse de mon cul dans le visage. - Regarde. On dirait des fesses de bébé. - incroyable! N'est-ce pas? La graisse de mon propre cul! Le mieux, c'est qu'il faut s'empiffrer avant pour grossir du cul. Et une semaine plus tard, tout est dans le visage. Je dois y aller. Une heure plus tard, Samantha avait mangé son premier Big Mac et pris rendez-vous dans la clinique de chirurgie esthétique la plus chère. Moi, je m'occupais de mon propre cul que je destinais à Ben, rédacteur d'un magazine politique qui me faisait rire. Je suis arrivée. Eh bien... bonsoir. Normalement, j'essaierais de monter, mais... ...comme il s'agit d'une non-sortie... Pas de baiser? Eh bien... peut-être un non-baiser. Il n'y avait rien de non-bien à ça... Une semaine et trois non-sorties plus tard, Samantha annonçait la nouvelle. Tu plaisantes. Elle est dans un dépôt de graisse en ce moment-même. Dans trois jours, elle sera dans mon visage et je serai superbe. On passe nos vies à cacher le gras de notre cul, et tu vas te le mettre sur la figure! Je dois porter cette gaine pendant une semaine. La classe! Il y a un trou dans ta gaine. Bien sûr qu'il y a un trou! C'est pour pisser... et caetera. Hier soir, j'ai couché avec un mannequin de Calvin Klein. - Le gras t'est déjà monté à la tête. - Tu peux baisser ta jupe? Et l'idée de vieillir avec grâce, alors? C'est démodé. - J'y vais. Je dois voir Mitch. - ll est comment? Incroyable. Je crois qu'on peut envisager un avenir ensemble. - Toi et Monsieur Minou? - il s'appelle Mitchell. Attends! On ne tombe pas amoureuse de Monsieur Minou. On en profite, puis on le remet en liberté. Pour Samantha, Charlotte avait commis le péché capital : ne pas faire tourner Monsieur Minou. C'est un taré! Que sais-tu de lui? Vous parlez? Vous baisez? - Arrêtez! - Miranda a raison. Vous avez dîné ensemble? Ou vu un spectacle? Non... mais on pourrait. Tu es tombée dans les brumes du sexe. Tu t'éclates niveau sexe, tu perds la tête et tu t'imagines que la relation est une chose qu'elle n'est pas. Charlotte n'a pas une relation, mais des orgasmes multiples. Il me rend heureuse. Pour contredire Miranda, je l'ai invitée pour une non-sortie avec l'ami de Ben, Luke. Tout se passait on ne peut mieux. - Glace préférée? - Fraise. - Je vois, tu es barbant. - Je dirais plutôt traditionnel. La tradition a du bon. Rien de tel pour se sentir un non-couple que de créer un autre non-couple. Mais notre optimisme était un peu prématuré. Tu fais quoi ce week-end? Je vais voir mon grand-père dans le Connecticut. Le Connecticut? - Tu as un problème avec le Connecticut? - Je déteste la campagne. Je n'ai pas quitté Manhattan depuis 1 0 ans. Et tu en es fier? On a tout ce qu'on veut ici. La culture, les restaurants, le parc. Les taxis à 3 h du matin. - Pourquoi partir? - Voir le monde en dehors de Manhattan? Le monde n'existe pas en dehors de Manhattan. J'avais fait rencontrer à Miranda le Mec de Manhattan, une race de célibataires mutants qui se nourrissait de spectacles à l'Angelica. J'aime la ville. J'aime aussi la campagne. Ça ne fait pas de moi une tarée. On voit que tu n'es pas d'ici. Je dois aller nourrir mon chat. Miranda avait dit la phrase codée, affinée durant des années de mauvaises soirées. Mais je n'étais pas prête à accepter la défaite. - Je croyais que tu l'avais déjà nourri. - Je dois le nourrir à nouveau. Les amoureux des chats, tous des tarés. - Où vas-tu? - Je rentre. Il n'a pas quitté Manhattan depuis 1 0 ans. C'est un taré. Si Luke est un taré, Ben en est forcément un aussi. On peut cerner une personne d'après ses amis. J'espère que non! Cette nuit-là, la remarque de Miranda m'a trotté dans la tête. Alors... ...tu as un truc bizarre que je devrais connaître avant de me compromettre? Puisque tu en parles, oui. C'est adorable. Souvenir d'une fête bien arrosée avant le mariage d'un ami. Son mariage n'a pas duré, mais Titi est resté. Et toi? Tu es probablement parfaite. Trois points de suture. Je me suis bagarrée avec le gros dur de l'école. Tu es coriace. Ça me plaît. Puis le Fabuleux homme tatoué m'a fait l'amour. Et ce n'était pas bizarre du tout. Alors que Miranda nourrissait son minou, Charlotte s'efforçait de ne pas le faire. Tu es allé en colonie de vacances? Devant l'assiette de fruits exotiques, Charlotte essayait de créer une relation. J'ai adoré la colonie de vacances. Je suis allée dans le Maine. On jouait à la guerre avec des couleurs. J'étais toujours une rouge. Très marrant. On a dû arrêter sous prétexte que ça glorifiait la guerre. Tu es bien silencieux. À quoi penses-tu? Elle comprit que Miranda avait raison : elle était restée trop longtemps à la foire. À partir de ce moment, Charlotte ne pouvait plus voir une figue en peinture. Certains pourraient trouver ça un peu étrange. Samantha était sur le point de voir son propre petit spectacle. J'adore! Que pouvez-vous faire d'autre? Pour Samantha, la chirurgie esthétique, c'était comme les grands magasins. Tant qu'on y est, autant acheter. On peut faire un petit lifting ici. S'occuper de ces rides ici. Dans 5 ans, on peut augmenter les seins, les remonter un peu. Dans 10 ans, on s'attaque au ventre. Oh, liposuccion. Les hanches et autour des cuisses. Docteur, on vous demande au téléphone. Lifting des genoux. Samantha avait l'impression d'être entrée au palais du rire, sauf que ce n'était pas vraiment drôle. Je suis en retard pour mon match de foot. Reste ici. Je serai de retour dans deux heures. Ça s'était passé. On l'avait fait, et il me plaisait vraiment. J'étais en plein dans les brumes du sexe et complètement déboussolée. Il devait bien avoir un côté dégénéré. Si l'espèce avait régressé, Ben devait être un monstre pour avoir survécu. Je devais trouver le problème avant de gâcher les six prochains mois. J'ai commencé innocemment. Je voulais savoir ce qu'il mangeait. Ce qu'il écoutait. Qui il voyait. Puis j'ai perdu tout contrôle. Quelque part dans cet appartement se trouvait l'indice de la tare de Ben. Je n'aurais pas de repos avant de l'avoir trouvé. Elle était là, qui me tentait. La boîte des secrets bizarres de Ben, cachant des photos, des lettres d'amour, voire un vieux certificat de mariage. Mais qu'est-ce que tu fous? Je ne sais pas. Je ne peux pas l'expliquer. Je suppose que je... cherchais quelque chose. Quelque chose? Quelque chose de taré. C'est ma collection de badges de scout. J'allais laisser tomber le match pour être avec toi. Je croyais que tu étais normale. Je l'étais. Je vais partir. Bonne idée. Je me suis retrouvée nez à nez avec le monstre caché en moi : l'Effrayante femme que la peur a rendue folle. Ça ne concerne pas que les hommes, mais nous tous. Tous les célibataires de Manhattan pètent les plombs de temps en temps. Mais on ne désespère pas. Si les plus gros jumeaux au monde ont trouvé l'amour, il y a de l'espoir pour tous. Quelque part, il y a un autre petit monstre qui nous aimera, nous comprendra, et embrassera nos trois têtes pour que tout s'arrange.