Même quand on croit connaître New York, il y a toujours un lieu ou une personne nouvelle à découvrir. C'était mon deuxième rendez-vous avec Ray King, qui vit dans le Queens. Mais c'était comme le quatrième car on avait fait trois clubs de jazz en un soir. Je chante mal mais je coupe bien! - Tu as appris ça où? - Jersey Shore. - Tu viens de là-bas? - Écoute. Ce son m'a donné envie de jouer de la contrebasse. Bon sang! Que dis-tu de ça? C'est génial. Écoute ça encore. Qu'en dis-tu? C'est peut-être le moment de te le dire. Je n'aime pas le jazz. Pourquoi dis-tu ça? On ne peut pas suivre et il n'y a pas de mélodie. Ça va dans tous les sens. Tu dois arrêter de vouloir y voir autre chose et apprécier le jazz tel qu'il est. Si j'avais ma contrebasse! Viens ici. Tu seras ma contrebasse. Je dois faire partie du syndicat des musiciens d'abord, non? - Tu joues de tous ces instruments? - J'apprends quelques notes, puis je passe à un autre. Écoute la basse. Dans le jazz, la beauté peut être n'importe où. Elle peut être ici... ...ou là... ...ou là. C'est alors que j'ai commencé à apprécier un certain genre de musique qu'on appelle le jazz. - Tu as fait quoi hier soir, Carrie? - J'ai écouté du jazz. Qu'est-ce que le jazz a de si drôle? Voilà. Hier soir, avec Ray, j'ai eu... ...I'orgasme le plus intense de toute ma vie. J'ai fait ma lessive. Continue. C'est absurde. On n'est sortis ensemble que deux fois. - Mais tu as couché avec lui. - Laissons Carrie parler de sexe. C'était l'extase totale. Je réalise que ce que je vais dire me fera passer pour une folle, mais d'habitude, il faut que je sois amoureuse pour avoir un tel orgasme. - Tu devrais te faire soigner. - Bon sang, que se passe-t-il? - Ray est peut-être le bon. - Ton clitoris est de cet avis. Ça devait être un coup de bol. J'y retourne demain pour vérifier. - Moi, je suis en grève. - Qu'est-ce que ça veut dire? Je ne baise plus. C'est une récession. Peut-être au début, mais maintenant, je contrôle. Je refuse de baiser avant que les conditions ne s'améliorent. Combien de personnes seront affectées? Pour l'instant, juste une, mais je suis optimiste. Je ne veux plus sortir avec des mecs sans intérêt. Je préfère être seule qu'avec un type qui vend des chaussettes sur lnternet. Je sors avec quelqu'un. - Quelqu'un qui me plaît beaucoup. - Bien! Maria. Ma Maria, de la galerie? C'est ma Maria maintenant. Nous sommes ensemble. Oui, les filles, je suis lesbienne! Attends une seconde. Tu as une relation sérieuse? Elle vient d'entrer, alors ne faites pas ces têtes. - Tu connais Charlotte. - Bien sûr. - Et voici Carrie et Miranda. - Enchantée. Je vois que tu leur as dit. Comment ça marche? Tu te réveilles un matin et tu es lesbienne? J'ai oublié de vous le dire, je suis une bouche d'incendie! Je suis une chaussure! C'est ce que j'ai toujours voulu être. Elle n'est pas lesbienne, elle est juste à court d'hommes. Dans ce cas, on se met en grève, pas au broute-minou! Tu as bien dit : "broute-minou"? Je l'ai dit, mais seulement pour faire de l'effet. C'est incroyable, c'est moi qui avais une grande nouvelle ce soir! - J'ai eu le plus intense... - Tu as dit que c'était l'extase. ...de tous les orgasmes de ma vie, et Samantha arrive à me battre. Elles se sont rencontrées à la galerie. Je les ai présentées. Tu es une maquerelle. Inspirée par les explorations de Samantha en territoire inconnu, Charlotte se dit qu'il était temps de conquérir un territoire connu : Ie lit conjugal, où elle et Trey avaient eu tant de problèmes. Nous y voilà. Un verre de vin d'abord? - Moi, ça va, à moins que tu... - Non, ça va. Si tu ne te sens pas prêt... Ce n'est pas parce qu'elle était en grève qu'elle devait se priver. Et Miranda découvrit alors la relation idéale. Jon Stewart et les éclairs au chocolat. Charlotte et Trey eurent aussi une belle fin de soirée. Pas mal, hein? C'était presque l'extase. Charlotte était soulagée. Maintenant que le problème de la chambre était résolu, elle était prête à réinvestir les autres pièces aussi. Alors, à quoi penses-tu? Je pense que mon pénis n'a jamais été aussi dur. J'avais l'impression qu'il allait décoller comme une fusée. - À quoi penses-tu? - Je ne sais pas. Je devrais...? Tu...? - Sommes-nous prêts à...? - Recommencer? Houston, nous n'avons pas de problème. Trois, deux, un, décollage! - Qui est-ce? - C'est Ray. Salut, monte. Merde. Vous avez parlé de moi dans la rue avec les filles? - Peut-être. - Sur combien de rues? - Deux. D'accord, neuf. - À dire vrai, je suis un peu blessée. Après toutes les heures que j'ai passées à vous entendre parler de vos relations. - Tu fais ça? - Je fais le premier pas! "Tu crois que tu l'aimes?" Tu nous a prises au dépourvu avec cette histoire de lesbienne. - C'est une marque, comme Gucci. - Ou Birkenstock. Il ne s'agit pas d'être homo ou hétéro. Maria est une femme extraordinaire. Elle est passionnée, elle a du talent, - de l'intelligence... - Un vagin. Vagin gingin. Gingin? C'est comme ça que les lesbiennes l'appellent? - On n'a pas encore couché ensemble. - Tu es dans une vraie relation. Oui, Carrie. Il n'y a pas que le sexe dans la vie. Dis ça à son gingin. Je veux un bourbon et je veux te lécher. Pas forcément dans cet ordre-là. Je veux que ce soit spécial la première fois. Je suis sûre que ce sera spécial. Je suis sûre que ce sera spécial. - Parce que... - Tu es avec Ray? Non, Samantha. Je t'écoute. Je t'écoute. J'ai réfléchi à ce que m'a dit Samantha. Elle ne baisait pas parce qu'elle voulait avoir une relation. Moi, j'espérais que l'extase sexuelle ferait naître une relation. Ça donnait une relation sans sexe et du sexe sans relation. Quelle solution avait les meilleures chances de survie? Je me demandai ce qui venait en premier : la relation ou le sexe? Le soir même, je décidai de parler à Ray. Il fallait que notre relation rattrape le niveau de la baise. C'était mon plan. Une minute. Attends, attends! Je t'ai posé une question. Où es-tu allé à l'école? Partout. Des taches de rousseur sur les jambes, ça me plaît! C'était la meilleure relation que j'aie jamais eue. Et à la Casa de Lesbo... Ce coq au vin était délicieux. Peindre, cuisiner, tu sais tout faire! Mais tu as apporté le plus incroyable des desserts. Croque. Samantha décida que si elle devenait lesbienne, elle irait jusqu'au bout. Je ne vaux pas grand-chose à la cuisine, mais je suis plus que compétente au lit. Samantha... Ça ne fonctionne pas pour moi. C'était une phrase que Samantha n'avait jamais entendue au lit. Chérie, les hommes ne se sont jamais plaints. Les hommes... Je veux que tu me regardes, que tu t'unisses à moi. C'est ça, faire l'amour. Ce n'est pas un film porno. Je vais te montrer. Je vais m'allonger et je veux que tu regardes ma buceta. Ça veut dire "chatte" en portugais. Miranda, toujours privée de sexe, mais pas de chocolat, n'osait pas demander les sept éclairs qu'elle voulait et n'en demanda qu'un. Un gâteau, s'il vous plaît. Lequel recommandez-vous? Le Louvre, la spécialité de gâteau au chocolat de Monsieur Payard. Vendu. - Ça fera 74,50 dollars. - 74 dollars et 50 cents? Oui. Miranda se dit que son envie de gâteau n'était pas si pressante. Surtout quand elle pouvait en faire un pour moins de 5 dollars. De temps en temps, une fille doit se faire plaisir. - Trey, je suis sur le colvert. - Quoi? Désolé. Il ne m'a pas dit de revenir vivre chez lui. On fait l'amour dans tout l'appartement et je rentre en taxi comme une putain! - Tu ne peux pas lui en parler? - Non, le pénis fonctionne, je ne veux pas l'effrayer. Pourquoi ne puis-je pas avoir la relation et le sexe? Où est la lesbienne du jour? Quand elle arrivera, il faudra lui parler de sa relation. Elle veut qu'on la prenne au sérieux. Ce n'est pas une relation. Elle fait ça pour nous embêter. Je ne sais pas. Elles n'ont pas encore couché ensemble. - Elle veut que ce soit spécial. - Vraiment? C'est la chose la plus saine que Samantha ait faite depuis longtemps. Quelqu'un veut partager le gâteau au chocolat? Salut, les filles. Parle-nous de ta relation. Comment ça se passe? Saviez-vous que quand un vagin est engorgé, il devient aussi gros qu'un poing. Comme une grotte merveilleuse! - Elles ont couché ensemble. - Apparemment. - On a trois trous! - Assez parlé de ta relation. Il y a des endroits où une bite ne peut pas aller! Certaines bites se débrouillent bien. - Maria a dix bites. - C'est toi qui as engagé cette discussion. Désolée, mais un doigt n'est pas une bite. C'est plutôt un tiers de bite. Techniquement, Maria a trois bites et demi. Je peux te dire que ça... ...ce n'est pas la même chose que ça. Arrête. Je veux juste dire que la taille n'a rien à voir. - Qu'est-ce qui t'arrive? - Je fais mon éducation! Je sais tout ce qu'il faut savoir sur la magnifique buceta. Ça veut dire "chatte" en portugais. Buceta, gingin, si on changeait de sujet? Surtout, Maria m'a appris à m'unir à quelqu'un pendant l'amour. Ce n'est pas juste un acte animal. Il s'agit de deux personnes qui font l'amour. Je n'arrivais pas à choisir une chemise. Entre. Je fais des margaritas. Regarde ce que j'ai acheté. Mon premier CD de jazz. Il faut écouter ça en vinyle. Attends, Ray! Ray! Arrête! Ne passe pas de disque, ne fais pas de scat, rien. On ne pourrait pas s'asseoir et discuter un peu? Tu es le genre de fille qui veut parler! Tu te dis : "Où allons-nous?" Je ne suis pas ce genre de fille. Je veux juste parler. Tu sais, discuter. Par exemple... d'où viens-tu? Tu as parlé de Jersey Shore. J'y ai passé deux ou trois étés. Je faisais du ball-trap avec mes copains. - À Jersey Shore? - Dans l'État de New York. Tirez! Pourquoi il n'y a pas de ball-trap en ville? J'adore ça! Je devrais en ouvrir un à New York. Du maïs en boîte. Tu en as déjà mangé? Ça me dit. - Tu as faim? - Non, parce que... J'ai mangé une tourte à Las Vegas avec plein de maïs. Pendant que Ray parlait, je compris qu'il n'était pas spontané, imprévisible et captivant. Il était incapable de se concentrer. Quelle relation aurais-je avec un type avec qui je ne pouvais pas parler? Je devais y mettre fin... Tu aimes les tourtes? Tu veux jouer de mon instrument? ...un jour ou l'autre. Pendant ce temps-là, Trey avait une dernière chance de demander à Charlotte de vivre avec lui. Je vais le dire. La prochaine fois que je banderai, pourrais-tu mesurer mon pénis? Quoi? Non! Je comprends. C'est puéril, je sais, mais je ne l'ai jamais vu comme ça. Je vais prendre une douche. Charlotte ne s'était jamais beaucoup intéressée aux pénis, et maintenant, un pénis lui gâchait la vie. Laisse tomber. Tandis que Charlotte se couvrait de bulles, elle commençait à bouillir. Pour qui se prenait-il? Ils étaient mari et femme! Qu'est-ce qui se passait dans ce cauchemar? J'en ai marre d'être mariée à ton pénis! Je suis une personne! On devrait avoir une relation! J'en ai assez de marcher sur des oeufs! Ne parle pas de vivre ensemble devant le pénis, il pourrait ramollir! Le pénis aime ceci, mais pas cela, et le pénis veut être mesuré! - C'était juste une idée. - En voilà une autre! - Mets-toi ce mariage dans le cul! - Charlotte, ne pars pas. Je rentre à mon appartement, où j'ai un bail. Je vous souhaite une bonne nuit, à toi et à ton pénis! Pendant ce temps, Miranda commençait à être rassasiée, de son comportement. Salut, c'est moi. Laissez un message. Je sais que tu dois être en pleine extase sexuelle, mais il faut que tu saches que ton amie Miranda Hobbes vient de ramasser un bout de gâteau dans la poubelle et de le manger. Tu auras besoin de cette information pour m'inscrire en cure d'amaigrissement. Le soir même, Miranda réalisa que le chocolat était un substitut au sexe et qu'elle avait besoin d'un substitut au chocolat. La grève était officiellement terminée. C'est parfait! Au moment où elle croyait tout savoir sur les femmes... ...Samantha provoqua la mystérieuse éjaculation féminine. - C'était bien ou désagréable? - C'était très... ...bien. Samantha avait la relation et le sexe. En fait, un peu plus de sexe que prévu. Je veux de l'eau. Tu en veux? Je reviens. Le lendemain matin, il me vint une idée. Peut-être que Ray était comme le jazz. Au lieu d'essayer de le faire changer, je devais l'apprécier comme il était : I'extase totale. Malheureusement, j'eus l'impression que Ray avait fini de jouer de la Carrie, et qu'il était passé à un autre instrument. - Bonjour, madame. - Bonjour. Tu as oublié quelque chose dans mon... à l'appartement. Charlotte, je veux que tu reviennes vivre chez moi et que tu lâches ce vieil appartement. Que tu restes toutes les nuits, que tu te réveilles à mes côtés tous les matins et que tu sois ma femme. C'est vrai? J'en ai parlé avec mon pénis et il est d'accord. Je ne veux pas te perdre à nouveau. Charlotte York MacDougal... ...veux-tu me ré-épouser? Oui, Trey MacDougal, je veux me remarier avec toi. En rentrant chez moi après ce nouveau désastre amoureux, je me disais qu'il y avait une raison pour que je parle d'extase. Peut-être que le lien physique oblitérait le lien intellectuel, ou peut-être était-il possible de trouver les deux. C'est ce que j'espérais car baiser, c'est génial,