Pour les New-Yorkais, Manhattan est le centre du monde. Pour quelques privilégiés, Manhattan est là pour tuer le temps entre deux week-ends dans leur maison de campagne tendance. La maison a l'air géniale. J'étais prête à renoncer au privilège. - C'est la photo d"'avant". - Désolée! - C'est celle d"'après". - Je peux revoir "avant"? Il faut y être pour l'apprécier. - Je peux l'apprécier d'ici. - Pas besoin. - Tu viens la semaine prochaine. - Vraiment? J'aimerais bien, mais j'ai un rendez-vous avec mon rédacteur en ville. Ce n'est qu'à 40 minutes. Tu prends le train pour y aller et tu le reprends quand t'as fini. T'as pensé à tout, n'est-ce pas? Fais tes valises, petite. Tu viens à la campagne avec moi. C'est Miranda. On en parlera plus tard! Tout a été dit! Oh non! - Je descends. - Je monte. Je suis ce qu'on appelle une fille des villes. J'aime la ville. Je suis le genre de fille qui va à la dernière séance d'un film la semaine. Je suis folle! Je sais. Tu peux dire à Steve d'appeler sa compagnie d'assurance? Ils croient toujours que je suis celle "en cas d'urgence". Il faut mettre ce fichier à jour. Il a aussi des trucs à te dire. Du genre? Des trucs. Qu'est-ce qu'il va me dire? Que maintenant que Jessica est partie, il veut me revoir? - Qu'il m'aime toujours? - Steve a un cancer du testicule. Que je suis une horrible égoïste? Charlotte, quant à elle, était aussi dans une position compromettante. Quoi que tu fasses, ne t'arrête pas. - C'est un exercice de fertilité. - J'en connais un meilleur. Pas tout de suite! Je vais ovuler dans cinq jours. C'est parfait. On a cinq jours pour pratiquer. Il faut conserver ta semence pour qu'elle soit des plus puissantes. Chérie, j'ai envie maintenant. Désolée. Ça fait trois mois qu'on essaie. Je ne veux pas prendre de risques. - Ça peut attendre samedi? - On sera chez Mère. Je sais. Je pensais rester ici pour nous concentrer là-dessus. Elle nous attend. Si on rate le concours, elle sera très déçue. Alors il faudra qu'on fasse l'amour chez ta mère. Les gens font l'amour dans le Connecticut? Il faut une première à tout. C'est pas grave. Le médecin a dit que c'était très tendance. - Lance Armstrong l'a eu... - Tout le monde l'a. - C'est le DVD des cancers. - C'est pas grave. Il suffit d'en couper un et c'est fini. Alors c'est le 1er stade? J'ai regardé sur le Net. - J'imagine. - T'imagines? Tu ne sais pas? Bien sûr. C'est le 1er stade. On se fait opérer. 1er stade : le cancer n'a pas atteint les ganglions lymphatiques? Ton médecin t'a fait passer une échographie? Un scanner? Tu sais... J'ai tourné la tête, j'ai toussé, il a touché un peu. Mais c'est qui ce médecin? Il est gentil. Je l'ai eu par ma caisse maladie. Alors il doit être bon. J'ai parlé à des types au bureau qui sont passés par là... J'ai utilisé un pseudonyme. Ils m'ont donné le nom d'un spécialiste qui... Je n'ai pas besoin de ton aide. J'ai un médecin. Ce n'est pas grave. Tu vas arrêter de dire ça? Si, c'est grave. C'est pas ton orteil jauni. C'est un cancer. Plus tu attendras avant d'avoir un diagnostic, plus le cancer se propagera et tu mourras. C'est grave, putain! Je l'ai fait pleurer. D'abord, j'ai crié, alors qu'il a un cancer. Après, je l'ai fait pleurer. C'est compréhensible, tu viens de perdre ta mère. Tu es à cran. Peut-être. Mais il m'a surtout énervée. Il fallait lui botter le cul. Tu sais ce qu'il te faut? Un week-end à la campagne. Tu ne vas pas y aller, si? Si tu veux dire contre ma volonté et kidnappée, alors si. Ce week-end, je suis une otage des ploucs. Je ne peux pas y aller. Steve a un cancer. Quelqu'un doit rester pour le lui rappeler. Tu es dans l'enceinte du Connecticut? Allez! C'est comme si on vivait à Paris et qu'on allait en Provence. C'est quoi ces histoires de week-ends? Tous les mecs veulent savoir ce que je fais le week-end. Le week-end, c'est pour rencontrer des nouveaux types. Alors c'est non? Il va falloir que j'affronte la province toute seule. Pas toute seule. Avec Aidan. J'aime Aidan. Aidan aime la campagne alors peut-être aimerai-je la campagne. - Parce qu'il aime la campagne? - C'est comme ça que ça marche. Il faut faire semblant d'être quelqu'un d'autre? Non. Le mot que tu cherches est compromis. Trey adore le golf, alors je prends des leçons. Trey adore Bunny donc j'ovule au concours d'orchidées. - C'est quelle ville de ploucs? - C'est trop ironique. C'est Souffrern. Souffrern, dans l'état de New York. T'as intérêt à prendre des médicaments contre la douleur! Alors? Il y a un lac pas loin. À deux kilomètres. Le sol est d'origine. Il est de 1874. La plomberie est de 1974, il faut l'améliorer. J'ai installé un chauffe-eau. Alors? C'est aussi terrible que prévu? Non. Mais non. C'était pire. Bien. Je vais ranger ça - et on fait le tour du proprio. - Je t'attends ici. Et voilà : j'étais coincée dans une hutte sans confort, alors que j'aurais pu aller boire des cocktails. Qu'est-ce qu'il y a? Que s'est-il passé? Non! Oh là là! Il y avait un écureuil énorme à la fenêtre. C'est mon écureuil. Je lui ai donné des noisettes pour qu'on devienne amis. On ne devient pas ami avec un écureuil! Un écureuil, c'est un rat en tenue de ville. C'est mon écureuil? T'as d'autres surprises en réserve? Voyons, juste... Plus tard, nous découvrions une manière satisfaisante de passer le temps à la campagne. Mais pas assez de temps. J'étais là, loin de chez moi, loin de dormir, avec personne à qui parler, nulle part où aller et rien à faire sauf... Trois heures, deux moustiques et beaucoup trop de vodkas plus tard, je trouvai une prise pour mon ordinateur, toujours aussi frustrée. Les relations sont fatalement une série de compromis. Jusqu'où devrions-nous accepter de nous sacrifier pour l'autre? Quand l'art du compromis devient-il compromettant? Pendant ce temps, dans le monde civilisé... Qu'est-ce que tu fais le week-end prochain? Qu'est-ce que j'ai dit? Fatiguée d'être la "fille du petit-déj", Miranda invita Steve pour le thé et de la compassion. Ou, pour Steve, pour de la cuisine chinoise. Je croyais que tu avais horreur de ces films. Oui, mais pas toi et le type du vidéo-club a dit qu'il était top. - Tu veux le dernier nem? - Non, c'est le tien. J'en veux pas, mange-le. Ils ont oublié le thé? Tu veux du thé? Je peux en faire. Je m'en vais. - Tu vas où? - Chez moi. Tu crois que je veux qu'on me traite comme un patient? Qu'est-ce que tu racontes? Pourquoi tu veux pas le nem? Tu manges toujours tous les nems! Désolée, je me suis sentie coupable. Dans le parc, t'avais besoin d'aide et j'ai été horrible avec toi. C'est vrai. Dieu merci. Maintenant, j'ai un médecin valable, je vais être opéré et mon assurance me rembourse. Alors merci d'avoir été horrible. Donne-moi le nem. Dans l'enceinte des MacDougal dans le Connecticut, Bunny faisait visiter sa serre à Charlotte. Depuis que mes garçons ont grandi, mes orchidées sont mes bébés. Cette année, les oncidiums de Waxy Hanahan n'égaleront pas mes Rising Suns. - lls sont superbes. - Ravie de vous l'entendre dire. J'ai repiqué celle-ci pour vous. - Je ne peux accepter. - J'insiste. Un cadeau en prévision du superbe cadeau que vous allez me faire. - De quel cadeau s'agit-il? - D'un petit-fils, ma chère. N'en veuillez pas à Trey de me l'avoir dit. J'ai hâte d'avoir un petit MacDougal pour porter le nom de la famille. Je n'ai pas pu dormir. - Le silence est assourdissant. - Tu es à la campagne. Puis j'ai voulu prendre une douche et il n'y avait pas d'eau, alors maintenant il va réparer toute la journée. J'ai dû quitter la baraque avant d'être déshydratée. Un cheeseburger, une grande frite et un Cosmopolitan. - Quoi? - Un milk-shake à la fraise. - Où es-tu? - À un fast-food à HoHoKus. J'ai dû aller jusqu'au New Jersey pour pouvoir téléphoner. Et la seule manière de pouvoir manger, c'est de cuisiner soi-même et je me sens pas "préparation Alsa". Bunny choisit des écoles pour son petit-fils, je ne suis pas enceinte. Le cuisinier n'a pas pu me mettre de crevettes. Un cuisinier? Ta campagne, elle est loin de la mienne? Comment est la maison? Il y a des écureuils partout. C'est la Ferme des Animaux. - ll préfère les quatre pattes. - Tu ne lui as pas dit? Il pense que ça me plaît. Je ne sais pas pourquoi je suis là. - Tu lui tiens compagnie. - J'essaie, mais il bine. Fais un effort. Va biner! On va essayer de soulever ça pour les mettre dans le trou? - Eh oui. Ne te fais pas mal. - Je vais pas me faire mal. OK. Prête? - Ça va? - Oui. C'est juste de la boue. Allez! Allez, allez! Merde! Je ne vais plus aider. Je devrais peut-être rentrer. Il faut que je me prépare pour cette réunion. Et j'ai plusieurs douches à prendre. Quatre heures plus tard, je disais au revoir à Aidan et dégustais un steak à New York avec mon ex de New York. J'ai essayé, mais la nature et moi, c'est pas naturel. J'adore être avec Aidan. Il n'y a personne d'autre au monde... Je suis désolée. - Ça te dérange que je parle de ça? - Vas-y. C'est bon. C'est bien qu'on puisse en parler. Si tu rencontres quelqu'un... J'ai rencontré quelqu'un. C'est qui? Si je te le dis, tu n'en parles à personne. C'est ton amie imaginaire? C'est une actrice. Willow Summers. C'est pas une actrice, c'est une star! Tu as vu ce film d'espionnage? Elle était bien. Elle porte beaucoup de drôles de tenues sur le tapis rouge. J'arrive pas à croire que tu sors avec quelqu'un... qui a le nom d'un arbre! - Elle n'est pas ordinaire. - Comment l'as-tu rencontrée? Elle est venue me demander du feu à l'avant-première. Elle a dit : "J'ai deux vices. La cigarette et les yeux verts." - C'est une charmeuse. - On a parlé, bu quelques verres... On est allé à son hôtel, Ia robe tombe... Culotte rouge. Elle a gardé ses talons aiguille. Je l'ai prise dans mes bras... OK! Ça suffit! Merci. Ça a duré 30 secondes. J'ai pas mal assuré. - Comment te traite la Bourse? - Je ne pense qu'à elle. Elle est folle de moi. Willow Summers est folle de moi! - À propos de folie! - Je ne plaisante pas. - Je suis rentré à pied... - À pied? Je me suis dit : "C'est pas rien." Je crois qu'il y a quelque chose. On connecte. La connexion culotte rouge, yeux verts. Je crois que je suis amoureux. J'ai compris qu'après avoir fait semblant d'aimer la campagne, je faisais semblant de ne pas détester écouter les histoires de Big. J'étais peut-être rentrée en ville, mais c'était vraiment Souffrern. Une chose était claire : il fallait que je retourne à la campagne. Mais je ne compterais pas dessus pour m'amuser. J'emmènerai mon divertissement avec moi, alias... ...Samantha. - Et après, Samantha? - Tu te moques de moi. - On cuit un gâteau. - Toi. Moi, je cuis tout court. Il fait plus chaud ici que dehors. On peut pas mettre la clim'? Un verre de lait. Impossible. Il n'y a pas de climatisation. Ni de lait, d'ailleurs. À quelle heure est le prochain train? Tu ne pars pas! Aidan va se coucher, tu dois me divertir. Tu m'as attirée ici sous un faux prétexte. - Je t'ai dit que c'était rustique. - Tu rigoles. C'est un trou à rats! Aidan a travaillé dur ici. Il a installé ce chauffe-eau tout seul. De ses mains nues. En réalité, je portais des gants, mais merci. - ll fait chaud ici ou c'est moi? - Ce n'est pas toi. Je préchauffe le four. Ça ne pourrait pas être plus chaud que ça. À moins que... C'est qui le fermier avec les deltoïdes? Young MacDonald? C'est Luke Gilmore. Il est venu ici après le krach boursier. Il ne parle pas beaucoup. Il est discret. - Qu'est-ce qu'il fait? - Des pompes, on dirait. Qu'est-ce que tu vas faire, Sammy Jo? Si on fait un gâteau, il va nous falloir du lait. Il y a quelqu'un? - Vous vous êtes perdue? - Non! Je suis chez les voisins et je fais un gâteau. Je viens de m'apercevoir que je n'ai pas de lait. Servez-vous. - Vous êtes de New York? - Oui. Jusqu'à ce que je puisse m'offrir une petite ferme à moi toute seule. Vous avez déjà trait une vache? Mais quelque chose me dit que je saurai. Appuyez avec le pouce et l'index, et caressez avec votre poing. Appuyez et caressez. Appuyez et caressez. Appuyer et caresser. Je pense pouvoir y arriver. Appuyer et caresser. Appuyer et... En général, on m'avertit avant. Il suffit d'un peu d'entraînement. Autre chose qui aurait besoin d'être trait? Samantha s'ouvrait l'appétit et les oeufs de Charlotte étaient prêts. - Je prends mon bain. - C'est l'heure! J'ovule! Sors du bain, viens dans le lit, fais-moi l'amour immédiatement. J'étais juste en train de dire à Trey combien je me revoyais en vous à votre âge. Tu es là. Qu'est-ce que tu fais ici? - Qu'est-ce que tu faisais? - Comment cela? Ta mère te regardait prendre ton bain! Elle ne me regardait pas. On parlait alors que j'étais dans le bain. Je ne sais pas comment tu as été élevé, mais ce n'est pas un comportement acceptable après 5 ans. Si tu crois que je vais élever un enfant comme ça, réfléchis bien. Elle t'a élevé comme ça, mais je ne suis pas ta mère. C'est Eva Neil qui m'a élevé. C'était ma nounou. Je ne voyais ma mère qu'après ses cours de tennis et avant ses cocktails, quand elle me tirait un bain et me racontait sa journée. Je sais donc, j'ai toujours su, que tu ne serais jamais ce genre de mère. C'est mes ovaires. J'ovule. J'ai intérêt à m'y mettre. Il faut être dans la bonne position. Attends. Les jambes en l'air. En essayant de faire un bébé, Charlotte et Trey détruisirent I'orchidée de Bunny et l'oncidium de Waxy Hanahan gagna encore le prix. À New York, le patient Steve était attendu par une Miranda patiente. T'es réveillé. Comment te sens-tu? Drogué. - T'es là depuis quand? - Pas longtemps. Quelque temps. Ça ne te dérange pas? - J'ai parlé au médecin. - Comment va-t-il? Il a dit que tout avait l'air d'aller là en bas. J'ai dit que j'avais vu mieux. - Désolée. - Les visites sont finies. - ll faut partir. - Désolée. Je ne crois pas. - Vous êtes de la famille? - La personne "en cas d'urgence". C'est bon si tu veux y aller. La ferme ou je te fais ta toilette. 20 minutes. Bois ton jus. Pendant ce temps-là, dans sa ferme, Young MacDonald baisait Samantha. C'était super! Tu dis peu de choses mais ce sont les bonnes. Qu'est-ce que tu fais le week-end prochain? Regarde! J'ai fait la pâte! Maintenant, il suffit de rajouter les pommes. - Regardez ça. - Tu ne comprends pas. Je n'ai jamais rien créé d'autre dans une cuisine que le bazar et quelques incendies. On épluche des pommes? - J'ai envie d'une douche. - Maintenant? T'étais dehors toute la journée. J'étais enfermée ici. On va le faire ensemble. Ce sera marrant. - Ça va? - Non, ça ne va pas! Je me suis brûlé les jambes! Je déteste cet écureuil! Je déteste ce four! Je déteste... ça! La maison. Tu détestes la maison. - Je déteste la maison. - Merci. Désolée, je... C'est pas chez moi, ici. Je sais pas où vont les affaires. Et je me suis brûlé les jambes. Ça fait mal. Monte là. Voilà. C'est mieux? Je suis désolée. Je ne déteste pas la maison. Je déteste l'écureuil! L'écureuil n'est pas si terrible. La maison va s'améliorer, tu verras. Je devrais peut-être venir que le week-end. Ou tous les quinze jours. Je ne suis pas obligée de venir du tout. Le week-end, c'est bien. Après un lent voyage en train et deux gâteaux aux pommes... Étonnant comme il est délicieux. Pourquoi le faire quand on peut en acheter un parfait? Attends. Ne bouge pas. - Un souvenir? - Je ne quitterai plus cette ville. En fait, la campagne me plaît assez maintenant. - Alors tu y retournes ce week-end? - Non, pas le week-end prochain. Alors quand y retournes-tu? Tu vas finir ce gâteau? Finalement, Aidan et moi avons décidé d'un compromis. Il a installé la climatisation et là-bas, j'ai compris que les filles de la ville