Quand on est célibataire, on ne peut se passer d'une chose le samedi soir : ses amies. - Pourquoi on marche si vite? - On est si pressées? - Vous ne voulez pas y aller? - Je voulais jusqu'à cette invitation. Fais-moi voir. "Deux âmes, une pensée". C'est niais, ce n'est pas le style de Danny. Ça doit être son idée à elle. "Deux âmes, une fiancée envahissante". C'est magnifique! Un geste romantique pour exprimer leurs sentiments. Si deux personnes n'ont qu'une seule pensée, ça ne va pas. Taxi. Je me souviens de Danny ayant plus d'une pensée. - Elles se référaient toutes à mon cul. - Tu as couché avec Danny? Il est mignon, hétéro, on le connaît depuis 10 ans. On se l'est toutes fait, non? - Un week-end où je m'ennuyais. - Juste un bisou pour la bonne année. - Je lui ai montré un sein. - Juste un? Je sentais qu'il ne voulait pas s'engager. On y est. Des côtes d'agneau! C'est classe! Deux âmes, un gros budget. Le voilà, le fiancé du jour. - Regarde qui est là! - Félicitations! - Merci. Ma moitié, Hailey. - Félicitations! - Hailey, voici Carrie et Charlotte. - Miranda. C'est vrai! Désolé, je suis un peu déboussolé. - ll a oublié mon nom? - ll fallait lui montrer les deux seins. Et de l'autre côté du couple à deux âmes... J'ai commandé un whisky sur glace il y a une heure! Et que ça saute! ...un homme sans âme. Phil, qu'est-ce que vous faites? Je suis agent pour la télé et j'adore ça. Quelle magnifique alliance! Où est votre mari? Il n'est pas là. Nous ne vivons plus ensemble pour quelque temps. Nous sommes séparés, pas légalement. Rien de légal, mon Dieu! Nous prenons du temps pour réfléchir. On s'est mariés très vite, sans réfléchir. Le coup de foudre. Maintenant, nous essayons de comprendre ce que nous... Ce que lui et moi, nous voulons vraiment. Nous nous aimons beaucoup, mais ça ne veut pas dire que le mariage marche. Nous avons eu des problèmes au lit, mais c'était lié au fait qu'on s'est mariés trop vite. On essaie de comprendre les choses, rien de physique. C'est mieux si on parle. Alors on parle jusqu'à ce qu'on comprenne. Donc il n'est pas là. Je vois. Je dois... Ne lui parle pas. Charlotte réalisa qu'elle et Trey étaient deux âmes avec trop de pensées. Dès notre rencontre, on a su qu'on devait vivre ensemble. - Je n'ai plus cherché, je l'avais trouvé. - Félicitations! - Et vous, les filles? - Je n'ai personne. Et toi, Miranda? Tu as quelqu'un d'intéressant? Non, mais j'ai un tas de types inintéressants. C'est obligatoire pour sortir avec moi. "lntéressant? Désolée, non, "mais si tu as des amis inintéressants, donne-moi leur numéro." Je suis sérieuse, si vous avez un ami sans intérêt, ou peut-être une plante avec qui je pourrais aller dîner? Elle est tellement drôle! Qu'est-ce qui t'a pris? Tu ne devrais pas faire ton numéro après juste deux verres. On était avec des femmes mariées ou fiancées. - Essaie d'éviter de faire pitié. - On était à un cocktail. - On était les seules célibataires. - On est les seules célibataires partout. Tu n'as pas vu leurs yeux qui disaient : "Ne vous inquiétez pas, vous trouverez." Non, je ne les ai pas vus. La société pense que les célibataires de notre âge sont pathétiques. Je n'ai pas besoin de ça, alors je les fais rire. OK, la comique! Parfois je me dis que les gens en couple envient notre vie. Non, on les rend mal à l'aise et ils ne savent pas quoi dire. - Ta réaction n'est pas excessive? - Non. J'arrive! Bon Dieu! Oui! Qu'est-ce qu'on fait? Charlotte. Je croyais que c'étaient les quatre cavaliers de l'Apocalypse. Je ne peux plus aller à d'autres soirées avant de savoir ce qu'on va faire! - Au sujet de quoi? - Nous! J'ai passé des heures à me demander si on devrait rester ensemble. Pour ne pas t'embrouiller, j'ai pris des notes. - Des notes? - Ça m'aide à être claire. Un : le sexe. Par terre dans ton appartement, c'était plutôt pas mal. Une fois, ça ne fait pas un mariage. Entre à l'intérieur. On pourra ajouter une autre fois. Deux : tu me veux quand tu ne peux pas m'avoir. Tu as une note qui mentionne combien tu es belle ce soir? Nous devons prendre de grandes décisions. Trey! - Tu bandes! - Tu es si belle. Je ne peux pas lire mes notes si tu bandes! - Entre à l'intérieur. - Je ne peux pas, on est séparés! - J'ai encore des notes! - Je peux enlever ta culotte? - Non. - D'accord. Tu ne voulais pas te marier! Je ne sais plus si je veux être mariée. Trey, tu...? Ni Charlotte ni Trey ne sont rentrés à l'intérieur. Je ne sais trop que dire. Désolé, Charlotte. Tu veux un mouchoir? C'est trop tard pour le mouchoir. Ça ne va pas du tout. Quoi qu'on fasse, ça ne va pas du tout. Arrête de m'appeler. Je t'appellerai quand j'aurai décidé ce que je veux. Charlotte, je t'aime. Envoie-moi la facture du teinturier. Trey avait des défauts, mais il était bien élevé. C'était un charmant samedi matin ordinaire. Trois cafés, deux journaux et... une publicité d'agence matrimoniale. "Cher célibataire". Tu n'as pas de nom? - Je suis célibataire, je n'en mérite pas. - C'est un meurtre postal. Moi qui croyais que les 57 menus que je reçois par jour m'ennuyaient... "Ne laissez pas l'âme soeur s'échapper." C'est presque une menace. "Nous l'avons, mais dépêchez-vous car il s'échappe... Il a filé." L'âme soeur n'existe qu'au rayon des cartes de voeux. Je ne suis pas d'accord. Je crois qu'il existe un être qui nous complète. Si tu ne le trouves pas, tu es incomplète? C'est dangereux! Il n'en existe qu'un? Autant me tuer tout de suite. Je crois que chacun a plus d'une âme soeur. - J'en ai eu des centaines. - Une de perdue, dix de retrouvées. Ce n'est pas comme ça que ça marche. Mais tu dis que tu n'es pas complète. - Es-tu complète? - Aujourd'hui, elle déborde. Le problème de l'âme soeur, c'est qu'elle est inaccessible. Tu as une mauvaise opinion de toi. Et ça élargit le fossé entre le Saint Graal et les salauds. Je m'en fiche. Je crois à l'âme soeur. Je croyais que c'était Trey, mais je ne crois pas que l'âme soeur... sur ta jambe. Il doit y avoir quelqu'un de parfait pour moi. - Je devrais continuer à chercher. - Tiens. - Remplissons ce truc. - Je ne suis pas d'humeur. - Pas pour toi, pour elle. - Non! Si! Âge, catégorie : 20 à 25 ans, 25 à 30 ans, 30 à 34 ans. Non, pas après la semaine prochaine. C'est son anniversaire, 35 ans. - 35 à 44 ans. - Bienvenue dans ma catégorie. Âme soeur. Deux petits mots, un grand concept. Croire que quelqu'un, quelque part, détient la clef de votre coeur et de la maison de vos rêves. Il ne reste plus qu'à le trouver. Où est donc cette personne? Et si vous avez aimé une personne avec qui ça n'a pas marché, n'était-elle pas votre âme soeur? N'était-elle qu'un concurrent dans le jeu "ils vécurent heureux"? Quand on avance en catégorie d'âge et que les concurrents sont de moins en moins nombreux, Ies chances de rencontrer l'âme soeur s'amenuisent-elles? Âme soeur : réalité ou instrument de torture? Ça te dit, un dîner d'anniversaire? Au ll Cantinori, par exemple. Je ne sais pas, j'ai envie de rester tranquille. - Tranquille ou déprimée? - Non, ça va. Tu dois faire mieux que ça! Tu dois attraper tes 35 ans par les couilles et crier : "J'ai 35 ans!" J'organise le dîner. Tu n'auras qu'à être là. Juste les intimes. Avec une lumière fabuleuse. D'accord, ça me plaît. Merci. J'invite Big? Tu veux me tuer avant le déjeuner? Théoriquement, vous êtes amis, non? Un coup de fil par-ci par-là. Tu crois que je devrais l'inviter? Qu'est-ce que j'en sais? Moi, quand c'est fini, c'est fini. Je crois qu'il est à Londres. Restons-en aux amis proches. - Bienvenue. Entrez. - ll est canon! - C'est un prêtre. - C'est un prêtre canon! Regarde sa tunique. Ça fait très Robin des Bois. Tu l'as dit, Frère Baise! Allons-y. Je ne veux pas perdre ma table au restau - pour que tu dragues un homme d'Église. - On est sur quelle rue? ÉGLlSE TOUSSAlNT Ce dimanche-là, Samantha alla à l'église. - Bonjour. - Bonjour. J'ai remarqué votre excellent travail dans le quartier. - J'aimerais pouvoir vous aider. - On a besoin d'aide à la cuisine. Je travaille dans les relations publiques. Je peux organiser une soirée de charité, quelque chose de chic et de respectable. Je peux garantir Donald Trump et Marlo Thomas. Merci, mais nous sommes un peu plus modestes. Nous collectons de la nourriture pour les pauvres. Bien... J'adore votre tunique. C'est notre tenue. J'appartiens à l'ordre des franciscains, fondé par St François. La tunique... - Cela vous intéresse vraiment? - Parlez-moi de ce St François. Il a fondé sa vie sur les voeux de pauvreté et de chasteté. St François donnant son manteau aux pauvres. Samantha Jones, relations publiques. Si vous changez d'avis pour la soirée de charité... ou pour quoi que ce soit. Et Samantha passa de M. Sans Âme à M. Toutes les Âmes. Après la messe, la plupart des gens vont manger des crêpes. Samantha n'était pas comme la plupart des gens. Ton visage est resplendissant. Tu sors de chez l'esthéticienne? - Je me suis masturbée tout l'après-midi. - Ah, d'accord. - Tout l'après-midi? - Pendant deux heures. Tu en as, du temps. Moi, je fais ça vite. J'aime le vite fait aussi, mais quand c'est bon, je fais durer le plaisir. Je me suis masturbée en pensant à mon prêtre. - Ton prêtre? - Frère Baise! Il faut qu'on passe un casque à Charlotte. Tu te tapes un prêtre? Elle le veut, mais elle ne peut pas l'avoir. Les oiseaux se cachent pour mourir. Dans mon fantasme, il renverse la nourriture que je porte, déchire ma robe, m'allonge par terre dans la rue et me pénètre. Et que fais-tu pendant les 140 minutes qui suivent? Arrêtez! Vous parlez d'un prêtre! Je me masturbe en pensant à qui je veux. C'est de l'imagination. Ça n'a rien de malsain. - Vous fantasmez sur qui? - Russell Crowe. - Tu me dois un Coca! - C'est incroyable. Que faisaient les femmes avant Russell Crowe? George Clooney. Clooney est comme un tailleur Chanel. Il ne se démode pas. Je me suis masturbée en pensant à un serveur qui m'avait insultée. Ça veut dire quoi? Bon, chacun son truc. Charlotte, arrête de faire ta moralisatrice et dis-nous. - Sur qui fantasmes-tu? - Non, c'est privé. Ça ne peut pas être pire qu'un prêtre et un serveur. On veut savoir à quels mecs tu penses en te masturbant. Pas "des" mecs. En ce moment, il n'y a qu'un homme. - LL Bean? - Non. Trey. Et il est vraiment parfait au lit. Qu'est-ce que ça signifie d'après vous? Ici le 459-1905. Je ne suis pas là, laissez un message. Je pense que tu es encore en Angleterre, mais... Il est minuit à New York et c'est mon anniversaire. Je suis officiellement vieille. Alors j'avais besoin d'appeler quelqu'un de plus vieux. Des amis organisent un dîner demain soir, ou plutôt ce soir. Tu es un ami, alors si tu es rentré, ça se passera à ll Cantinori à 8h30. Et si tu es toujours à Londres... alors adieu, mon cher. Le lendemain, sur Wall Street... Sheila! Comment vas-tu? Merveilleusement bien! Joe et moi rentrons juste de la Nouvelle-Orléans. Tu as quelqu'un en ce moment? Miranda n'était pas d'humeur comique. Non. Il est là, quelque part. Tu ne l'as pas encore rencontré. Peut-être, peut-être pas. Je ne suis pas sûre de croire à tout ça. Peut-être que tout le monde n'a pas son âme soeur. La vérité. Pas de cartes de voeux, pas de minimum de deux verres. Comment va Joe? Vous êtes mariés depuis combien de temps? Cinq ans! Tu te demandes où sont les enfants. J'ai dit à Joe : "On peut avoir des enfants ou de beaux rideaux sans taches de chocolat." Miranda comprit qu'il ne s'agissait pas seulement du célibat. Tout le monde a un point faible qu'il masque par un trait d'humour. Alors Miranda rit. Pas parce que c'était drôle, mais par gentillesse. On m'a dit que vous étiez là. Je vous dérange? Puis-je me joindre à vous? J'ai pensé à vous hier. À vous et au travail que vous faites. J'étais au marché. Ce sont des petits pois LeSueur. Les meilleurs. C'est très gentil. Merci. Je dois vous faire une confession. Je pense à vous ailleurs qu'au marché. Pensez-vous à moi parfois? Dieu a créé le corps qui est parfait dans sa splendeur. Mais j'ai renoncé au corps. Ma vie est consacrée à d'autres joies. Samantha se demanda si le moine était son âme soeur puisqu'il était absolument inaccessible. Je suis arrivée à ma soirée après une journée de shopping. N'ayant pas d'âme soeur, j'avais passé la journée avec mon chausseur, Manolo Blahnik. - Bonsoir, puis-je vous aider? - Bradshaw. Une table de 10. Vous êtes la première. Veuillez me suivre. Il est 8h45. C'était réservé pour 8h30? Tout à fait. C'est ici. - Bonne soirée. - Merci. - Vous prendrez un verre en attendant? - Un Shirley Temple, s'il vous plaît. Quand tout le monde sera là, nous boirons beaucoup de champagne. Bien. Parfait. Excellent. 20 minutes plus tard, toujours personne. Toujours seule. Quelqu'un a appelé pour moi? Pas que je sache. Je vais vérifier. OK, merci. - Je vous apporte du champagne? - Non, pas encore. Bien. Parfait. Excellent. 25 ans! Merde, je suis vieille! Désolée de retenir la table. Je ne sais pas où ils sont tous. - ll n'y a qu'un ll Cantinori, n'est-ce pas? - Oui. La dame du gâteau d'anniversaire est là et attend d'être payée. Je vais chercher mon porte-monnaie. Après avoir payé 70 dollars pour mon gâteau d'anniversaire, je n'étais plus du tout d'humeur à faire la fête et j'ai décidé de rentrer chez moi pour me suicider. Qu'est-ce qui vous prend? Regardez où vous êtes! Ne restez pas là! Non, l'autre côté. L'autre côté, bon Dieu! C'est pas vrai! Merde! - Désolée! - Marilyn Monroe, va-t'en! Désolée! Merde! Désolée! En rentrant chez moi, j'étais tombée dans un trou émotionnel si profond que seul un contorsionniste aurait pu m'en sortir. Vous avez 14 messages. Je suis coincée au boulot, j'aurai 10 minutes de retard. Carrie, je suis dans les embouteillages. La 5e Avenue est en travaux. Ne m'attends pas. Bon anniversaire! Je suis dans les embouteillages. Prends un téléphone portable! Carrie, c'est Stanford. Je suis au mauvais endroit. Tu savais qu'il y avait un restau mexicain appelé El Cantinoro? Je suis au restau. Ils disent que tu es partie. Où es-tu? On t'attend. On vient te chercher pour aller prendre un café. - 20 minutes. - Fin des messages. C'est moi! C'est moi, Charlotte! Je viens de prendre 35 ans de plus. - Qu'est-ce que tu fais là? - Je t'emmène au café. Non, je vais me coucher. Je ne suis pas d'humeur à voir des gens. Viens, c'est ton anniversaire. Ça, je le sais! Plus j'attendais à cette table, plus je me sentais seule. J'ai réalisé que j'avais 35 ans et que j'étais seule. - Tu n'es pas seule. - Non, je sais que je vous ai. Je m'en veux de dire ça, mais... j'étais vraiment triste de ne pas avoir un homme qui m'aime. Pas d'amoureux pour me souhaiter bon anniversaire. Pas de putain d'âme soeur. Je ne sais même pas si je crois à l'âme soeur. Ne riez pas, mais nous pourrions être chacune l'âme soeur des autres. Et les hommes seraient juste des types formidables avec qui on s'amuse. C'est un bon plan. - J'ai 35 ans. 35 ans, c'est pas 25 ans. - Dieu merci! J'ai 35 ans! Tais-toi, j'ai 140 ans. Joyeux anniversaire, ma belle. Monte. - Minuit est passé. Tu es en retard. - Non, je suis à l'heure de Londres. - À Londres, il est 5 h de plus. - Alors je suis très en retard. Je n'arrive pas à croire que tu sois sorti de ta voiture pour acheter des ballons. Pas moi. Raoul l'a fait. Chic type. Alors... - Quel âge as-tu? - Quel âge as-tu? Tu n'as pas à me donner le chiffre exact. Choisis une catégorie. 30 à 35? 35 à 40? 40 à 45? Vraiment? 40 à 45? Qu'est-ce que tu veux dire? J'avais une poussière dans l'oeil. Est-ce que tu crois à l'âme soeur? Eh bien, j'aime le mot "âme". J'aime le mot "soeur". À par ça, tu m'as. - Tu as passé une bonne journée? - Une journée fantastique. Tant mieux. Tandis que sa voiture s'éloignait, je compris qu'avoir déjà trois âmes soeurs