DESTlNATAlRE : Aidan Shaw CHEZ : Bradshaw Quelqu'un a dit que deux moitiés formaient un tout. Quand deux moitiés emménagent ensemble, ça fait beaucoup de bazar. T'étais où, t'as fait quoi? J'ai du café et les journaux, mais la question la plus pressante est : qu'est-ce que tu as fait? - Je me suis fait un espace. - Je vois ça. J'ai besoin d'un espace pour ma paperasse. Ça ne te dérange pas? Non, mais tu bloques la porte de la salle de bains. Pas besoin de deux portes de salle de bains. Si. J'adore mes deux portes de salle de bains. - Pourquoi as-tu besoin de deux portes? - Si je suis pressée, c'est plus facile de prendre celle-ci. - C'est mon issue de secours, au cas où. - Au cas où quoi? Au cas où des violeurs entrent. Boum... je ne suis plus là. Il y a beaucoup de "boums" dans cette salle de bains. Ce sera comme ça jusqu'à ce qu'on prenne l'appartement d'à côté. Ça va arriver dans les cinq prochaines minutes? À la fin de la semaine prochaine. Salut, Pete. Où est le problème? Ce ne sont que des boîtes. Une plante! Il a apporté un truc vivant dans mon appartement. Je tue tout ce que je ramène chez moi. - Tu as dit oui et il s'est installé. - ll occupe des espaces entiers! Voilà pourquoi je n'ai jamais vécu avec un homme. - Je les vire une heure après l'orgasme. - Tu leur laisses une heure? C'est incroyable comme beaucoup sont prêts à y aller après une sieste. Dès que je passe la porte, il m'agresse avec ses : "Qui t'as vu, qu'est-ce que t'as fait, quoi de neuf?" J'ai besoin de temps pour décompresser, être seule. Il faut faire des ajustements. Les relations de couple sont compliquées. Je regrette les fois où je rentrais chez moi, il n'y avait personne et c'était tout calme. Je pouvais faire les trucs qu'on fait quand on est seule, des trucs que tu ne veux pas que ton copain voie. - Comme se masturber? - Mes ASS : mes Activités Solitaires Secrètes. Je prends des biscuits salés que j'asperge de gelée de raisin. Je les mange debout dans la cuisine en lisant des magazines. - Pourquoi debout? - C'est bizarre, mais j'adore. Je me mets de la vaseline sur les mains et je mets des gants spéciaux en regardant la télé. Avant de me marier, j'inspectais mes pores dans un miroir une heure chaque soir. Trey trouverait ça bizarre. Bien sûr. On ne peut pas faire ça devant les hommes. Et toi? Tu fais quelque chose qu'un homme ne doit pas voir? Non. Je la crois. N'avons-nous pas une règle à ce sujet? C'est mon boss. Je dois le prendre. Samantha Jones. Richard, on est dimanche. D'accord, je vous retrouve dans une heure. Il veut que je dépose quelque chose cet après-midi. Sympa! Un délicieux petit après-midi planant? - Non, c'est juste pour le travail. - Mon oeil. - Tu couches avec lui. - Tu leur as dit? Je raconte des ragots au téléphone en ponçant mes durillons. Il est comment? Des détails, je suis une femme enceinte excitée. Je ne veux pas en parler. Samantha en pince pour un mec! - Samantha en pince pour un mec! - Pas du tout. Si, sinon tu nous donnerais tous les détails salaces. On va devoir rentrer chez nous en patins à glace : le gel est arrivé. Vous voulez des détails? OK. Il a la bite la plus parfaite que j'aie jamais vue. Longue, rose, magnifique. C'est "formidabite". Je fais quoi pour les affaires d'Aidan? - Les filles viennent dîner. - Ce sera sympa. Quel soir? Juste les filles. J'ai beaucoup de temps libre maintenant qu'on ne veut plus de bébé. Certains appartements sont encombrés d'objets, d'autres d'émotions. C'est un réajustement important. Je voulais un bébé depuis toute petite. Nous avons une chambre d'enfant sans bébé. J'ai de bonnes nouvelles. Bram Pomander pense qu'il nous a dégoté de bonnes places pour aller voir "Les Producteurs" la semaine prochaine. Charlotte, oui, nous sommes déçus, mais la vie continue. On doit trouver des moyens de rire un peu. Allez, fais-moi un sourire. Des investisseurs à Munich. Comment dit-on "va te faire foutre" en allemand? Impressionnant. Pourquoi parlez-vous allemand? J'ai mes raisons. Ce n'était pas "va te faire foutre", c'était "baise-moi". C'est un angle de négociation que je n'avais jamais essayé. - Où est la maquette du magazine? - Signée, bouclée, livrée. Encore une chose. Elle était parfaite : longue, rose, magnifique. J'ai pensé à toi tout le week-end. Je pourrais te donner de quoi t'occuper l'esprit toute la soirée. Sors ta superbe bite. Tu vas faire ça ici? Et si mon assistante te voit? J'ai fait tomber mon portfolio. Je vais mettre du temps à le ramasser. Ramasse ça aussi pendant que tu y es. Si j'avais su que tu ne serais pas un minable, - je me serais changée après le travail. - Ou tu aurais mis du déodorant. Attention. J'étais beaucoup plus jeune quand on a organisé ce rendez-vous. Tu as toujours annulé pour aller... où? La 1re fois, en Espagne et à Rome. La 2e au Luxembourg et à Athènes. Walker Lewis, qui parlait couramment 5 langues, était interprète et globe-trotter. Sérieusement, Miranda. C'est ma meilleure rencontre impromptue ...aux États-Unis. Quoi? Écoute... je pourrais te revoir avant de partir pour Bruxelles? Il est mignon, drôle, sexy. Je veux coucher avec lui, mais j'hésite. Peut-on coucher avec un mec quand on porte le bébé d'un autre? Si plus d'une personne me demande ça aujourd'hui... Je ne suis pas avec le père du bébé. C'est rare que ça représente un avantage, mais continue. C'est vulgaire? Et surtout, c'est sans danger? - lmaginons que ce soit un super coup. - Comme tant d'hommes. Les secousses pourraient-elles décrocher le bébé? C'est stupide. Les couples mariés continuent à avoir des rapports. - Mais s'il a une bite énorme? - Comme tant d'hommes. - La bite peut-elle endommager le bébé? - D'où crois-tu que viennent les fossettes? - C'est mignon. - J'essaie. J'ai vraiment besoin de coucher avec lui. Quand il reviendra, je serai trop grosse et il ne voudra pas. Rien ne dégoûte autant les mecs du sexe que la grossesse. C'est ma dernière chance. - Ma dernière occasion de sexe. - Tu n'es pas condamnée à mort. Si. Le dernier coup d'une condamnée. C'est ton corps, ta vie. Fais ce qui te convient. Plus facile à dire qu'à faire. Tu ne peux même pas demander à Aidan de ne pas parler quand tu rentres. Bonjour, Mme Cohen. Attendez, je vais vous aider. Voilà. Quel accoutrement vous portez! - Voici mon amie, Miranda. - Bonjour, Mme Cohen. Dites à votre homme que je ne pars pas avant 30 jours. Quoi? Mais on signe dans une semaine. Lisez le contrat! Je ne croyais pas que Mme Cohen puisse être encore plus lente, mais apparemment, si. Qui t'as vu, qu'est-ce que t'as fait, quoi de neuf? Tiens-toi bien, mon vieux. J'étais dehors. La vieille bique d'à côté m'a informée qu'elle ne partirait pas avant 30 jours. J'avais peur qu'elle fasse ça. Merde! Qu'est-ce qu'on va faire, maintenant? Merci! Je déteste cette situation aussi. Je suis soulagée! Je pensais que tu t'étais changé en cossard. L'invasion des profanateurs de célibataires. Bien sûr que je déteste. On ne peut pas vivre comme ça. Mes boîtes sont dans le couloir, tu ne peux pas passer la porte. Tu as vu? - À chaque fois. - ll faut qu'on dégage ce bazar. On pourrait faire de la place si on rangeait ton placard. Attention! - OK. Mes oreilles... - Écoute-moi. J'ai mis des serviettes propres sur le sol de la salle de bains. Pose doucement les chaussures et les boîtes dessus. J'avais oublié que je les avais. Bonne nouvelle. Tu as besoin de combien de paires de chaussures? Ce n'est pas comme ça que tu en sortiras vivant. J'aurais besoin de la moitié de cet espace. - Tu es mentalement atteint. - Tu ne mets pas la moitié de ces fringues. Pas encore. Mais un jour, je les mettrai. Ça, par exemple? Quand et où comptes-tu porter ça? Ne fais pas ça. Ne te moque pas de mes vêtements. D'ailleurs, je l'ai porté. Décembre 99. Séance de dédicace sur Union Square. - ll faut commencer par quelque chose. - J'adore cette tenue! Je compris que je m'accrochais à un ensemble de Roberto Cavalli, et que je foutais en l'air ma relation. - D'accord, au rebut. - Bien. Arrête! Pete, arrête! Oh, mon Dieu! Ne me la montre même pas! J'ai vu du turquoise. J'espère que ce n'est pas la paire à laquelle je pense. Nom de Dieu! - Ce chien me doit 380 dollars. - Bon. On ne peut plus les trouver. Elle datent de 1996. C'est un chien. Qu'est-ce que tu veux qu'il fasse avec tes trucs qui traînent? Mes trucs ne traîneraient pas si on ne faisait pas de la place pour tes trucs qui traînent. - Tu as plus de trucs que moi. - Regarde cet endroit! On croule sous ton bazar. Regarde la salle de bains. Regarde tout ton merdier dans ma salle de bains! Tu as besoin de cinq déodorants à moitié vides? - Ce sont des parfums différents. - Quand as-tu porté du musc? Regarde ce bazar, des vieux rasoirs, du produit contre la chute des cheveux... - Je ne savais pas que tu en utilisais. - C'est préventif. - Tes cheveux...? - Je ne veux pas en parler! On dirait qu'il n'y a pas que les femmes qui ont des activités solitaires secrètes. Ne fouille pas dans mes affaires! - Tu fouillais bien dans les miennes! - Tes affaires! Ta salle de bains! Tu fais toujours ça. Tu ne veux pas me faire une place. Je ne fais pas toujours ça et je t'ai fait une place. Tu te disputes avec moi pour une tenue débile. La ferme! C'est du Roberto Cavalli. Je l'ai jeté et je l'adore. - Que veux-tu de plus? - La ferme?! Oui, la ferme. - Tu me dis de me taire? - Je t'en prie, tais-toi. J'en ai marre de t'entendre parler tout le temps. Tu ne peux pas la fermer? Je vais faire un tour. Moi, je vais faire un tour. Reste ici avec tes cartons et ton chien bouffeur de chaussures, et éclate-toi bien à te mettre de la lotion anti chute de cheveux. Voilà pourquoi j'ai besoin d'une deuxième porte. J'ai entendu ça! J'ai toujours cru que les gens qui vont au café avec leurs ordinateurs portables étaient des poseurs prétentieux. Maintenant je sais : ce sont des gens qui ont récemment emménagé avec quelqu'un. Je me demandais combien d'entre eux étaient au beau milieu d'une dispute. Le plus dur dans les disputes de couple, c'est qu'il n'y a pas d'arbitre. Personne ne peut vous dire quelles remarques sont au-dessous de la ceinture. Résultat, quelqu'un est forcément blessé. Plus un couple est proche et plus il y a de choses entre eux, plus c'est difficile de savoir pourquoi ils se disputent. Question : dans un couple, pourquoi se dispute-t-on? Bonsoir, chérie, je suis rentré. - C'est une surprise pour moi? - Oui. C'est une petite chose idiote. - Qu'est-ce que c'est? - Ouvre-le. C'est un bébé en carton. Je l'ai vu dans la vitrine d'un magasin d'articles fantaisie près de l'hôpital. Maintenant on a un bébé. Mince... C'était censé être drôle. Je pensais qu'on allait rire un peu. Ne me parle pas. C'était un magasin d'articles fantaisie. La vendeuse a dit... Mais pour Charlotte, c'était au-dessous de la ceinture. Si la viande fait un demi-centimètre d'épaisseur... À l'autre bout de la ville, Miranda s'est dit qu'il était temps de mettre les gants et de passer à l'action. Salut, Walker. Ici Miranda. Avant ton départ pour Bruxelles lundi, on pourrait se voir vendredi soir? À mon appartement. Appelle-moi. Enceinte ou pas, Miranda avait des besoins qu'elle ne voulait plus nier. Étonnamment, Samantha développait une activité solitaire secrète bien à elle. Sept heures et une multitude de cafés plus tard, je rentrai en tremblant, prête à admettre que j'avais été bête. Pour découvrir qu'il n'était pas prêt à admettre qu'il avait été bête. Il a crié, j'ai crié. Depuis trois jours, rien, pas un mot. Je ne vais sûrement pas m'excuser la première. Trey et moi ne crions jamais. Ça ne se fait pas chez les bourgeois, c'est génétique. - Encore de la salade? - Non! C'est quoi, le plat principal? Relax. Mâche. Tu vas t'envoyer en l'air. Tu ne le retrouves qu'à 10 h. Du boeuf aux nouilles thaïlandaises. Richard envisage d'ouvrir un hôtel en Thaïlande. Ma puce, il n'y a rien de mal à bien aimer un type. Pour la dernière fois, la seule chose que j'aime chez Richard, c'est sa grosse bite parfaite et dure comme le roc. - J'ai oublié que c'était le dîner des filles. - Trey, tu ne devrais pas être là. Bonsoir, tout le monde. Bonsoir, petite femme. Toujours furieuse, je vois. - Elle a dû vous dire pour le bébé. - Non, je n'ai rien dit. Je ne veux plus jamais y penser. J'essayais de faire rire Charlotte... - Ce n'est pas drôle. - Elles trouveront peut-être ça drôle. Nous étions tellement crispés par le fait de ne pas pouvoir en avoir que j'ai donné à Charlotte un bébé en carton. C'est drôle, non? Carrie, tu es drôle. Un bébé en carton. C'est drôle, non? Ce n'est pas drôle drôle, mais c'est marrant. Ils en vendent dans les magasins d'articles fantaisie. Les gens en achètent et la vendeuse a dit que c'était drôle. - Je vais vous le montrer. - Ne l'apporte pas ici! - C'est marrant. - Pas pour moi. Tu dirais quoi si je t'amenais un pénis mou en carton? Ce n'est pas si drôle, maintenant, hein? N'apporte pas ce bébé en carton ici! - Comment oses-tu me parler ainsi? - Elles connaissent tes problèmes. Nous nous retrouvions en pleine crise bourgeoise. C'est impardonnable. Tu es impardonnable de refuser le bébé à cause de tes besoins d'enfant gâté. Je suis gâté? Toi, tu es gâtée. Depuis qu'on s'est remis ensemble... Samantha Jones. Richard, bonsoir. Non, il n'est pas trop tard. - Tout sauf un bébé! - Nous allons partir. Bien! Ne parle pas à mes amies comme ça! Je n'ai qu'elles! Tu es l'homme qui m'a donné un bébé en carton! - C'était drôle. - Non, pas du tout! Bonsoir. Qu'y avait-il de si important que ça ne pouvait pas attendre...? Ceci. Mettons les choses au clair. Je ne veux pas de ça. Ça n'apporte que du chaos. Entre nous, il y a le travail et le sexe. Rien de plus. Maintenant enlève ton pantalon et montre-moi ta bite. Je te montre la mienne si tu me montres la tienne. Voilà de quoi je parle. Voir un combat de poids coq chez Charlotte et Trey me fit prendre conscience qu'Aidan et moi étions dans la catégorie poids plume. Je suis désolé, moi aussi. Cette nuit-là, je dormis toute habillée. Trey et son bébé dormirent dans la chambre d'amis et Charlotte ne se souciait plus de ce que pensait Trey. Baise-moi! Baise-moi comme si demain n'existait pas! Pour son dernier repas, la condamnée eut droit à un dessert... ...et un digestif. Samantha vit pointer l'aube après une nuit de ASS : Activités de Sirène Sexy. - Danse avec moi. - Qu'est-ce que j'ai dit? Je suis ton boss. C'est un ordre. Danse. Samantha finit par capituler. Pendant tout ce temps, elle avait essayé de voir en lui la bite parfaite, Iuttant contre le sentiment qu'il pourrait être l'homme parfait. Chez les Bradshaw/Shaw, la vie suivait son cours. T'as fait quoi, t'étais où, t'as vu qui? - J'ai besoin que tu fasses quelque chose. - Quoi? Je n'ai jamais vécu avec un homme. Je ne sais pas comment te dire ça, mais... J'ai besoin que tu ne me parles pas pendant une heure. Je sais que ça paraît égoïste, mais j'en ai besoin. D'accord? Bien. Comme on n'a pas encore d'autres pièces, je vais fermer celle-ci. Fais comme si je n'étais pas là. Pendant une heure, je ne suis pas là. Merci. Je t'aime. Qu'est-ce que tu fais? C'est comme ça avec les besoins : une fois qu'ils sont assouvis, on n'en a plus besoin. Au long de ces 30 jours, Aidan et moi avons miraculeusement réussi à ne pas nous entretuer.