Il y a un million de raisons de faire la fête à New York : Steve guéri de son cancer des testicules, par exemple. Il ne me reste qu'une boule. Peu importe qui gagne. On joue tous les deux après ça. Il ne reste plus qu'une petite boule. Qui veut une bière? Une boule? Une boule? Je n'ai pas réfléchi. Il était peiné? - Plutôt gêné, je pense. - Pas besoin, il lui en reste une. - Elles vont par paire, comme les gants. - À sa place, je déprimerais chez moi. Pourquoi serais-tu déprimé si tu étais en parfaite santé mais que tu devais vivre sans couilles? Je parlais à Aidan. C'est peut-être con, mais je me sentirais moins homme. Des glandes qui pendouillent ne font pas un homme. Je suis sortie avec un mec avec de très grosses couilles, et c'était une vraie lavette. - Grosses comment? - Énormes. Je pouvais à peine en mettre une dans la bouche. Bienvenue dans mon univers. Le pire, c'est que les femmes se fichent des couilles. Enfin moi. - Et toi, Carrie? - Sauf les tiennes. Elles m'intéressent. Tous les mecs que je connais s'intéressent à leurs couilles. "Oh oui, chérie, c'est ça. "Prends mes grosses couilles. Lèche-les, tire-les." - Tu tires sur les couilles? - lls aiment ça. Je suis sortie... - J'en suis sûre. - Laisse-la finir. Elle a fini. À mon avis, Ies couilles sont aux hommes ce que les sacs à main sont aux femmes. Juste un petit sac, mais sans lui, on se sent nu en public. Samantha Jones. - Comment vas-tu? - Très bien. - Je vous présente... - Allan. Allan Janice. - C'est ça. On... -...a baisé. Baisé! Je savais que je te connaissais. Comment vas-tu? Je fais le design d'un hôtel de Richard Wright. J'essaie de le voir depuis des mois. Qui s'occupe de ses relations publiques? Il est en pourparlers avec Brad Rosen. C'est un minable. Obtiens-moi une réunion. - Je ferai de mon mieux. - Contente de t'avoir vu... - Allan. - Je sais. Sur Park Avenue, une autre occasion de faire la fête. Je lui ai dit que si je lui confiais un travail, il devait finir à temps. C'est bien, chéri. Parfois, il vaut mieux qu'un homme le dise. Encore un peu de moo shu, mon chou? J'ai dit à mon docteur que je m'impatientais de ne pas être enceinte. D'après elle, le plus simple, c'est de tester ton sperme. Charlotte, je suis en train de manger. Je peux manger sans sauce au sperme? Pourquoi t'énerves-tu? On essaie depuis seulement trois mois. Pourquoi en conclure que le problème vient de moi? Non, c'est juste plus simple de faire des tests à l'homme en premier. Je suis sûre que ton sperme est bien, qu'il est fantastique. Ce sujet de discussion m'a coupé l'appétit. Excuse-moi. - Chéri! - Pas maintenant! - Les hommes? - Les hommes quoi? - Aiment qu'on leur tire sur les... - Comment le saurais-je? - Et toi? - Moi quoi? - Tu aimes qu'on te les tire? - Comment le saurais-je? Je vais tirer dessus un petit coup pour voir. Tu veux tirer un petit coup sur mes couilles? - Tu vas tirer trop fort! - Non! Sauvé par le gong. Maison Bradshaw, que peut-on ne pas faire pour vous? Allô? C'est moi. Désolé d'appeler si tard. Carrie est là? - Une seconde. - Qui est-ce? C'est moi. J'ai besoin de te parler. Ce n'est pas le moment, on allait se coucher. - Willow me rend dingue, je t'en prie. - D'accord. Il a un problème avec sa copine. J'en ai pour une minute. Apparemment, avec une star de cinéma, c'est aussi fou qu'avec n'importe qui. Elle est en ville. On devait se voir, elle ne m'a pas rappelé. - Tu l'as appelée? - J'ai appelé ses cinq numéros. Elle ne répond pas. Voilà le truc. Elle peut me joindre, mais je ne peux jamais l'avoir. - Elle n'a peut-être pas eu ton... - Tu ne comprends pas. Elle peut me joindre, mais je ne peux pas l'avoir. Jamais! - C'est la merde, non? - Je ne sais pas. Oui? - Je croyais que c'était génial. - Ça l'était. Je l'ai retrouvée à Los Angeles pour le machin de MTV. Je vais bientôt être désolée pour toi. Puis elle m'a largué. Je la suivais partout comme son chien. Juste une minute. - Écoute le message qu'elle m'a laissé. - Je dois aller me coucher. Écoute ça. Tu me manques. J'ai hâte d'être dans tes bras à New York. - "Je suis d'humeur new-yorkaise. " - D'humeur new-yorkaise? - Une chanson de Billy Joel qu'on adore. - Bonne nuit. - Je dois l'appeler? - Non. Bonne nuit. Désolée. Tu veux toujours que je tire dessus un petit coup? Non. Pourquoi es-tu partie avec le téléphone? Je sais que tu n'aimes pas qu'il appelle. Si tu me dis qu'il ne se passe rien, il ne se passe rien. - Tu n'as pas à courir dans le placard. - Je n'ai pas couru. Je suis sortie car je sais que ça te rend mal à l'aise. Qui est mal à l'aise, moi ou toi? Moi, oui. Je suis mal à l'aise. Je ne veux pas que tu te sentes menacé. - Tu crois que je suis menacé? - Pas "menacé". - Je peux me battre contre lui. - Qui a parlé de ça? Quand Batman se bat contre le Frelon Vert, on croit que Batman va gagner grâce à ses gadgets. Mais le Frelon Vert bouge bien. C'est moi, le Frelon Vert... En plus, j'ai Pete qui est comme Kato. Pas vrai, le chien? Qui est ton copain? Il l'a eu, il l'a eu! Quel est le rapport avec les super héros? Un truc de mecs. Pour pouvoir affronter Big, - il est devenu le Rayon Vert. - Frelon. Ou l'Abeille Verte, je m'en fiche! Si seulement il y avait un moyen de faire comprendre à Aidan qu'il n'a rien à craindre. Peut-être qu'il faudrait que je lui fasse rencontrer Big. Tu délires? On pourrait discuter. Aidan verrait une fois pour toutes que je l'aime, - et que Big et moi sommes amis. - Je ne sais pas. Garder ma relation avec Big au placard fait empirer les choses. Les mecs ne parlent pas, ils se battent. C'est toute cette testostérone, bénie soit-elle. On fait tester le sperme de Trey. Il ne travaille pas bien à l'école? On en parlait au dîner et il s'est énervé. Il était parfaitement heureux, et tout à coup, furieux. C'est un côté de Trey que je n'ai jamais vu. Il s'agit du sperme. Cette zone-là, c'est un vrai champ de mines. L'après-midi, j'ai pensé à mes amis : mauvaise image de leur corps, sautes d'humeur, coups de fil en pleine nuit pour parler de leur relation. J'ai bien dit qu'il s'agissait de mes amis masculins? Les hommes et les femmes ne viennent peut-être pas de planètes différentes. Il se peut qu'on soit assez proches. Peut-être même dans le même code postal. Au vu des circonstances actuelles, je me demandai : Ies hommes sont-ils des femmes avec des couilles? Regarde le paquet de ce chien. Non, merci. On ne peut pas faire concourir un chien s'il n'a qu'une couille. - Où as-tu entendu ça? - Quelque part. Ils font même des fausses couilles pour chien. Ils en font aussi pour les humains. - Je pense m'en faire mettre une. - Pourquoi? Les femmes se font mettre des faux seins. Crois-moi. Je connais cette partie de ton anatomie. Je ne ferais pas la différence si tu en avais une ou quatre. Mais à chaque fois que je regarde mes couilles... Correction : ma couille, j'ai l'air de travers. Les femmes s'en fichent! On aime les beaux bras, les beaux yeux, les grosses bites. Je n'ai jamais entendu une femme dire : "ll avait un gros scrotum bien plein." J'ai pris rendez-vous chez le docteur. Tu viendras avec moi? Où ça? Faire les magasins de testicules? Samantha eut son rendez-vous avec le magnat de l'hôtellerie Richard Wright, intelligent, fort, un vrai casse-couilles. Je suis ravi de vous avoir rencontrée. Mais à dire vrai, - votre CV, c'est du vent. - Du vent? - Juste des soirées et des mondanités. - Que faites-vous dans vos hôtels? De la fission nucléaire? J'admets que je suis intrigué. Sinon, vous seriez dans le couloir depuis 10 minutes. J'ai une idée. Je suis en pourparlers avec Brad Rosen. Vous pourriez partager le travail. Cinq hôtels. C'est un gros travail. Je le sais. C'est pourquoi je suis toujours là et pas dans le couloir. J'apprécie votre offre, mais je n'ai pas besoin de partenaire. Lisez entre les lignes, Mme Jones. Je traite avec des hommes d'affaires. Que voulez-vous dire? Que les hommes d'affaires préfèrent traiter avec une femme qui travaille avec un homme? Vous avez beaucoup à offrir. Songez à travailler avec un partenaire qui ne soit pas aussi émotif. "Émotif" est un code pour dire "Je ne veux pas engager une femme." À mon cabinet, ils croient qu'on pleure sur une affaire. - Tu as déjà pleuré? - Seulement en privé dans mon bureau. J'ai pleuré une fois à la galerie. Une fois en 10 ans. Après, ils disaient tout le temps : "Ne faites pas pleurer Charlotte!" Je n'ai jamais pleuré au travail. J'ai fait mine de pleurer quand j'ai rendu un article en retard. J'ai dit que j'avais des problèmes, alors que je m'éclatais dans les Hamptons. - Ça nuit à notre image! - ll faisait 27° et du soleil! Si un homme s'énerve, il est énergique. Si c'est une femme, elle est émotive. Si je dis : "C'est trop bas", ils disent : "Ne faites pas pleurer Charlotte." Il croit que je vais avoir mes règles et ruiner son empire? Les hommes... pardon, certains hommes... Ça fera mieux sur le greffe de ce dîner. Certains se sentent menacés par les femmes fortes. Ils doivent les faire redevenir des femmes, d'où : "Vous êtes trop émotive." Je vais y retourner et assurer : détendue, calme, concentrée. Je l'impressionnerai tellement qu'il me suppliera d'accepter le boulot. Ne pleure pas. Une fois en 10 ans! Je dois y aller ou Aidan partira sans moi. Là, il y aura des larmes. Le lendemain, tandis qu'Aidan démolissait l'abri de jardin, j'épluchais "lnStyle", avec la star de Big en couverture. - C'est moi. - Qu'est-ce qu'il y a? J'ai eu le numéro sur ton répondeur. Où sont les numéros débutant par 845? - On est à la campagne. - Un jeudi? On prend un long week-end. Qu'as-tu? Elle a rompu. Elle a dit qu'elle voulait ne jamais me revoir. - Je suis désolée. - Je ne sais pas ce que j'ai fait. Elle ne me rappelle pas. Elle peut me joindre, mais je ne peux pas l'avoir. Tu l'as déjà dit. Elle est folle, je te le dis. Elle a les yeux d'une folle. J'ai été idiot! Je me suis donné à fond dans cette histoire, et elle m'a filé un coup de poing en plein coeur. - Quand rentres-tu? - Lundi. Pas avant lundi? Merde. Je te dirais bien de passer ici, mais c'est vraiment loin. C'est à combien? 40 minutes, s'il n'y a pas d'embouteillages. Mais le week-end, il faut une heure, peut-être deux. - On est jeudi. - Tu ne dois pas travailler? Je dois te voir. Je vais prendre ma Jaguar. Conduire me fera peut-être du bien. Je resterai une heure, on parlera, et je rentrerai chez moi. Indique-moi la route. On ferait mieux de fermer les fenêtres. Il va pleuvoir. Le téléphone n'a pas sonné? - C'était qui? - Batman. Je l'ai invité. Je ne voulais pas. J'ai été piégée. La star de cinéma l'a plaqué. Il est dévasté, il n'a personne à qui parler. Sans m'en rendre compte, je lui ai dit de tourner à droite à la pancarte de la ferme. - Je ne veux pas de lui chez moi. - Je comprends. Il va venir, on va parler un peu et il repartira en ville. Tu es mon mec. Et je t'aime. C'est juste un ami qui a de la peine. Je ne voulais pas, mais il souffre. Tu n'as jamais eu le coeur bri... Il a intérêt d'être bouleversé. Et qu'il y ait des larmes! Merci. Viens, Pete. Il a pas mal aux couilles de venir ici! La prothèse reproduit le poids, la forme et la texture d'un testicule. Désolée, j'ai lâché la balle. Il existe quatre tailles : extra petit, petit, moyen et grand. Je dois faire... Miranda, je fais quelle taille? - Moyen? - Je pensais grand. Je ne suis pas une experte. Disons grand. Moyen? Vraiment? Un grand moyen, Steve. Pour ce modèle, il faudra faire partie d'un test clinique. - Pardon? - On teste encore sa sûreté. Je vous assure, il n'y a aucun danger. - ll dit que c'est sans danger. - C'est ce qu'ils ont dit de la Ford Pinto. Réfléchis. Tu veux une Pinto à côté de ton pénis? Dans le cabinet d'un autre urologue, au même moment... Tout va bien? L'infirmière a dit que tu voulais me voir. J'ai peur que notre problème n'ait atteint son sommet. Je ne suis pas à la hauteur. Disons que ce n'est pas le même problème. - Je t'ai acheté ça. - "Nibards"? - Je sais que t'aimes ça. - Tu savais que j'aurais un problème. J'ai juste pris mes précautions. Regarde. Elle a de gros nénés. Elle aussi. - C'est le numéro spécial gros nénés! - Ce n'est pas ça. Qu'y a-t-il, trésor? J'ai peur. Je ne supporterais pas un autre problème dans ce domaine. Ne t'inquiète pas, Trey MacDougal. Je suis sûre que tu as du sperme écossais très puissant. Et sinon, on pourra les tripoter et les tortiller comme l'aiment les docteurs sexy comme toi. C'est bien. Continue comme ça. - Fais le truc que j'aime bien. - Quel truc? Tu sais, quand tu tires un petit coup. Finalement, le sperme écossais de Trey allait bien. Mieux que bien : à merveille. Où est le pot? J'admets que vous êtes la plus qualifiée pour ce travail, mais je ne vais pas vous engager. - Donnez-moi une raison légitime. - Je dois vraiment le dire? Oui. J'aimerais entendre ces mots sortir de votre bouche. Vous avez couché avec mon architecte. Samantha avait tort. Les hommes parlent. - Je ne veux pas m'embarquer là-dedans. - Dans quoi? Ça s'est passé il y a une éternité. Je le connais à peine. En quoi ma vie personnelle affecte-t-elle vos affaires? Plus précisément, en quoi votre vie personnelle affecte-t-elle vos affaires? C'est dommage. Sans cela, vous aviez le contrat. Vous savez, si j'avais été un homme, vous m'auriez serré la main offert un Scotch et donné la clé d'un bureau. Incroyable qu'un homme si visionnaire puisse être aveuglé de la sorte. Mme Jones, attendez! Mais elle ne pouvait pas attendre. Elle sentait les larmes monter en elle. Pas si vite! Le lendemain, Richard Wright engagea Samantha. Il lui dit qu'il admirait ses couilles. Big n'étant toujours pas arrivé deux heures plus tard, je priais secrètement pour qu'il ait raté la pancarte de la ferme. Puis elle arriva : la Batmobile. Il ne veut peut-être pas entrer et voir ton père. - Qu'est-ce que tu fais là? - Je t'attends. Pourquoi n'entres-tu pas? Je ne veux pas entrer. Allons boire un verre. Un verre où ça? Au stand de cidre campagnard? Pourquoi écoutes-tu ça? Viens dans la maison, on va parler. - ll est là? - Oui. Je ne peux pas parler devant lui. Si, tu peux. Et tu as intérêt. Viens. Allons-y. Allez! Merde! Une heure et deux bouteilles de vin plus tard, Big se mit à parler. Malheureusement, il se parlait surtout à lui-même. ...Ie produit d'un régime végétalien. Régime végétalien, mon cul! - Donne-moi le magazine. - Attends, écoute ça. "Je cherche l'élu de mon coeur." Elle ne cherche personne! Conneries. - ll reste du vin? - Non. On devrait aller boire un verre un de ces quatre. Tu ne peux pas fumer dans la maison. - Tu ne peux pas fumer dans la maison. - C'est cool. Je ferais mieux de rentrer. Merci. Regarde-le. Il ne peut pas conduire. Qu'est-ce que tu fais? Tu ne peux pas conduire. - Appelle mon chauffeur. - On est à une heure de New York. - Dors sur le canapé. - Vaut mieux pas. Il ne veut pas de moi ici. Tu ne peux pas conduire. Dors sur le canapé. C'est cool. Après l'échec du testicule de secours, Miranda avait emmené Steve dîner. C'est le livre dont je t'ai parlé. "Regard positif sur la guérison". - Je vais atteindre ma limite. - Je sais. Je comptais vraiment sur cette fausse couille. Chaque fois que je regarde là, je me sens... Quoi? C'est peut-être dur à comprendre pour toi. Mais qui voudra coucher avec un barman "unicouilliste"? Miranda comprit que pour aider Steve, il ne s'agissait ni de livres ni de couilles. - C'est quoi, ce bruit? - Aidan s'entraîne au basket. Il n'est pas un peu tôt? Tu dois faire copain avec lui. De quoi tu parles? Nous sommes des hommes mûrs. Nous n'avons rien en commun. Vous m'avez en commun. Et si toi et Aidan ne pouvez pas vous entendre, je ne pourrai plus faire partie de ta vie. Je fais comment? Tu es un mec. C'est un mec. Il y a un ballon. Débrouille-toi. Désolé pour hier soir. J'étais bourré. Je ne voulais pas venir gâcher votre week-end. Tu fais du basket? Passe-moi la balle. Un peu boueux. C'est toute cette pluie. - C'était un peu fort. - Ce n'était pas fort. Et voilà : Batman et l'Abeille Verte. Arrêtez! Arrêtez! Arrêtez! Vous êtes des hommes mûrs. Le chien m'a mordu le cul! Et juste comme ça, Kato a mis fin à la bagarre. Et le truc, c'est qu'elle pouvait me joindre, mais je ne pouvais pas l'avoir. De jour comme de nuit, elle pouvait me joindre. Je ne pouvais pas l'avoir. Tu vois? C'est la merde. La tempête était passée et je n'ai jamais vraiment compris pourquoi. Peut-être que les hommes et les femmes n'ont pas le même code postal,