Chaque matin, les New-Yorkais quittent leur appartement et descendent dans la rue pour se rendre au travail. Aujourd'hui, je faisais de même. Il faut parfois un nouveau départ. J'avais un emprunt immobilier, et donc un nouveau boulot. Je venais de soumettre mon premier article au magazine Ie plus provocateur de notre époque, du moins pour moi : "Vogue". Alias la Mecque, dans mon milieu. Ce n'est pas "Vogue". Il ne vous a pas plu? - Personne ne dit ça. - Moi, si. Il ne m'a pas plu. Ce qu'Enid veut dire, c'est que votre ébauche est merveilleuse. Ce n'est pas "Vogue". L'article auquel j'avais donné toute mon âme était en sang. Votre fil conducteur est malin. Différents types d'hommes comme accessoires pour l'automne. "Une robe Prada doit toujours se porter avec un banquier." C'est merveilleux. On voulait 500 mots sur des accessoires, pas sur les hommes. Je ne suis pas sûre qu'elle connaisse les sacs, ni les hommes. Enid, pour l'amour du Ciel... Ce que vous nous avez remis n'est que votre rubrique habituelle avec le mot "style" à la place du mot "sexe". On ne veut pas faire "Vogue" à votre sauce. Tout le monde s'en fout. Je me moque de votre sauce. Je m'intéresse aux créateurs. Oscar de la Renta, Chanel, Dior. Je veux moins de Carrie Bradshaw et plus de : "portez ce sac avec ces chaussures". Vous écrivez. Écrivez donc cela. J'ai essayé de présenter les sacs et les bracelets avec un peu d'humour. Genre "les hommes sont la couleur du moment". - C'était censé être drôle. - C'était censé être des sacs. Je n'ai pas apporté d'instrument pour écrire. OK, des sacs. Une heure plus tard, Enid dut se rendre à un déjeuner, pour attaquer un journaliste... Ne vous laissez pas abattre par Enid. Elle revient de Paris. Apparemment, l'humour n'est plus tendance. Billie Holiday. La seule femme plus malheureuse que vous à l'instant. Allez, Cookie. Relevez la tête. Dans l'édition, il faut deux choses : Ia peau dure et du martini. Du martini le matin. C'est permis? C'est "Vogue"? Seulement en cas d'urgence. La dernière fois, c'était quand j'ai su que la fourrure faisait un come-back. Regardez ça. Pourquoi ai-je été engagée? C'est moi, le responsable. Ma fille m'a fait connaître votre chronique. J'ai pensé que vous étiez très "Vogue". - Vous vous êtes trompé. - Pas encore. "Vogue" est visionnaire et vous l'êtes aussi. Nous devons cacher votre vision à Enid. Un peu moins de vous, un peu plus de sacs. Allez. Buvez. Santé. Un martini et demi plus tard. Et le pire... c'est ce que je fais de mieux. - Cookie, vous êtes soûle. - Oui, Cookie est soûle. Je suis soûle chez "Vogue". Comment peut-on être si ivre avec un martini et demi? J'ai pas déjeuné et je fais du 38. Parfaite pour "Vogue". Mais non. - Je fais un bide à "Vogue". - Tout est ma faute. Je suis arrivée ici sûre de moi. Je pensais avoir tout compris. J'avais mes blagues sur les hommes et mes jeux de mots. Vous l'avez entendue. Qu'est-ce que je sais des sacs? Rien. Que sais-je des hommes? J'ai renversé. J'ai renversé à "Vogue". Il vaudrait mieux que vous rentriez chez vous. Je ne peux pas sortir d'ici. Je suis ivre. Je suis ivre à "Vogue"! Gauche, droite, gauche. Regardez-moi. Faisons semblant de parler de corsets superbes. - C'était pas Anna Wintour, j'espère. - Non. Gauche, droite. Gauche. Gauche... Je suis désolée. Ce soir-là, à une heure plus appropriée... Il y a bien quelque chose que tu veux pour ton anniversaire. - Je ne veux pas le fêter. - Et si je veux le fêter, moi? Ce serait suffisant. J'ai tout ce dont j'ai besoin. Ce n'est pas une question de besoin. C'est pour s'amuser. Quelque chose de décadent, de coquin même. Désirez-vous un dessert? Ça vous a plu? - C'était délicieux, merci. - Alexa. J'ai commandé notre soufflé au chocolat si vous avez envie de sucré. Merci de vous occuper de nous. Je n'ai pu m'en empêcher. Vous êtes le couple le plus attirant ici. Je sais ce que je veux. Un championnat de baise avec toi. C'est comme si tes bougies étaient déjà soufflées. Et Alexa. Tu as demandé. Un trio avec une fille de 21 ans, c'est une mauvaise idée de cadeau? - Ce sera à quatre l'an prochain? - Richard me trompe de toute façon. - Joyeux anniversaire à toi! - ll n'a pas demandé une pute. - Ce sont les options? - Au moins, je suis dans le fantasme. Le fantasme, c'est de plaire à quelqu'un qui pourrait être sa fille. Il plaît, c'est ça le problème. Il est dans la fleur de l'âge. Les hommes embellissent en vieillissant. - Les femmes font... - Des trios, apparemment. Ou elles ont un petit carnet Marc Jacobs. Évidemment, je le recommande aux lecteurs de "Vogue". Fais attention. Si tu satisfais son fantasme, ça peut entraîner la fin de la relation. Et tu es l'idiote qui l'a fait avec lui au golf. - C'était toi et Trey? - C'est un exemple. Désolée d'être en retard. Je cherchais une poussette. Je devrais faire tout ce qu'il faut faire avant la naissance et je ne peux pas quitter mon appart. - Comme du jujitsu? - Comme d'acheter un lit. Évidemment, le magasin où je suis allée n'était pas assez grand. Pourquoi le magasin ne vous trouve-t-il pas le lit? On serait livré et aidé à élever l'enfant. - T'as pas encore de lit? - Non, j'ai un boulot à la place. Quand dois-je trouver le temps de préparer son arrivée? - Je n'ai même pas une vague idée. - Je n'ai même pas une idée "Vogue". - Et Monsieur "Une Couille"? - J'ai essayé. Il la joue bon père, je protège mon territoire. C'est trop compliqué pour ces magasins. Je peux t'aider. Tu peux faire une fête avant la naissance. Je déteste ces fêtes-là. Les jeux, les sandwiches, les "oh", les "ah". - Je fais pas "oh", "ah". - Pense aux cadeaux. C'est un bon moyen d'avoir tout ce qu'il te faut. - Qui inviterais-je? - Toutes celles qui t'ont invitée. C'est ta fête. Tu peux inviter qui tu veux. Tu veux organiser une fête de bébé après tout ce que tu as enduré? Je crois que ça me ferait du bien. OK, mais pas de conneries avec des cigognes. Juste un déjeuner avec cadeaux que j'ouvrirai après le départ de toutes. - ll faut que t'ouvres les cadeaux. - Pas d'ouverture de cadeaux, pas de jeux, pas de pain sans croûte. Je veux du poulet frit. C'est pas pour un match de foot! C'est ma fête et j'en ferai ce que je veux. - Comment fait-on pour le cadeau? - Garde le registre, à trois. Charlotte décida que si elle accueillait la fête du bébé, elle devait cacher qu'elle en avait voulu un elle-même. Plus tard dans la semaine, je dînais avec le parfait accessoire : Julian. Ma femme a été danseuse. Quand je l'ai vue sur scène, je suis tombé amoureux d'elle. Son plié m'a fait craquer. - Ça fera 24 ans en septembre. - C'était juste après le lycée. Je savais que vous me plaisiez bien. Il y a un homme dans votre vie? Un grand amour? Je viens de rompre avec quelqu'un. Oui, c'était un grand amour. Mais il est allé par-là et je suis allée par-là. Et voilà le résultat. La raison pour laquelle je vous ai proposé de dîner... - Vous saviez que je paierais? - À part cela. Je vous remercie de vous être intéressé à mon article, mais j'ai décidé de ne pas le terminer. Vous allez abandonner? Je ne laisse pas mes enfants abandonner. Je suis pas votre fille. Vous me faites boire parfois, c'est tout. Et que dirait votre père si vous abandonnez? Il ne pourrait pas dire grand-chose. Il a abandonné ma mère et moi quand j'étais petite. Il y a très longtemps. J'avais cinq ans. - Pourquoi est-il parti? - Mystère. Et ça pourrait être le nom de cette chanson. - Quoi? - C'est intéressant. Votre père part sans donner de raisons et vous passez votre vie à vous interroger sur les hommes. Je suis en analyse depuis 20 ans. Vous me pardonnez? "Vogue". Et si je m'arrangeais pour que vous ne traitiez qu'avec moi et qu'Enid passe moins de temps à détester vos articles? Cookie, vous ne pouvez abandonner. On pourra travailler ensemble. - Pourquoi êtes-vous si gentil? - À cause du martini. Ce soir-là, je me mis à penser aux pères, ou au manque du père. La relation d'une fille avec son père est un modèle pour ses relations avec les hommes. Est-ce de la psycho de bas étage ou y a-t-il une part de vérité? Un modèle imparfait signifie-t-il une vie faite de relations imparfaites? Je me demandais : le modèle du père joue-t-il beaucoup? Je comprends votre inquiétude, mais d'après le contrat... Ne quittez pas un instant, je vous prie. Je suis en téléconférence. Charlotte York, c'est une urgence. - Qu'est-ce qui ne va pas? - Ça va. T'as oublié un "Qui c'est" dans ta liste. C'est un jouet d'apprentissage. C'est mieux que des jouets actifs. Je n'ai pas le temps. Je suis en téléconférence. - Et un gros hochet? - Je dois raccrocher. J'ai vu un superbe milieu de table en forme de cigogne. - Je suis au travail! - ll faut commander avant midi. Les plumes sont faites avec des fleurs. - J'avais dit quoi? - Pas de cigognes, mais tout le monde voudra voir un bébé. Pas de cigognes, pas d'ouverture de cadeaux, pas de trucs mignons. Et un siège de bébé en pâte d'amandes? Il y a un bébé en chocolat à l'intérieur qui se mange. Le lendemain, Samantha fit sa propre téléconférence. M. Wright vous rejoint-il pour le déjeuner? Non. C'est l'anniversaire de Richard ce week-end. J'organise quelque chose pour lui. Voulez-vous réserver une de nos salles de réception? Ce ne sera pas nécessaire. C'est un petit groupe. Un petit groupe privé de trois personnes. Juste Richard, moi-même et une 3e personne. - Si vous avez une idée. - J'en ai plein. Quelle chance! Maintenant que son appartement était prêt, Charlotte voulait voir si celui de Miranda l'était aussi. Le berceau peut aller près du lit, tout près de toi pour le nourrir. À moins qu'il ne dorme avec toi. Je n'irai pas en prison pour ça? Beaucoup de cultures croient que c'est plus sûr pour le bébé, bien que tu risques de l'écraser dans ton sommeil, mais ça n'arrive presque jamais... - Je le mettrai dans le truc. - Le berceau? Super! Et quand il sera assez grand, tu pourras mettre le lit ici. - C'est ce que tu pensais faire? - Je n'y avais pas réfléchi. Tu dois commencer à penser à tout cela avant sa naissance. Quel genre de mère veux-tu être? Je prévois d'être une bonne mère. Tu le porteras sur toi ou tu le mettras en poussette? Tu l'allaiteras ou pas? Et avec tous les coins dangereux, c'est mortel ici. - Tu dois me laisser tranquille. - J'essaie de t'aider. En me disant tout ce que je fais mal? - Je ne... - Si. Tu dois essayer de laisser les autres t'aider. Avec ce bébé, tu ne pourras pas tout contrôler. Je veux juste manger le poulet et en avoir fini avec tout ça. J'ai dû revoir le poulet frit. Tu étais la seule qui en voulait. Il y aura des salades vertes et une bonne sauce avec un milieu de table en fleurs. En forme de cigogne? - Une seule cigogne! - Deux cigognes. - ll y en a une sur l'invitation. - C'est un canard. Il fume un cigare. Le canard n'est pas pour les enfants. Le canard est nase. Cette fête sera nase! - ll faut des trucs de bébé! - Continue et t'auras pas de maman! - Très bien! - Très bien! T'as intérêt à venir. Je veux pas me retrouver avec un groupe d'avocates qui n'y connaissent rien en sauces italiennes! Fais attention aux coins dangereux! Merci d'être descendue. Je n'avais pas le choix. Tu ne peux pas monter les escaliers. Voilà. Tu te sens mieux? Le dos, oui. Le reste, non. Je vais être une mauvaise mère. C'est vrai! J'ai pas l'instinct maternel. J'ai crié après Charlotte. Elle me montrait juste ce qu'il fallait améliorer pour le bébé. Oh là là! C'est moi qu'il faut améliorer. Tu veux abandonner? J'abandonne le magazine, toi le bébé. Deux lâches. On vivra heureuses. - Je peux te confier un secret. - T'es pas enceinte? Ma nièce est tombée sur la tête à cause moi. Je la gardais quand j'avais 13 ans et j'en ai eu marre. Je faisais mes devoirs, elle a glissé du canapé. - Deux points de suture. - Hors de mon porche! Comment ce gamin va-t-il survivre? Une mère sans patience qui travaille 50 heures, pas de père. - ll a un père. - Steve. Je voulais dire toi. Vraiment? C'est vrai que j'aime les Yankees! - Deuxième rencard. Dîner et ciné. - Je les déteste. Tu crois que c'est aussi simple que : "mon père s'est barré, "donc j'ai toujours des problèmes avec les hommes"? Mon père rentrait à la maison chaque soir. - Je ne comprends rien aux hommes. - Alors c'est la loterie. Il faut que j'aille à ma fête? J'ai dit oui à un canard, cigare aux lèvres. Tu vas y aller. - ll faut que je prenne un taxi. - Je vais te soulever. T'es prête? Allez. - C'est bien. Bonne fille. - Toi aussi. Le lendemain, Miranda décida de ne pas abandonner sa fête. T'es venue! Ramène les femmes aux chapeaux et finissons-en. - Où sont les cigognes? - Tu as dit que tu n'en voulais pas. Je sais, mais... - Qu'est-ce que tu as fait? - C'est ta fête. Tu peux y aller? Je dois apporter les sandwichs, avec la croûte. Rien de mignon. Pas de trucs de bébé idiots. Pourquoi tu ouvres? Tu devrais être l'objet de toutes les attentions. Qu'est-ce que c'est que ça? C'est un gâteau sur quatre étages fait entièrement de couches. - On l'a commandé en ligne. - Qu'est-ce que j'en fais? - Tu n'en voulais pas un? - Non. On ne le ramène pas. On nous a vues avec. C'est vraiment pas "Vogue". - C'est la faute de Charlotte. - On aurait dû choisir le massage. Une heure, deux plats de poulet et 13 avocates plus tard, on ne parlait que de bébés. Enfin presque. J'ai 21 ans d'expérience. Je pourrais la baiser direct. Avec un trio, ça pourrait bien arriver. - J'ai des trucs qu'elle connaît pas. - Et c'est pas pour les enfants. - Elle le loue. Je suis propriétaire. - Exactement. - Enfin, pas vraiment. - C'est plutôt une sous-location? C'est un tire-lait. Je ne voulais pas que tu empruntes la mienne. J'ai besoin de faire pipi. Tiens. Prends Charles. Amuse-toi, maman! Continuez, mesdames. Passez donc les cadeaux. - Oui? - Rien. Mon petit doigt me dit que ça vient de Tiffany. C'est de ma part. C'est élégant. C'est le hochet que Trey m'avait donné quand on a... - Ça va? - Oui. Désolée. Excusez-moi. Qu'est-ce que j'ai fait? J'ai besoin d'être seule. Le problème, c'est qu'il y a 20 personnes dans l'autre pièce. - Désolée d'avoir gâché ta fête. - Mais non. Il n'y aurait pas de fête à gâcher sans toi. Je sais que c'est dur pour toi. J'apprécie vraiment les efforts que tu fais parce que j'ai besoin de toi. Tu es la seule personne que je connaisse... ...qui sait combien il est important d'avoir un gâteau fait de couches. Il y a aussi de la lotion. Et des biberons. - Et une couverture. - Tu vois? - Je n'aurais jamais su tout cela. - Tu l'aurais bien vu. Et comme ça, Miranda réalisa qu'elle pourrait être une bonne mère. Faudrait trouver maman parce que le petit est trempé. Et moi aussi, par la même occasion. J'ai quatre étages de couches. On peut découper le gâteau? J'ai un trio qui m'attend. C'est ma boucle d'oreille. Ce soir-là, pendant le trio, Samantha fit en sorte d'être la chef. Que ce soit clair, ce soir, c'est de la baise, pas de l'amour. Pas de baisers sur la bouche. Je serai la seule à m'approcher des lèvres de Richard. Et s'il m'embrasse? - Qui veut du champagne? - Je veux tout. Doucement, Sam. Il y a de la place pour tout le monde. Dis-lui, papa. Ce que Richard ne voulait pas, c'était se sentir vieux. - Débarrasse-toi d'elle. - Je m'en occupe. L'oisillon devait quitter le nid d'amour. Tu veux autre chose pour ton anniversaire? Non, c'est génial. Juste toi et moi. Et mon trio? J'ai un serveur qui arrive à minuit. Sérieusement, essayons cela. Juste toi et moi, personne d'autre. OK. En offrant à Richard ce qu'il voulait, Samantha obtint finalement ce qu'elle voulait : la monogamie. Le soir suivant, avec l'aide de mon rédacteur préféré, je finissais l'impossible : mon 1er article pour "Vogue". Maintenant, mon moment préféré : l'impression. Félicitations, Cookie. 500 mots joliment écrits, dont certains incluent même du Carrie Bradshaw, habilement caché. C'est un "Où est Charlie?" littéraire. Quand je finis un article, j'ouvre du Château La Tour. - Et vous? - J'achète des chaussures. Dans ce cas, vous connaissez le placard de "Vogue"? Oh là là! C'est trop! Désolée, mais c'est... C'est trop bien! Vous êtes au paradis couture. C'est trop! Comment est-ce possible? Les créateurs nous envoient des articles qu'on photographie. Oh là là! Vous savez ce que c'est? - On n'est pas censé être là. - Les Mary Janes de Manolo Blahnik! Je croyais qu'elles étaient un mythe. Vous voudrez bien m'excuser, je vais piller le rayon hommes. Oh là là! C'est du vrai cuir vernis. Si elles ne me vont pas, je les porterai quand même. Elles me vont presque. Venez me dire ce que vous pensez de Versace. - Qu'en pensez-vous? - Qu'est-ce que vous faites? - Je vous montre ce caleçon. - Eh bien, arrêtez. - Julian, remontez votre pantalon. - Et vous avec ces Mary Janes! Arrêtez! Et votre femme, la danseuse? Elle a une liaison avec son chiropracteur. - Je vous trouve adorable. - Vous pourriez être mon père. - Votre père porterait du Versace? - Remontez votre pantalon! Bon, laissez-moi vous dire que - les hommes vous posent problème. - Tout de suite, oui! Un homme plus âgé peut vous aider à régler ces problèmes, Cookie. Ne m'appelez pas Cookie, Freud. Pantalon. Soyez respectueux. Nous sommes à "Vogue"! Il s'avéra que Julian avait aussi ses raisons. Habilement cachées, bien sûr. Après ça, à "Vogue", une fois par mois, j'ai préféré travailler exclusivement avec Enid. Ça s'améliore, mais c'est toujours trop vous. Ce magazine se moque de ce que vous dites des chaussures. Que connaissez-vous aux chaussures? Enid, avec tout le respect que je vous dois, je ne connais peut-être pas les hommes, mais les chaussures... ...Ies chaussures, ça me connaît. - J'avance. - J'avance aussi. Il est tentant de vouloir le parfait patron, Ie parfait parent ou la parfaite tenue, mais le mieux qu'on puisse faire, c'est persévérer,