Quelqu'un a dit que quand une porte se ferme, une fenêtre s'ouvre. Big et moi avions fermé la porte, mais la fenêtre était grande ouverte. - Les gens ont oublié l'élégance. - Les costumes trois-pièces. Les montres à gousset! Je vais les remettre à la mode. Voilà un homme qui a un projet. Cigarette, s'il te plaît. Comme on ne s'amusait plus à sortir ensemble, on pouvait juste s'amuser. Ça n'avait jamais été aussi bien. Où est-elle? Impressionnant. Les femmes aiment les tours de passe-passe. Et les montres à gousset. 35 rues au nord de là, au cocktail du docteur Young et de sa femme, un autre couple d'ex profitait du paysage. Ces nuances de vert sur la colline! C'est superbe. Ce qui est superbe, c'est ton cul dans cette jupe. Maintenant qu'ils avaient ouvert la porte de la communication, Trey voulait entrer... partout. Je pourrais te faire des cochonneries maintenant. On est à un cocktail et on est séparés. Peut-être, mais tu as un beau cul. C'est génial de te voir si émoustillé, mais on est en public. Prenons nos manteaux et rentrons chez toi parce que j'aurai toujours un beau cul là-bas. - Son radiologue est prétentieux. - Sa femme aussi. On les a refusés dans trois clubs à cause de leur chien. C'est comme ça, avec les pékinois. Certains comportements vous empêchent d'entrer dans un club. Et certains comportements sont sûrs de vous en virer. Il y a toute une équipe chirurgicale dans la pièce d'à côté. - C'est une urgence. - Ferme au moins la porte. Charlotte franchissait sa porte, et la mienne était résolument close. Bon, Houdini. - Je te raccompagne en haut. - Je peux monter toute seule. Alors je te regarderai d'ici au cas où tu tombes. C'est quoi, ce...? Il n'y aura pas de... C'est toi le chef. Mais je suis toujours partant pour le... Bonne nuit. Bonne nuit. Vous avez déjà fait ça dans les toilettes d'un restaurant? - Quelque part au-dessus de Chicago. - Les toilettes d'un restaurant! - ll y avait aussi des noisettes au menu. - Et dans un vestiaire? - Au Lotus. - À mon anniversaire. Je passe. Sirop! Tu fais de la théorie ou de la pratique? Trey et moi. Vestiaire, vendredi. Toilettes du Bistro hier soir. - Mais il n'arrivait pas à... - ll y arrive. Dans tout Manhattan. C'est un bon retournement de situation. - Non, on n'est même plus ensemble. - On ne dirait pas. On devrait se redécouvrir l'un l'autre, pas... - Baiser contre un sèche-mains? - Je ne sais plus où j'en suis! On sort ensemble ou on est ensemble? C'est mon petit ami ou mon amant? Ou mon ex-mari, avec qui je couche de temps en temps dans des vestiaires? - Et des toilettes. - C'est tout à la fois. - Et alors! Profites-en. - J'ai besoin de savoir où on va. On aimerait le savoir aussi parce que tu vas t'envoyer en l'air là-bas. C'est mon mari. C'était défini par la loi. Maintenant tout est confus. - Remercie ta bonne étoile. - Vous avez fait quoi ce week-end? Monkey Bar. - Sympa, avec qui? - Big. Le bar, pas les toilettes. Big et toi êtes vraiment amis ou quoi? Amis... ou quoi. Tu ne devrais pas définir ce que tu fais avec lui? - Charlotte n'a pas eu à le faire. - Charlotte a épousé ce type. On est indéfinissables. Je ne couche pas avec lui. C'est juste... qu'on se voit. Maintenant qu'il n'y a plus de pression, on s'apprécie. C'est bien. C'est une pente savonneuse. Il faut avoir des limites. Oui, mais en fait on s'amuse bien! - Amuse-toi. Sois pas amnésique. - Exactement. On peut arrêter le débat sur les limites? Je vais bien! Tu envisages de coucher avec lui? Tu as hésité. J'avalais. Les Esquimaux ont des centaines de mots pour dire "neige". On en a trois fois plus pour dire "relation". Plus on invente de mots, plus c'est dur de définir les choses. Quand on peut se voir sans coucher, baiser sans être ensemble et garder ses amants comme amis après que la baise soit finie, qu'est-ce qui définit vraiment une relation? Cette nuit-là, Miranda oublia ses limites avec Doug, un dessinateur de BD. Ils se voyaient depuis un mois. Miranda ne pouvait pas définir leur relation, mais elle était agréable. C'était le matin des premières. Première fois que Doug restait toute la nuit... et première fois qu'un mec pissait devant elle. Le soir, on est allées à la galerie de Charlotte pour l'exposition de l'artiste brésilienne Maria Diega Reyes. Il l'a sortie d'un coup. Je me brosse les dents, je regarde, et il pisse! Au moins, c'est ton copain. Il n'y a que les copains qui font ça. Je n'en veux pas un qui fait ça. Ce n'est jamais bien de faire ça. Attends ton tour, ferme la porte, fais ton affaire. C'est génial. Miss Limites a trouvé M. Pas de Limites. - Ça vous plaît? - Beaucoup. - C'est la préférée de l'artiste. - Vous la connaissez? - C'est moi. - Désolée, j'aurais dû... - Samantha. - Maria. J'ai deux mots à vous dire. Je suis venue pour acheter, et il ne reste rien. C'est toujours une bonne nouvelle pour l'artiste. Mais j'en ai d'autres dans mon loft. Si vous voulez venir y jeter un oeil... Je viendrai, bientôt, avant que tout ne soit vendu aussi. Marché conclu! J'ai une question qui n'a rien à voir avec l'art. Où sont tous les beaux mecs? C'est époustouflant. Je suis fière de toi, chica. Amuse-toi bien! C'est mon ex. Et pour ce qui est des beaux mecs... Pas de beaux mecs. C'est bien pour vous. Mais, et moi? Le lendemain, mon ex m'a emmenée dans un petit club de jazz de l'East Village. - Extraordinaires, ces gars-là. - Ces "gars-là"? Détends-toi, bébé. On est au-dessous de la 14e Rue. Et j'étais là, à quelques centimètres de mon ex, mon ami, peu importe, à reluquer le contrebassiste. Un autre verre? Tu veux un autre verre? Merci. Nous allons faire une petite pause. Si vous êtes gentils, on jouera encore tout à l'heure. C'EST VOTRE PETlT AMl? Tout l'univers voulait que je définisse ma relation avec Big. - Qu'est-ce que tu en dis? - Ça me plaît, bébé. Tu ne pensais pas que j'avais un côté jazz, pas vrai? Vous avez été formidable. - J'ai fait de mon mieux. - Vous étiez génial. - Vous connaissez le jazz? - Non. - Je vous offre un verre? - Non, je suis le propriétaire du club. C'est le seul moyen pour qu'on me laisse jouer. Ray King. Carrie. Carrie Bradshaw. Néophyte en jazz. - Pardon, je vous présente... - Vous êtes à sec. Joey, un Glenlivet. - Vous êtes le propriétaire de ce club? - Oui, et d'un autre uptown. Beaucoup d'emprunts à rembourser! Bon... je dois y aller. - Vous allez uptown? - Oui. Je vous dépose? - Parfait! - J'appelle ma voiture. - ll y a des taxis dehors. - On prend un taxi. OK. Prenons un taxi. - La contrebasse ne craint rien? - Je la laisse tout le temps au club. Quelquefois, elle traîne avec la caisse claire... Les taxis, c'est de la merde. Je peux avoir votre numéro? Oui, bien sûr. Je suis un écrivain sans crayon. - Merci. - Pas de problème. - 6739. - Je sais. Je suis arrivée. Merci. Ravi de vous avoir rencontrée. Moi aussi. Qu'est-ce que tu fais là? - Comment ça? - ll va croire qu'on est ensemble. - Tu aimes son chapeau-feutre? - C'est pas la question. - ll a mauvaise haleine. - Pas du tout. Tu plaisantes? On dirait qu'il a mangé un mauvais burger avec BB King en 75. Bon! Il faut qu'on sache ce qu'on est en train de faire. - Qu'est-ce qu'on fait? - On est quoi? - Des amis. Ça te va? - Quel genre d'amis? Des amis qui écoutent du jazz, qui vont manger une pizza, des amis qui... Non, il n'y aura pas de... Carrie aime un jazzeux. Jazz! Je monte. - Comme tu voudras. - Je vais dormir. Bonne nuit! Mais je ne pouvais pas dormir. Ce trio bizarre en taxi me hantait. Quand j'entends cette chanson, je pense à toi. - Je ne te connais même pas. - Tant mieux. Tu patientes une seconde? - Qu'est-ce que tu fais? - Je ne peux pas parler. - Tu as quelqu'un sur l'autre ligne? - Oui. - Le chapeau-feutre? - Je te laisse. Dis-lui de sucer des bonbons à la menthe. Carrie aime un musicien de jazz! Désolée. Pas de problème. J'aimerais te voir samedi soir. - Tu n'auras pas à m'écouter jouer. - Ça me dit. Génial. - N'amène pas le grincheux. - ll n'est pas si terrible. À bientôt. OK. - Quoi? - Qu'est-ce que tu lui trouves? Il sait quand dire au revoir. Le lendemain matin, Miranda se dit qu'elle était peut-être vraiment Miss Limites. Elle ne devait peut-être pas jeter le mec avec l'eau des toilettes. Il fallait qu'elle oublie ses limites, et il fallait le faire dès à présent. Salut! Tu m'as fait peur. - Tu as des bagels? - Au-dessus du frigo. Cool. - Et les filtres? - Au-dessus de la cafetière. Pendant que Miranda faisait ses affaires, Samantha aidait Maria pour les siennes. - Je fais ça bien? - Ne réfléchis pas. Fais-le. La peinture, c'est comme le sexe. Ça, je sais faire. Je suis venue acheter de l'art, pas en faire. C'est un truc brésilien. Tous ceux qui passent ma porte doivent m'aider. Mais tu as le choix. Tu peux faire de la peinture ou ma lessive. Pas ça! - Tu m'achètes une peinture? - Tu paies ma prochaine manucure? Désolée. Doit-on... Doit-on parler de ça? Doit-on? J'ai essayé de faire ça avec une fille, une fois ou deux, mais il y avait aussi un mec et quelques Quaaludes. C'était bien, vraiment. Vraiment bien pour le mec, mais... Je ne suis pas du genre à avoir une relation. Et tu es vraiment quelqu'un. On pourrait être amies? Ça dépend. Dans ma langue, "ami" veut dire "une personne qui a du coeur... et qui m'achète beaucoup d'oeuvres." - C'est quoi "cours toujours" en portugais? - Cours toujours. Le lendemain, je trouvai une couleur qui m'allait, et une tache sur Charlotte. Excuse-moi, c'est un suçon? Je veux voir! C'est rétro! - Trey et moi avons fait ça au cinéma. - Ça, c'est rétro. On n'a pas fait que ça. Au milieu du film, je lui ai taillé une pipe. Dans le cinéma. Quand j'ai arrêté de vouloir définir notre relation, je l'ai trouvée géniale. Félicitations. Tu as une relation saine. Charlotte réalisa que si Samantha définissait sa relation comme saine, sa relation devait être des plus malsaines. Le lendemain, alors que Trey voulait de l'action, Charlotte voulait des réponses. Trey, je t'en prie, pas ici. - On va au cinéma? - Non! On est à cinq rues de chez toi. On va aller dans notre lit et faire l'amour comme mari et femme. Pourquoi ne pas attendre? C'est à cinq rues! Qu'est-ce qui ne va pas entre nous? Tu as peur que notre vieux lit nous cause les mêmes problèmes? Ne parlons pas de ça devant le chauffeur. Tu voulais faire l'amour devant lui! Et Charlotte referma la porte sur elle et Trey. C'est moi. Si on devait, disons, faire l'amour dans mon lit, on pourrait quand même le faire dans un taxi? On verra. D'accord. Je t'appelle demain. Apparemment, en fermant la porte du taxi, Charlotte avait ouvert une fenêtre. Le lendemain, Miranda se leva tôt pour faire pipi en paix et faire un café à Doug. - Ça sent bon! - J'ajoute de la cannelle... Quand Miranda avait laissé la porte ouverte pour faire pipi, elle avait ouvert la voie à tout le reste. Parfois, j'ajoute une pincée de noix de muscade dans mon café... C'était peut-être étroit d'esprit, mais qu'il chie la porte ouverte méritait qu'on l'envoie chier. Il y a toujours à New York un endroit où tout le monde va. Ce soir, c'était l'ouverture de Tao. Mon premier rendez-vous avec Ray. Tout le monde était là. Tout le monde. Quoi, c'est le seul restaurant de New York qui ouvre ce soir? Il y avait la queue au Burger King. Tu te souviens de...? - Je te présente Sha. - Sha? On ne prononce pas le Y. Dieu merci, tu es là. J'ai eu la dernière table. Et voilà : moi, mon ex, Ie jazzeux, le top-model, la lesbienne et son amie Samantha. - C'est un super-model. - Super pour toi. - Alors il arrive, notre Mee Krob? - Oh, j'adore! C'est leur spécialité. Il reste du vin? Merci. Je reviens. Regarde, j'ai réussi à avoir un Mee Krob. Mee Krobélicieux! - Comment as-tu fait? - Le chef a travaillé dans un de mes clubs. - Tu connais les gens qu'il faut. - J'ai inventé les nouilles chinoises. Si ça ne te dérange pas, je vais rester un peu ici. - Pas de problème. - Ce n'est pas une bonne table. Heureusement qu'on n'a pas faim. - Je vais aux toilettes. - À droite après le Bouddha, trésor. Alors, pour que les choses soient claires, toi et Carrie êtes juste amis, c'est ça? Tu es libre? Oui, madame. Si vous êtes amis, que faites-vous, exactement? Elle a peut-être l'air forte et guérie, mais elle est fragile, et c'est ma meilleure amie. - Je te suggère de lui foutre la paix. - On ne pourrait pas s'entendre? Excusez-moi. - Ça va? - Je vais bien. Désolée. Ce type n'est pas bien pour elle. Je vais y aller. Non, ne pars pas. On peut demander une autre table. J'ai menti. Je ne peux pas être seulement ton amie. Ce que je viens de voir... Tu... Tu es magnifique. Comment dit-on déjà? T'assures! Je vois bien où tout cela va me mener. Tu n'aimes pas les relations et ça peut me faire beaucoup de mal. Alors on ne peut même pas être amies? Je vais entrer ici, et toi, tu retournes là-bas. Tu es vraiment quelqu'un. Samantha décida alors de franchir ses limites et de s'ouvrir à la possibilité d'une relation... avec une femme. Et dans d'autres toilettes... - Désolée. - Ça ne fait rien. Entrez. Entrez. - Vous en voulez? - Non, merci. - Vous pouvez y aller. - Je n'ai pas vraiment envie. Il parle beaucoup de vous. Vous étiez ensemble ou quoi? On peut dire ça. Je vais... Mon ami m'attend. Désolée. Impossible de l'éviter. Partout où j'allais, j'étais confrontée à ma relation avec Big. Je viens de croiser Sha dans les toilettes. Les années 80 sont de retour. Nous allons partir. Ray et moi allions partir les premiers. À bientôt. Tu sais ce que j'aime dans cette ville? Tout a le son d'un riff de jazz. Ce camion-poubelle fait... Vraiment? J'entendais plutôt un... Un peu comme... - Je ne sais pas. - Tu ne connais rien au jazz, pas vrai? Je viens de faire du scat à mon premier rendez-vous, ce n'est pas si mal. Entre le Mee Krob et le top-model, je sortais à nouveau avec quelqu'un. C'était bien. Je suis arrivée. Tu sais ce que tu es? Tu es... Dou-dou-den toi aussi. À chaque seconde de notre baiser, ça devenait plus clair. Ce mec me plaisait vraiment. C'est peut-être ça.