la bonne réponse New York accueille Ies épuisés, les pauvres, les persécutés qui ont été forcés de quitter leur foyer par le caprice des classes dirigeantes. Quelle ironie alors, que les gens de Manhattan aient la même incertitude sachant que n'importe quand, ils peuvent prononcer ces mots tragiques... Mon immeuble va être vendu. Tu as acheté les tomates? Mon immeuble va être vendu. Je dois déménager. Quel cauchemar! Pourquoi tu n'achètes pas? Oui, bien sûr. - C'est une super idée. - Pourquoi pas? Je viens d'acheter des tomates. Je n'ai pas les moyens d'acheter un appart. - Moi, oui. - Ah bon? Je n'en savais rien. - Tu as une petite amie, Crésus? - Elle est sexy et ça me plaît. Des chiffres. Sérieusement. Tu veux qu'on en parle? Tu n'achèteras pas un appartement pour moi. Pas pour toi, pour nous. Je pourrais vendre le mien, acheter celui-ci et celui d'à côté. On pourrait abattre ce mur. On pourrait vivre ensemble. Et alors? Tu serais mon proprio ou mon coloc? - Un peu les deux. - Le loyer sera de combien? De ça? Ça comprend les charges? Réfléchis. J'étais tentée par son offre. On passait la plupart de nos nuits ensemble et on était amoureux. Et déménager, c'est une vraie galère. Tout autant que les injections d'hormones que Charlotte s'infligeait quotidiennement. Je n'approuve pas cela. Tu as plus d'hormones qu'un adolescent. C'est ce qu'on doit faire à présent. On devrait revenir aux méthodes traditionnelles. - Autant attendre une cigogne! - ll reste une chance. - Une chance très mince. - C'est une bonne nouvelle. Si un patient a une mince chance de survie, c'est une bonne nouvelle? Tu dirais à la famille qu'il a toutes ses chances? - C'est juste. - On doit essayer l'in vitro. Ça a pris sept ans à Peggy Woodruff. - Qui est Peggy Woodruff? - Je l'ai rencontrée dans l'ascenseur. Beaucoup de couples ont du mal à avoir des enfants. Il y en a six dans notre immeuble. Tu as mis une annonce? "On est stériles, et vous?" On n'est pas stériles. On a des problèmes de reproduction. Peggy nous a invités vendredi pour nous parler de son expérience. Aussi tentant que cela paraisse, on a le bal de la Société Écossaise. - On dansera des danses écossaises? - Oui, c'est une tradition familiale. Tous les ans, le bal écossais revient comme le printemps! Mais quand allons-nous parler aux Woodruff? Je ne veux pas leur parler. Je suis médecin. Je connais l'in vitro. C'est désagréable, le taux de succès est faible et ça peut prendre des années. Je sais. Je nous ai mis sur une liste d'attente pour adopter un bébé chinois. Les plans de maternité de Charlotte progressaient avec ou sans Trey, et je me demandais si les plans d'Aidan progressaient sans moi. Il n'avait pas officiellement emménagé, mais ses affaires traînaient partout. - Tu te fiances! - J'ai vomi. - J'ai vu la bague et j'ai vomi. - J'ai la même réaction face au mariage. - Que feras-tu s'il te le demande? - Je n'en sais rien. - Dis simplement oui. - Notre relation est trop récente. - Non? - Je me suis fiancée au bout d'un mois. - Et vous vous êtes séparés quand? - On est ensemble maintenant. - Quand c'est le bon, tu le sais. - Carrie ne sait pas. - Carrie a vomi. - Alors ce n'est peut-être pas le bon. C'est peut-être parce que mon immeuble va être vendu. Suis-je une fiancée immobilière? Si les appartements étaient illimités à Manhattan, on serait tous célibataires. - La bague était comment? - C'est l'autre problème. - La bague n'était pas bien. - C'est-à-dire? C'est un diamant en poire avec un anneau doré. - Pas étonnant que t'aies vomi. - Ce n'est pas moi. - Tu portes des bijoux en or. - C'est juste pour suivre la mode rap, mais là, c'est ma bague de fiançailles. Je l'ai aidé à la choisir. - Tu savais? - Aidan voulait un avis féminin. J'étais enceinte, à acheter une bague avec un homme qui n'est pas le père. - Ce n'est pas idéal. - Au moins tu es enceinte. Tu vas me crier dessus à chaque fois? Il reste encore sept mois. Je dirai juste : "Je ne suis pas prête à me fiancer, "mais je t'aime et je veux vivre avec toi." Qu'en dites-vous? - C'est comme un refus. - Mais j'accepte qu'on vive ensemble. C'est une première pour moi. Il faut le reconnaître, non? Essaie d'être sympa. Tu auras peut-être envie de l'épouser plus tard. Il faudra que j'aie l'air surpris. Je me demande quand ça va se passer. - Tu le sais? - Non, je ne suis plus impliquée. Tu n'es plus impliquée? Maintenant que je me retrouve avec une horrible bague! C'est une jolie bague. Aidan aurait dû savoir qu'elle ne me correspondait pas. Comment puis-je épouser un mec qui ne sait pas quelle bague me va? Exactement, ma puce. Mauvaise bague, mauvais mec. Charlotte avait-elle dit vrai? Sait-on vraiment quand c'est le bon? Et comment le sait-on? Il y a des signes? Des feux d'artifice? Faut-il se sentir bien, ou est-ce là un signe qu'il n'y a plus de feux d'artifice? L'hésitation est-elle le signe que ce n'est pas le bon ou le signe qu'on n'est pas prête. En matière de coeur, comment sait-on ce qui est bien? Samantha avait une réunion avec M. Richard Wright, Ie magnat de l'hôtellerie qui commençait sérieusement à l'agacer. Vous êtes en retard. Il m'a fallu un quart d'heure pour traverser le hall. Où est mon hôtel de Londres? Robert De Niro descend au Blakes et ce n'est pas dans la presse. Il est descendu à mon hôtel. On lui a donné la suite de luxe! Avez-vous demandé à quelqu'un ce qui s'est passé, ou avez-fait les magasins toute la matinée? J'ai parlé au rédacteur de la section voyage. Ça ne se reproduira plus. J'ai aussi eu un article d'une page sur l'hôtel de Barcelone. Pas mal. - Je peux m'asseoir, maintenant? - Si vous voulez. Qu'est-ce qui ne va pas? Des problèmes féminins? Cantonnons-nous aux affaires, voulez-vous? - Vous pouvez me le dire. Je suis humain. - Tout prouve le contraire. J'adore le fait que vous n'ayez pas peur de moi. Ma meilleure amie risque de se fiancer. Elle ne veut pas de vous comme demoiselle d'honneur? Pourquoi tout le monde veut-il se marier? Quel cliché! Vous prêchez un converti. J'aime coucher à droite et à gauche. Emmener quelqu'un à Rio. Un vol de neuf heures, parfait. Dîner à bord du jet, on se réveille au Brésil et on passe le week-end dans mon hôtel cinq étoiles. À quoi bon une femme quand la vie est pleine de charme? Je suis entièrement d'accord. Miranda attendait le bon endroit et la bonne manière pour annoncer la nouvelle à Steve. - Tu veux des pépites de chocolat? - Je suis enceinte. Elle décida que c'était "tout de suite". - Quoi? - Je suis enceinte. Et il est de toi. - Ça fera 6 dollars. - Tu en es sûre? Je n'ai eu qu'un coup ces derniers mois. - Tu n'as couché qu'avec moi? - L'été a été calme. Bon, on s'en va. Ça fait du bien de savoir que mon unique couille fonctionne. Alors... qu'est-ce qui se passe? - Je le garde. - Quand on était ensemble, tu disais que tu n'étais pas prête. Je ne suis toujours pas prête. Quand est-ce que je serai prête? Je me suis endetté pour le bar. Je devrais peut-être le vendre. Tu n'as rien à faire. Je vais m'occuper du bébé. Tu viendras le voir quand tu voudras, mais ce ne sera pas ton problème. C'est ma décision et je veux le faire pour moi. Alors pourquoi voulais-tu m'en parler? J'ai pensé que tu devais le savoir. Je décidais de prendre Aidan de court en l'emmenant dîner et en acceptant sa proposition. Donc... oui. Oui, vivons ensemble. On est prêts pour cette étape. On s'arrangera pour l'argent. On est des individus, mais on partagera nos vies et notre appartement. Donc... Oui, Aidan. J'adorerais vivre avec toi. Je suis très heureux, Carrie, - parce qu'il y a autre chose... - Excuse-moi. - Ça va? - Je vais juste aux toilettes. Qu'est-ce que tu fais? Vous me parlez? Non, je parlais toute seule. Désolée. Je suis désolée. - Tu veux un dessert? - Non, je ne veux pas de dessert. D'accord. Écoute, Carrie. Je sais que tu... ...voulais payer, mais c'est moi qui t'invite. Ton loyer va monter en flèche. Donne-moi un petit bisou. Bonjour. Bonsoir. Bonne nuit. Tu apprends le chinois? Je veux pouvoir parler au bébé. - On ne lui apprendra pas à parler? - On peut avoir une fillette plus âgée. Nous devrons essayer de comprendre sa culture. - C'est une chinoise, maintenant? - lls abandonnent surtout les filles. Mais comme on est bruns tous les deux, Ie gens ne sauront pas tout de suite qu'elle n'est pas à nous. J'espère que tu n'as pas oublié d'aller chercher ton kilt. Je n'ai pas envie d'aller au bal ce soir. On doit y aller. C'est une tradition familiale. On ne se comportera pas en couple stérile. On ne doit pas se laisser abattre. On doit vivre! De plus, je me suis fait faire une robe écossaise. On devrait réduire tes doses d'hormones. C'était juste une idée. C'est ma première visite. Taxi! Il n'y a personne dans celui-là! Hé, la miss! Je te dépose? C'est une solution au manque de taxis? - Juste une bonne coïncidence. - Admets-le : tu te balades dans les rues à ma recherche. Tu es sur mon territoire. - Tu as tous les bons magasins. - Monte. - Tu rentres chez toi? - Tu me déposes vraiment? - C'est sur ton chemin? - Non. Raoul, East 73rd Street. - Merci. - Raoul et moi faisons ça toute la journée. On ramasse des dames, on les dépose. - Comment ça va? - Bien. Et toi? - Très bien. - Alors je vais très très bien. - Ce n'est pas un concours. - Alors je retire un "très". Comment ça se passe avec l'homme des bois? - Tu connais son nom maintenant. - Aidan. Ça se passe très bien aussi. - Qu'est-ce que ça veut dire? - Quoi? Ce sourire? - Tu ne veux pas savoir. - Je parie que je peux le supporter. - Tu en es sûr? - Vas-y. - Je crois qu'il veut m'épouser. - Tu crois ou tu sais? - Je sais, en fait. - Vous en avez parlé? Non, c'est le genre de chose qu'on sent bien. - lmpossible. - N'en parlons plus. - Ce n'est pas l'homme qu'il te faut. - C'est peut-être l'homme qu'il me faut. Mais je ne suis pas encore prête. Tu ne seras jamais prête. Tu n'es pas du genre à te marier. Et toi alors? Ça nous apprend quoi? Que personne ne sait rien? De toute façon, je ne te demande pas de conseils sur ma relation. Je t'ai juste proposée de te déposer. Espionne, as-tu dit à Aidan que je n'aimais pas la bague? - De ne pas me faire sa demande? - Je suis en dehors de ça. Pourquoi n'a-t-il pas demandé, alors? Tu ne dis pas oui. Pourquoi es-tu pressée? Il a la bague. Et s'il avait réalisé que je n'étais pas la bonne? - Tu ne sais pas si c'est le bon. - ll ne le sait pas. - À moins que tu ne le lui aies dit. - Une seconde. Quelqu'un t'a demandée en mariage? Pourquoi parle-t-on de nausées matinales alors qu'elles durent toute la journée? À moins que je ne vomisse à l'idée d'abandonner ma vie de célibataire. Apparemment, on a atteint le stade où nos vies nous font vomir. Bon sang, ça empire... - J'ai mal à cause des piqûres! - Désolé. Le bal annuel de la Société Écossaise de New York. Tous les Écossais qui se respectent étaient là, y compris bien sûr, Bunny MacDougal. Je me demandais quand vous arriveriez. Vous avez raté le dîner et les danseurs du Loch Leven. Mince! Désolé, maman. Journée de travail chargée. - Bonsoir, Bunny. - Ma chère, vous êtes en tenue de fête. Trey, rejoins donc tes frères. Ils se tournent en ridicule. - Tu connais cette danse? - Malheureusement, oui. Excuse-moi. Cette danse s'appelle la "Highland Fling", et donne son nom à cet événement. C'est beaucoup d'efforts pour un petit tour de danse. Je disais exactement la même chose à Trey à votre sujet. On dit qu'à l'origine, on la dansait sur les boucliers des hommes du clan. Vous savez quelque chose sur les clans? Je sais que ce tartan est celui du clan MacDougal. Les MacDougal sont l'un des clans les plus anciens des Highlands. Nous sommes fiers de notre lignée et j'espère que vous et Trey pourrez la perpétuer. On ne peut empêcher certaines choses, mais je dois vous dire que je n'apprécie pas la cuisine chinoise et que je n'apprécierais pas un enfant chinois. - Ce ne sont pas vos affaires. - Ce sont mes affaires. Le nom des MacDougal doit être porté par nos propres fils, pas par des filles du Pacifique Sud. Aimeriez-vous un biscuit? Non. On peut avoir un bébé chinois si on veut. Ça ne regarde personne. Alors n'impliquons pas tous les Écossais de New York. Je suis sérieuse! Je fais tout le travail. Je fais des piqûres aux hormones. Je discute avec d'autres femmes qui ont des problèmes de stérilité. Et j'apprends le chinois! Toi, tu n'as qu'à te branler! - Reprends-toi! - Toi, reprends-toi. Et laisse ta mère en dehors de cela. Pendant ce temps, la relation d'affaires de Samantha commençait à décoller. - J'aurais pu l'enlever. - Je t'en achèterai une autre. Excusez-moi. Nous allons décoller. Attachez vos ceintures. - Merci, Dwight. - Bien sûr, Dwight. Est-ce une bonne idée? Tu es mon patron. Il faut que tu voies mon hôtel au Brésil. J'ajoute ce temps à mes heures, alors? Non, mais quel est ton tarif pour ce genre de services? - C'est au-dessus de tes moyens. - Je suis un homme très riche. Je suis une femme très douée. Il faut que tu me fasses ma piqûre. Pour l'amour de Dieu! Devons-nous faire ça ce soir? Nous devons le faire tous les soirs si nous voulons perpétuer le clan MacDougal. Je t'ai dit que j'étais désolé. Qu'attends-tu de moi? Pourquoi en as-tu parlé à Bunny et pas à moi? Je ne sais pas comment te dire que je suis épuisé. Un mariage est censé demander autant de travail? C'est juste une phase difficile. Quand on aura un bébé... Ça peut prendre des années. J'ai 43 ans. Quand la vie devient-elle facile? - C'est comme ça, une relation. - Non, notre relation est comme ça. Personne ne s'est fait hurler dessus sur la piste de danse. Désolée. C'est les hormones. - Arrête de les prendre. - Je ne peux pas. Je ne peux plus continuer comme ça. Je t'aime, mais je ne sais pas si je suis taillé pour ça. Je crois que je ne veux plus avoir de bébé. Je n'ai pas l'énergie. Je travaille dur et j'aime jouer au golf. - Je veux souffler un peu. - Tu ne veux même pas essayer? Non. Je ne veux pas essayer. Si c'est une bonne chose, ça arrivera. Sinon, ça n'arrivera pas. On a toujours voulu fonder une famille. Il faudra que nous deux suffise. Je crois que je pourrais être heureux en ne restant que tous les deux. Mais je ne suis pas sûr que tu le puisses. Je vais chercher du jus de fruit. - Ça va? - Je ne sais pas. Parfois, la question est : "Comment sait-on si ce n'est pas bien?" - C'est cool, non? - C'était cool d'être au lit. Quand Pete doit sortir, Pete doit sortir. Mais pourquoi je dois sortir? Pour être sûre qu'une pétasse ne viendra pas te voler ton homme. Pete ne me quitterait pas. Pete m'aime. C'est vrai. Hein, Pete? Viens là. Pete t'aime. Tu l'aimes? Je l'aime aussi. - Tu as un petit sac? - De mieux en mieux. Tiens ça, veux-tu? Vas-y, ouvre. Oh, mon Dieu. Ce n'est pas... - Cette bague est magnifique! - Vraiment? J'en avais choisi une autre, puis j'ai changé d'avis. Celle-ci te ressemblait plus. Je t'aime, Carrie. Je ne pourrais aimer personne plus que toi. Je veux passer ma vie avec toi. Qu'est-ce que tu en penses? Peut-être qu'il n'y a pas de bons moments, de bons garçons, de bonnes réponses. Peut-être qu'il faut juste laisser parler son coeur. Oui. Donne. Ce soir-là, je me surpris moi-même. - Qui est-ce? - C'est moi. Miranda avait une surprise elle aussi. - Tu es fou? - C'est ça, ta réponse? - Pourquoi cette demande? - C'est ce que tu voulais. - Je ne veux pas t'épouser. - Moi non plus. - Alors qu'est-ce qu'on fait? - On va avoir un bébé. Je ne veux pas seulement te voir au square. Je veux t'aider. On n'a pas à se marier pour autant. - Tu n'es pas amoureux de moi. - Surtout pas maintenant. Dis-le-toi tous les jours. Quand tu me verras avec le bébé, tu penseras que tu es amoureux de moi. Je t'ai vue avec mon chien. Tu n'avais pas l'air à l'aise. Comment allons-nous faire pour élever un enfant ensemble? - On se débrouillera. - On se débrouillera? Miranda savait que Steve n'était pas le bon mec pour elle, mais elle voulait le meilleur pour son bébé. Au fait, je sais que c'est une bague de seconde main. Je n'accepterais jamais une seconde main. - Tu as choisi cette bague! - Pour Carrie. Franchement, une bague débile et un bébé, ce n'est pas dans mes moyens. Ça fonctionne déjà. Il y avait une personne à qui il fallait que je dise que, étonnamment, j'étais du genre à me marier. Dieu merci, tu es là. - J'ai quelque chose à te dire. - Aidan t'a quittée? - Je suis fiancée. - Et merde! Prenons un verre pour fêter ça. Deux Rubies, s'il vous plaît. Il m'a offert la bague. Et regarde! C'est une très belle bague. - Je l'ai vue. - Quoi? - ll fallait bien l'aider, le pauvre. - Tu veux que je me marie? Non, mais puisque tu vas gâcher nos vies, j'aimerais que tu aies au moins un joli bijou. - Tu es bronzée?