New York peut être un endroit terrifiant. - Un café et une brioche, s'il vous plaît. - Ça fera 7,50 dollars. Mais rien n'est plus effrayant que de tomber sur un ex avant son café matinal. - Je me suis brûlé la langue! - Je ne le referai plus. Désolé. Tu as l'air en pleine forme. Ça va? Bien. Le train-train. Et toi, quoi de neuf? Je suppose que tu n'as pas reçu l'invitation. Non. L'invitation à quoi? Finalement, je le fais. J'ouvre mon propre bar. - Steve, tu plaisantes! C'est... - Flippant, hein? C'est samedi prochain. J'aimerais que tu viennes. - Tu te souviens de Jessica? - Oui, bien sûr! - Tu viens? Samedi prochain. - Nous serions ravis de te voir. Elle a dit "nous". Devant moi! Je dormais. Comment peux-tu déjà avoir eu un drame émotionnel? Je ne vais pas à l'inauguration, non? Laisse-moi réfléchir une seconde. Ce qui m'énerve, c'est que c'est moi qui lui ai dit d'ouvrir un bar. - Est-ce qu'on me remercie? - Je suppose que non. J'enrage! Pourquoi n'avait-il aucune ambition avec moi? Tu l'as inspiré. Le bar s'appelle peut-être Chez Miranda, ou Hobbes Bar. Il a appelé le bar Scout, comme son chien. Je n'y vais pas. Tu dois y aller. Vous êtes amis. C'est ce que font les amis. Tu es mon amie. Ça veut dire que tu viens avec moi? Bien sûr. Absolument. Les amis sont là pour ça. - Pas la peine, je n'y vais pas. - Où ça? - C'est quoi? - Steve Brady et... Aidan Shaw! Comment est-ce arrivé? Pourquoi sont-ils amis? D'après la petite amie de Steve, Jessica, qui a répondu au téléphone ce matin... Tu dis "Jessica" comme si c'était "soi-disant" son nom. - Aidan est l'associé silencieux de Steve. - Pourquoi ne suis-je pas invitée? - Vas-y à ma place, je n'y vais pas. - C'est une soirée, tu ne le verras pas. Ce n'est pas une soirée, c'est le défilé de nos relations ratées. Tout à l'heure, tu vas me dire que mon petit ami du lycée est au bar! C'est bien qu'Aidan t'aie invitée. Il veut que vous soyez amis. Je ne sais pas ce que ça signifie. - Ça signifie "Je te pardonne." - Bien essayé. Je n'y vais pas. - J'irai. - Merci. Tu vois, Samantha est mon amie. Je vais avec Samantha et sa copine, et j'en suis fière. N'invitons pas Maria. Une soirée libre me fera du bien. Tu es en récession saphique? On ne fait que prendre des bains en parlant de nos sentiments. C'est une vraie relation. Je ne sais pas comment vous faites. Tout ce bla-bla sentimental! - Tu ne détestes pas ça? - Les femmes... Samantha était déterminée à sortir Maria du bain pour la sortir en ville. Que fait-on dans la foule avec toute cette fumée, alors qu'on pourrait se détendre à la maison? J'ai pensé qu'on pourrait s'amuser sans se mouiller, pour une fois. Ce n'est pas drôle de se laver si on ne se salit pas avant... Qu'est-ce que je vous sers? Comme d'habitude? Brian fait les mojitos les plus dangereux de New York. Deux mojitos, offerts par la maison. - Sympa ici, non? - Salut, beauté. Sean Sullivan! Que fais-tu en ville? Je suis là pour affaires. Tu es libre samedi? - Samedi? - On a prévu quelque chose samedi. Pourquoi pas un 5 à 7 du matin...? Je t'appelle. - C'est quoi, un 5 à 7? - C'est intraduisible. J'ignorais qu'on avait quelque chose samedi. Je sors avec les filles. - Je peux venir? Je suis une fille. - Non, chérie. Comme tu n'aimes pas sortir... Voilà, les filles. Je finis à 4 h. Samantha devait affronter son passé et Charlotte affrontait son avenir. Que Trey puisse l'avoir dure dans la chambre n'était pas une raison pour dormir sur un lit dur. Bunny, bonjour. Que faites-vous ici? Quand Trey m'a dit que vous achetiez un nouveau lit, j'ai voulu vous aider. J'ai choisi celui qu'il a maintenant, vous le saviez? Non. Où est Trey? Encore à l'hôpital, je suppose. Ne vous inquiétez pas. Nous trouverons un matelas pour le lit. Nous voulions un lit un peu plus grand et moins dur. Ma chère, je crois fermement aux matelas fermes. Regardez! Le parfait cache-sommier. Avec des plis et un galon. J'ai exactement le même. Bunny, la plupart des lits modernes ne nécessitent pas de cache-sommier. Ma chère enfant, vous ne pouvez pas ne pas avoir de cache-sommier. Celui-ci est divin. Confortable et ferme. Bonjour, mes chéries. Désolé, je suis en retard. - Tu as commencé sans moi. - Tu dois essayer celui-ci. Il est sublime. Tiens, tiens... C'est confortable, n'est-ce pas? Charlotte, tu dois l'essayer. - Je pensais... - Charlotte, allongez-vous. C'est le paradis. Désolée, il est beaucoup trop... -...ferme? Quelque chose de plus mou. - Avec un cache-sommier. Comme tu voudras, maman. C'est toi qui sais. Tu l'entends aussi? - Je crois que j'ai un fantôme. - Redis-moi ça. Il y avait de drôles de bruits, hier soir. Le chat les a entendus aussi. Si le chat a entendu... Ce n'est pas un fantôme, c'est un voisin aux moeurs nocturnes bizarres. C'est ce que j'ai cru, mais le concierge m'a montré l'appartement au-dessus et personne n'y habite. L'appartement est vide. Ça vous semblera dingue, mais je l'ai senti. - Le chat l'a senti aussi? - Mes cheveux se sont hérissés. Ma grand-mère avait un fantôme. Elle a dû lui dire de partir. Il faut affronter le fantôme, le reconnaître et le libérer. - Comment sais-tu cela? - Tout le monde le sait. Pourquoi maintenant? J'habite là depuis deux ans. Quand je vivais seule, j'avais peur tout le temps. Avec Trey, je me sens en sécurité. J'ai un fantôme parce que je suis célibataire? C'est de la discrimination. New York est hanté, c'est certain : par tous les gens avec qui on a des problèmes irrésolus qu'on est sûr de croiser jusqu'à ce qu'on trouve la solution. Ma relation avec Aidan était morte, mais je sentais soudain sa présence dans ma vie. Avait-il été là tout le temps? Comme son fauteuil que je n'ai jamais pu vendre. Quand une relation meurt, se débarrasse-t-on de son fantôme? Ou est-on toujours hanté par les esprits des relations passées? Pourquoi ne m'as-tu pas présentée à ce Sean? C'est personne. Juste un type avec qui je baisais. Et le barman? C'est personne. Un type avec qui je baisais. Pourquoi n'as-tu pas dit à ces "personnes" que tu es avec quelqu'un, maintenant? Qu'est-ce que je suis censée dire? "Salut, c'est ma copine lesbienne. P.S. Je ne touche plus aux bites"? Qui a parlé de bite? - Je parlais de notre relation. - Bien sûr. Ça te manque, la bite? C'est ça? Tu peux me le dire. On doit parler de ça. Encore parler? D'accord, je parle. - Tu as couché avec combien de types? - Tu as couché avec combien de filles? 12. Tu as couché avec plus de 12 hommes? Pourquoi on parle de ça? Pourquoi as-tu aussi peur de parler? - Tu recules toujours. - Je ne recule pas. J'essaie de me rapprocher. Pas comme ça. Pas par le sexe. Je ne peux pas baiser à la demande. Après tout, je ne suis pas un homme. Tu sais quoi? Je crois que je suis propre, maintenant. Cette nuit-là, Charlotte fut hantée par le cache-sommier, les canards et Bunny. Ta mère a décoré tout l'appartement? - Maman décore toutes nos maisons. - J'aurais dû m'en douter. - Le tissu écossais et les colverts. - Ça ne te plaît pas? J'ai l'impression de vivre au musée de laideur naturelle! Trey, si on veut vraiment que notre mariage reparte à zéro et que cet endroit soit notre foyer, il faut qu'il reflète nos goûts, n'est-ce pas? - Je n'ai aucun goût. - Alors mon goût pour nous deux. Ma mère a consacré du temps et de l'argent à cet appartement. Je comprends, mais je suis ta femme. - Je pourrais lui parler? - Laisse-moi le faire. Ça passera mieux. Demain, quand elle viendra, je lui dirai que ce n'est pas à notre/ton goût. Plus d'animaux. Mais le lendemain matin... Debout, Chanteclair! Le soleil est levé! Trey ne pouvait pas parler. Bonjour, maman. Chéri, que se passe-t-il? - Tu es malade? Laisse maman... - Mal de gorge. Charlotte, téléphonez chez moi et dites à Geneva d'apporter du bouillon. Et ma valise pour la nuit. Je sais que vous êtes occupée à la galerie, alors je vais rester jusqu'à ce que Trey soit remis. Que fait ce colvert ici? Sa place est dans le bureau. Oui, Bunny. Puisque je ne voulais pas risquer une confrontation publique avec Aidan, je voulais faire un petit geste pour le remercier de m'avoir invitée, d'avoir plus de courage que moi et de suggérer qu'on pourrait être amis. Aucun signe de sa présence, mais il était partout. Dans le bar en acajou, les planchers en bois, le plafond sculpté. L'endroit était tout le portrait d'Aidan. - Qu'est-ce que tu fais là? - J'étais dans les parages. - Je n'ai pas pu résister à jeter un oeil. - Miranda est venue avec toi? Non. Je ne pourrai pas venir à l'inauguration, alors je voulais remercier Aidan de m'avoir invitée. C'est un mûrier, comme le bar se trouve... ...rue des mûriers. Carrie, c'est très sympa. Mais... - Aidan ne t'a pas invitée, c'est moi. - Toi? J'ai pensé que Miranda serait plus à l'aise si tu étais là. Aidan ne m'a pas invitée? Pas exactement, mais... Je dois y aller. Cette nuit-là, je n'étais pas la seule à être hantée. Un coup de fil plus tard... Le fantôme aime les gâteaux? J'espère qu'il y a un fantôme, sinon, je suis folle. - Tu es bien catégorique. - Désolée de t'avoir fait venir. J'avais besoin de quelqu'un. Le chat n'est pas un témoin fiable. J'ai vérifié la clause sur les fantômes dans notre contrat d'amitié. Tu es couverte. Pendant ce temps, de l'autre côté du parc, Charlotte, hantée par la présence de Bunny, ne dormait pas non plus. Bunny! Qu'est-ce que vous faites? Je me suis souvenue que j'avais du Vicks. - C'est très bon pour le rhume. - Je lui ai donné du Nyquil. Le Nyquil ne guérit rien, sauf la conscience. - C'est à moi de faire cela. - Je le fais depuis son enfance. Mais je suis sa femme. C'est à moi de le faire. Pas sur le ventre. Il faut lui dégager les bronches. - Vous ne savez pas ce que vous faites. - Et vous êtes sans-gêne! Désolée, mais ça ne peut pas se passer comme ça. Trey et moi sommes à nouveau ensemble. C'est notre maison. Nous la redécorerons à notre façon. Plus d'écossais ni de faux canards. Désormais, il ne peut y avoir qu'une maîtresse de maison ici. Je suis dans cette maison depuis plus longtemps que vous, ma chère. Et contrairement à vous, je n'en suis jamais partie. Les canards peuvent aller et venir, mais je suis là pour toujours. Samantha, tu es là? Allez, beauté, ouvre. C'est moi, Sean. Sean, qu'est-ce que tu fais là? Il est 3 h du matin. - On baise? - Comment es-tu entré? Ton code est resté le même. Je peux entrer? Sean, tu ne peux pas rester. Je bandais rien qu'en montant l'escalier. - Tu as un autre type? - Non. Pas un autre type. Je suis Maria. La copine de Samantha. Content pour toi. C'est... Je pourrais entrer et vous pourriez me faire un sandwich? Ce n'est pas possible ce soir. Je ne suis là que... Désolée. Dégage, espèce de connard, ou j'appelle les flics. Bonne nuit. Maria avait libéré le fantôme de Samantha, et elle affrontait Samantha. Tu laisses des mecs débarquer chez toi en pleine nuit?! - Ce n'est rien, ça fait partie du passé. - Non, ça ne fait pas partie du passé. Ça nous sert des verres, ça laisse des messages sur le répondeur, ça débarque chez toi en pleine nuit. Ça te choque peut-être, mais je me tapais des mecs. Ce type n'était là que pour le cul. C'est ce qui me plaisait et qui manque dans cette relation! Tu appelles ça une relation? On s'ennuie, on baise moins, alors d'après ce que je sais, oui. - Si tu as quelque chose à dire... - Je n'ai rien à te dire. Je ne sais plus quoi te dire. On ne fait que parler, parler, parler! Le bavardage a remplacé la baise dans notre relation! Je ne veux pas parler! Je veux de la passion, des feux d'artifice! Tu veux des feux d'artifice? Je vais t'en montrer! Ça, c'est un feu d'artifice. Qu'est-ce que tu fais?! Arrête! Arrête! Mes assiettes! Ce ne sont pas tes assiettes! Tu ne fais même pas la cuisine. Tu veux un petit feu d'artifice? Encore un petit? Je n'ai pas mis de carte. Il ne saura pas ce que signifie la plante. Il croira que c'est une bombe! - Comment est le bar? - Comme Aidan. C'est génial. - Je suis contente pour Steve. - Très convaincant. J'essaie d'être heureuse pour lui. Il a son bar, sa vie, sa Jessica. Et je suis toujours là, tu comprends? Dans le même appart, avec le même boulot, la même vie. Tu as un truc que personne n'a. Un fantôme. Tu as deux fantômes. Au moins Big est un fantôme amical. Aidan, d'un autre côté... J'ai bien peur que ce que je lui ai fait me hantera toute ma vie. - Je ne peux rien y faire. - Si, viens à la soirée! - ll ne m'a pas invitée. - Steve est un mec bien. Il ne t'aurait pas invitée si ça posait un problème. Tu n'as jamais pensé que tu avais encore des sentiments pour Steve? Non. Pourquoi? Et toi? Pour Aidan? Non. Je ne sais pas. Je ne pense pas. Je ne sais pas. Merci. Partant de chez Miranda tôt, j'ai dormi un peu. À la lumière du jour, tous mes fantômes semblaient avoir disparus et je voyais le monde exactement comme il était. Quelques jours plus tard, Trey se sentait mieux lui aussi. Ainsi que Charlotte, surtout depuis que Bunny était rentrée chez elle. Debout, Chanteclair... J'ai apporté des bri... Oh, mon Dieu! J'ai apporté... J'ai des brioches pour le petit déjeuner... Charlotte ignorait si c'était faire l'amour ou le faire sur un lit sans cache-sommier qui l'avait choquée, mais son sex-orcisme fit que Bunny ne revint jamais hanter leur maison, à moins d'y être invitée. En ville, une chère disparue réapparut soudain. Ça fait deux jours. Je m'inquiétais. - Tu n'as pas appelé. - Toi non plus. Je t'ai amené un cadeau. - J'espère que c'est de la vaisselle. - Ouvre. Maria avait fait un dernier effort pour donner à Samantha ce qui lui manquait. Une ceinture-godemiché? Samantha était touchée. Comme elle ne pouvait admettre qu'elle était incapable d'avoir une relation, elle dit simplement : On pourrait l'essayer tout de suite. Ce soir-là, malgré mes peurs et mes réserves, Miranda et Samantha m'ont persuadée de venir à l'inauguration de Scout. Qui sont tous ces mecs séduisants? On cherche Aidan. Les filles, ouvrez l'oeil. C'est ça. Discrètement. Qu'est-ce que tu fais? Le robot? - Je me suis bousillé le dos. - Comment? En baisant Maria avec une ceinture-godemiché. Je n'imaginais pas les efforts que font les mecs! Comment ça marche? Il y a une ceinture? On pourrait avoir cette conversation une autre fois? Cette soirée est assez dure comme ça. - Comment ça marche? - Qu'est-ce que j'ai dit? Ça ne marche pas. On a rompu. Désolée, ma puce. Le godemiché a brisé ta relation ou juste ton dos? - Maria dit que j'ai un problème d'intimité. - Elle est folle! Je lui ai dit que je n'étais pas du genre à avoir une relation. - Absolument. - Tu lui as dit. Et elle est tombée amoureuse de moi! J'ai besoin d'un verre. C'est mauvais de prendre un Martini avec un décontractant musculaire? Je ne sais pas. Tu comptes te servir de ton engin ce soir? Plus jamais. Où est le bar dans ce bar? Miranda avait raison. Quand on voit un fantôme, on le sait. On le sent. Vos cheveux se dressent sur la tête. C'est tout? Seulement ça? Je ne sais même pas ce que c'était. C'était qui, Aidan? Il est mieux ou j'ai été trop longtemps avec une fille? Je rentre. Je ne sais pas pourquoi je suis venue. Parce que je t'ai suppliée de venir. Je vous offre un verre gratuit. Je vous retrouve au bar. Tu es venue! Ça me fait vraiment plaisir. Alors, qu'est-ce que t'en dis? Je pense... - Je pense que c'est très réussi. - C'est vrai? - Je l'ai fait grâce à toi. - Je n'ai rien fait! Tu plaisantes? C'était ton idée. Tu as toujours dit que je devrais ouvrir un bar. Je ne l'ai pas oublié. Je ne pensais pas pouvoir y arriver. Merci. Tu as bien assuré. Et c'est ainsi que Miranda abandonna son fantôme. Viens, je vais te saouler. Une heure plus tard, comme mon fantôme n'avait pas réapparu, je suis sortie par la porte de service pour manger du gâteau et fumer une clope. Je rêve, tu ne fumes pas ça? Tu ne pouvais porter que ça? Je ne peux plus manger mon gâteau. - Mais si. Tiens. - Tu as mis tes doigts dessus! C'est mon gâteau. - Tu veux ton gâteau maintenant? - Je l'ai toujours voulu. D'accord, prends le gâteau. Tu t'es coupé les cheveux. Tu as du sucre sur les lèvres. Hé, associé. C'est le moment de porter un toast. Je croyais que tu étais l'associé silencieux. Content que tu sois venue. Ça me fait plaisir de te revoir, Carrie. À moi aussi. J'avais affronté mon fantôme et je l'avais libéré. Mais maintenant, j'étais plus hantée que jamais.