Ce qui est génial à New York, c'est que le soir, il y a un million de choses à faire. Ce qui est difficile à New York, c'est d'en choisir une. Le sol à côté est encore en plus mauvais état que le tien. J'essaye d'avoir une table à "Town."? Le restaurant avec le point à la fin, Town, point. Il paraît que c'est fantastique, point d'exclamation. Tu sais ce qui serait fantastique? Une douche chaude, le match à la télé, du poulet de chez KFC, de la purée et des gâteaux. - C'est samedi soir. - On s'en lèche les doigts. K, point! F, point! C, point! Viens donc tout de suite me sauter! Tu réponds toujours comme ça? Je croyais que c'était Richard. Ça fait quatre heures qu'il doit rappeler! J'attends son coup de fil. Mon dîner va être livré. Ça te dit de sortir? Tout de suite! J'appelle les autres en téléconférence. Le seul moyen de faire l'amour à trois par téléphone. - Résidence des York/MacDougal. - C'est pour moi! C'est bon! - On ne se parle plus. - On sort. - Qui est à l'appareil? - Nous toutes. C'est l'avenir! - Pourquoi appeler si tard? - ll est 19 h 30. Tu dormais? Je suis enceinte. Je passe mes derniers mois de liberté au lit. - Ne les passe pas seule au lit. - Allez-y sans moi. Épargnez-vous! On y va toutes. Il faut s'empêcher de devenir officiellement ennuyeuses. Si on allait danser? Mais pas dans une boîte où tout le monde me trouvera grosse. - T'es pas grosse, t'es enceinte. - Ça va attirer les mecs. Je sais exactement où aller! Ce soir-là, nous répondîmes à l'éternelle question : "Où vont tous les beaux mecs?" Les beaux mecs homos. Ils étaient au club homo tendance, Trade. - J'ai l'impression qu'on dénote. - C'est parce qu'on est habillées! Pourquoi les hétéros n'ont pas des corps comme ça? Si les hétéros pouvaient baiser au sport, ils iraient tout le temps. J'ai déjà baisé à la salle de sport. Samantha motive les masses. - Je vais aux toilettes. - Moi aussi. Y aura pas de queue. On se rejoint au bar. - C'est Anthony! - Qu'est-ce que tu fais là? On est venu se déhancher. Tu te souviens de Carrie? - J'adore ce que tu portes presque. - Sous-vêtements brillants. Voici mon ami Gordon, il travaille à "Maison & Jardins". Oh là là! J'adore ce magazine! Je le parcourais en mettant les perles de ma mère! Moi aussi! J'ai un super appartement "avant". Tu devrais voir l'appart de Charlotte. C'est superbe! On fait un numéro urbain. Je viendrai le voir. Si mon appartement était dans ce magazine, ce serait le paradis! Tu es jolie. Tu veux danser? Depuis quand y travailles-tu? - Je le branche, elle gagne la thune. - Vous êtes ensemble? J'espère qu'on le sera vers 3h30. - On danse? - Non, amusez-vous, les enfants. - Attention aux folles. - Laquelle? - Attention. Présence de femmes. - Excusez-nous. On n'a pas de toilettes parce que... Excusez-moi. Merci! Ne faites pas attention à moi. Je regarde. C'est comme une diabétique dans une pâtisserie. Monsieur... Hé? Excusez-moi! Par ici! Hé? Quelqu'un? - Qu'est-ce qu'il vous faut? - Un pénis, à l'évidence. J'essaie de commander un Dirty Martini. Un Dirty Martini pour la superbe Carrie Bradshaw. - Merci. - Oliver Spencer. Je suis ici depuis six mois. Votre rubrique est mon guide de survie. Vous êtes mort. Je ne sais pas de quoi je parle. - Vous travaillez dans quoi? - Dans la chaussure. - Ne me faites pas marcher. - Toutes les meilleures lignes. - Des bureaux ici, à Sydney et Milan. - Vous avez une remise? Pour les bons amis et les journalistes. - Santé. - À la vôtre. - Qu'est-ce que c'est? - Quoi? Ça. Ça. - J'oublie que je suis fiancée. - Ne quittez pas le marché! - Je peux fréquenter d'autres homos. - Alors je vous emmènerai bruncher. Je vous donne ma carte. C'est quoi? Un sac de cadeaux? J'étais à la soirée d'un film avant de venir ici. - "Sportifs bien montés 4". - On m'avait dit Merchant lvory. Ça me plaira même si j'ai raté le un, le deux et le trois? Oui, mais il faut les voir quand même. Ils sont très importants. Max! Salut. Max travaillait avec Miranda. Et était apparemment homo. - Je ne savais pas. - Que tu étais un homo non plus. Je suis avec des amies et il n'y a pas de toilettes... Écoute, Miranda. J'aimerais bien qu'on n'en parle pas au travail. Je ne voudrais pas que les plus âgés me traitent différemment. Je comprends tout à fait. Entre nous, je suis enceinte. Et pas mariée. Tu devrais passer moins de temps dans ces clubs. - Sérieusement, tu as raison. - Ça reste à voir. Je l'ai dit à personne au travail. Au revoir les bons dossiers et les aigles commenceraient à se disputer mon bureau. C'est un très beau bureau. Qu'est-ce que j'ai raté? J'ai pissé chez les mecs et sorti un collègue du placard. - J'ai un numéro et un film X. - J'ai vu deux bites et pris un "X". - Dire que j'allais dormir. - T'as pris un ecstasy d'un inconnu? C'était un ami de l'ami Bobby de mon ami Bobby. Donc ça ne craint pas. On va aller en rave après? Non, mais je vais voir Richard. Le sexe sous "X", c'est génial. - Plus d'inhibitions. - Tu es inhibée, toi? - Oh là là. Regardez! - Trois bites et c'est qu'un début! On dit que les opposés s'attirent. On ne dit pas que les opposés ont souvent des vues opposées sur ce que constitue un samedi soir branché. T'as passé une bonne soirée? J'ai eu un sac de cadeaux. Tu sais ce qu'il y a dedans? Allez. J'ai dû me le disputer à un étranger. Viens ici. Installe-toi là, on va dormir. - Je ne suis pas fatiguée. - Tu vas l'être. Hé. J'ai bu cinq cocktails. J'ai dansé avec beaucoup de beaux mecs à moitié nus. Si tu te réveilles tout de suite, je peux te garantir que la nuit sera T... ...O... ...P. Je crois que j'ai mangé trop de poulet. Tu veux bien me frotter le ventre? J'avais tort de comparer, mais j'avais l'impression d'avoir joué dans une pub Calvin Klein et d'être revenue au base-ball et au poulet. Pendant ce temps-là, Samantha passait une nuit excellente. C'était génial! Tu as été génial. Je t'aime, Richard. Je suis amoureuse de toi. - Tu lui as dit que tu l'aimais? - C'était l'effet de l"'X". - Je voulais juste baiser. - Et qu'est-ce qu'il a dit? - Rien. Il a dormi. - ll ne t'aurait pas entendu? Mais si. Je peux avoir un taxi? S'il était bien élevé, il ferait comme si de rien n'était. - Mais vous avez fait l'amour? - Bien sûr que oui. Moi pas. Aidan s'est endormi et j'ai regardé un film porno gay. C'est ce qui arrive quand on dit "Je t'aime". - Alors tu l'aimes? - Qui sait? - Peut-être le "X". - Ça monte à la tête. J'étais amoureuse du chauffeur de taxi, du portier, de son pull! Mais tu ne l'as dit qu'à Richard. Je ne reprendrai plus jamais de "X". C'est une drogue dangereuse! Cet après-midi-là, je goûtais à une autre drogue : le nouvel ami gay. - Tu es fantastique. - Et c'est une rencontre de bar! Hier soir, je voulais rencontrer quelqu'un. Juste pour un coup. J'ai un copain à Sydney. Je n'ai rencontré que toi. Non pas que je sois déçu. Ça ne dérange pas ton copain que tu sortes avec d'autres mecs? - Pas sortir. Coucher. - OK. Les règles internationales gay. Des pipes uniquement. Que le prénom. Et ne jamais aller au même endroit avec la même chemise. Je suis arrivé à d'autres règles. Vous avez plus d'options que "jusqu'à ce que la mort nous sépare". Je trouve ça un peu limité. Je connais des couples homos monogames. Mais je suis réaliste. Je n'attends pas tout d'un seul homme. Je ne devrais pas dire ça à quelqu'un avec une bague. C'est quoi, cette obsession de la bague? Tu n'as même pas parlé de lui. - Comment est Aidan? - ll est très grand. Et incroyablement gentil. Et... ...beau. Pourquoi le laisser à la maison? Il voulait rester devant un match avec du poulet. Mon père serait fier de lui! T'es déjà allé à Bungalow 8? Non, mais il paraît que c'est prétentieux et qu'il faut une clé. - J'ai une clé. - On y va quand? Hé, la petite Carrie Bradshaw! Le jeune Stanford! Comment vas-tu? Pour le moment, désorienté. Qui est-ce? - Oliver Spencer, Stanford Blatch. - Enchanté. Veuillez m'excuser, mais je dois passer aux toilettes. - J'en viens. Vous allez adorer. - Vraiment? - Je t'attends ici. - J'arrive tout de suite. Alors... Je t'ai vue. Tu couches avec le beau mec. - Le beau mec est homo. - Un accent me déconcerte toujours. Il n'est là que depuis six mois. Je l'ai rencontré à Trade. - Tu y es allée sans moi? - C'était pas pareil. J'étais prêt à te laisser à Aidan, mais ça... C'est juste un brunch. - Je suis vert de jalousie. - En effet! Bien. Prends ton brunch avec ton bel homme et rentre chez toi retrouver ton autre bel homme. Gourmande! Je me mis à penser à l'habitude et aux relations. Une fois qu'on a trouvé ce qu'on veut, pourquoi certains d'entre nous ne veulent pas lâcher leur "soi"? La vie de célibataire à New York est-elle si géniale que de se calmer nous donne l'envie de se secouer de nouveau? Pourquoi le fait d'être en couple implique de se calmer? On ne devrait peut-être pas tout attendre d'un seul homme, et obtenir des choses différentes de personnes différentes. Mais à quel moment les différences nous entraînent-elles à faire chambre à part? Pour être en couple, faut-il mettre son "soi" au placard? Le "soi" accro au travail de Miranda était de l'histoire ancienne. Désormais, elle dormait pour deux. Ça y est enfin. Stern, Hawkins, Ericsson fait un grand pas en avant! - Pardon? On déménage? - Tenue décontractée le vendredi! Tous les associés l'ont accepté. Enfin! Ça fait deux ans que je travaille là-dessus. - D'accord. Super. - Merci! Et... félicitations! Tu as dit à Celeste que j'étais enceinte? - Oui, seulement pour ta défense. - Quoi? Elle racontait à tout le monde que tu dormais dans ton bureau, et que tu étais peut-être alcoolique. - Tu leur as dit. - C'est pas mieux? Non. Pas dans un cabinet d'avocats. Désolé. Je lui ai dit que c'était un secret. Elle ne sait pas garder un secret. Tout le monde doit le savoir. Que dirais-tu si je disais à tout le monde que tu es homo? Tenue décontractée le vendredi. Super. Tu veux peut-être aussi appeler mes grands-parents. - Un porno gay! - Tu pensais quoi? Vous aviez parlé d'un film à petit budget. Détends-toi. Je l'ai vu. C'est vraiment marrant! C'est ce qu'il faut. Pas de "Je t'aime", juste de la baise. J'ai pas envie de voir un porno gay! - Pas envie d'un porno gay? - Tu veux pas connaître la fin? Un magazine veut photographier mon appart. Trey s'en moque. Tu nous fais éteindre pour parler d'un magazine? Il se moque de ce que je veux. Anthony est plus excité à cette idée que Trey. Les homos savent ce qui est important. Les vêtements, les compliments et la bite. Et les clubs. Oliver m'emmène au Bungalow 8 demain. Tu trompes Aidan avec un homo. Les copains homos complètent la monogamie. Le mien m'a dénoncée au boulot. Et moi aussi. Même mes relations gay ne marchent pas. Aidan n'aime pas sortir, moi si. Ça lui convient. C'est soit la meilleure relation ou on fera... Chambre à part, comme moi. On ne veut pas la même chose. Trey est satisfait de ce qu'on a, donc c'est ma faute si j'ai envie d'avoir un bébé. Mais non. Tu as des besoins. - On regarde ce film. - Enfin! Samantha et Richard s'occupaient des affaires, pas d'eux-mêmes. Plus d'action caritative sans pub. Steve Martin y était. - C'est la crème de New York! - La crème du "The New Yorker". On va en discuter? De ce que j'ai dit l'autre soir. Samantha, tu avais pris un "X". Crois-moi, ça m'est déjà arrivé! Bien. Alors, d'accord. Quand il fut clair que son "Je t'aime" n'avait pas d'importance, Samantha réalisa qu'elle voulait le contraire. - Tu engueuleras "The Times"? - C'est déjà fait. Tu voulais autre chose? Elle voulait dire que ce n'était pas la drogue, mais elle se tut. On baise chez moi, à huit heures? Très bien. Le vendredi, tenue décontractée, Miranda et Max sortirent du placard dans leurs vêtements. Miranda arriva en future mère célibataire et fière de l'être. Max arriva en homme gay et fier de l'être avec du style. Mais quand ils virent le style de Max, ce fut feu la tenue décontractée. - Joli. - Pour les photos demain. Tu pourras enlever tes affaires de la chambre d'amis? - lls la photographient aussi? - Je ne sais pas. Ça ne fait pas bon effet de faire chambre à part. Non, c'est vrai, n'est-ce pas? Il faut bien s'habiller mais pas trop habillé. - Je suis aussi dessus? - lls nous veulent tous les deux. - Pourquoi? - On est le couple parfait pour eux. Je sais. Mais j'ai promis et ils vont venir. - Je ne veux pas le faire. - Ce n'est qu'une photo. - C'est important pour moi. - Je ne veux plus de ça. Tu m'en veux tellement. Je suis désolée. Je veux un bébé. Je croyais que tu le voulais aussi. Moi aussi. Je ne crois pas que je doive y renoncer. Tout à fait. Tu peux garder l'appartement. Je rentre chez ma mère. Leurs différences allaient plus loin que les chambres à part. Ils étaient devenus une vraie séparation. Au même moment, je tentais de faire coexister mon "moi" avec mon couple. Voilà. - Tu vas où comme ça? - Je t'ai dit que je sortais. - ll faut que je voie Bungalow 8. - C'est quoi, une pièce? C'est un club tendance. Il faut que je connaisse. Pour certains, ma rubrique est un guide de survie à New York. Que se passe-t-il ici? C'est quelque chose que j'essaie. C'est plus près de mon coeur. - Tu sors avec les filles? - Avec ce type, Oliver Spencer. - Un type? - ll est homo. Cool. J'ai fini ma journée. Tu veux que je me douche pour t'accompagner? Je ne sais pas s'il peut nous faire entrer tous les deux. - On peut entrer partout. - ll faut une clé. Une clé? Tu rigoles? Ce genre d'attitude n'est pas appréciée à Bungalow 8. Pourquoi tu vas dans ce genre d'endroit? Allons dîner. Impossible. J'ai promis à Oliver. OK, d'accord. N'oublie pas ta clé. C'est très privé. Tu risques de ne pas pouvoir revenir. J'ai mauvaise conscience. Je l'ai découragé de venir. - Dis-lui qu'il nous rejoigne. - C'est pas son truc. Alors romps avec lui. C'est Bungalow 8! Qu'est-ce qu'une relation comparée à une nuit avec des inconnus? Oliver Spencer et partenaire. Je suis ta partenaire? Le problème quand on sort avec un homo canon : Ies autres homos canons. - J'adore les sandales Prada. - Je peux t'en avoir une paire. - Quelle pointure? - 43. Ollie? Il y a à manger au Bungalow 8 ou c'est trop démodé? On dirait que tu es en pleine relaxation, je m'en vais. Tu t'en vas? J'ai laissé un bel homme à la maison pour être ta partenaire ici. Je crois que pointure 43 fait mieux que moi. Je ne comprends pas bien pourquoi je suis ici. Parce que tu es fantastique. Pardon de t'avoir négligée. C'est très mal. On se réconcilie avec un bisou? Hé, M. et Mme Australie! Avec mon copain homo, j'en avais oublié mon mari homo. - Stanford, au brunch. - C'était plus que ça, on dirait. Ce n'est qu'un beau mec. Il ne t'aime pas comme moi. J'ai connu cette femme quand elle portait des bottes en daim. Je n'en ai jamais porté. En daim rose, et je t'adorais quand même. Comment osez-vous me la prendre avec votre faux accent! - J'ignorais qu'elle était prise. - Elle l'est. OK. On se réconcilie avec un bisou? Je réalisais que ma vie de célibataire avait expiré. - OK, j'y vais. - OK. Non, reste. On vient juste d'arriver. - Je t'offre un autre verre. - Je veux rentrer. Et plus surprenant... je rentrai. Chéri, je suis rentrée. C'était comment, le Bungalow? J'ai vu mieux. Pourquoi tu as "Sportifs bien montés 4"? C'est de la recherche pour le guide de survie. Vraiment? Qu'as-tu appris? Donne-moi ça. Un grand merci à nos amis homos. C'est ça, Manhattan. Les clubs les plus privés n'ont que deux membres et ils sont durs à trouver. Le lendemain, "Maison & Jardins" était chez Charlotte. Fourchette, couteau, cuillère! Ils sont fous ou quoi? C'est parfait. Petit-déjeuner à deux très chic. J'adore la porcelaine. Merci. C'est celle de notre mariage. Anthony? Je peux te parler une minute? Je reviens tout de suite. Il est mignon, non? - Trey et moi... - Vous vous séparez. Je le savais! Il ne va pas faire la photo. On annule? Annuler? Ça va pas! On fait sans lui! - Ça ne va pas faire nul? - Ça sera superbe. C'est le chirurgien du coeur, mais tu es le coeur de tout ça. Regarde ce que tu as fait de cet appartement! Tu rendrais n'importe quel type de la rue merveilleux. Tu mérites mieux que ce bourgeois coincé. Va prendre ton petit-déj! - Gordon, il y aura juste... - Prêts pour la photo? Un instant. Tu n'es pas obligé... C'est important pour toi. Je veux au moins faire cela. Bel époux, belle épouse... ...au petit-déjeuner! Souriez. Trey avait déjà déménagé quand le magazine est paru, mais les petites filles avec les perles de leurs mères ont vu la photo en se disant : "C'est ce que je veux." C'est ça, les relations : parfois elles sont plus belles de l'extérieur.