Une fois remise avec Aidan, il semblait que rien n'avait pu nous séparer. C'est moi. Parlez. Salut, petite. Ça va? Je suis revenu. Appelle-moi. Je ne... Une petite machine avec un "big" message. - J'ai un problème. - Grave? Big a appelé alors qu'Aidan et moi faisions l'amour. C'est grave. - Le répondeur était branché. - T'as fait quoi? Rien. On a continué à faire l'amour. Il a pu continuer après ça? Il faut le garder. - Peu importe, lui. Et toi? - J'ai fini. Il le fallait. Je n'ai jamais dû mettre tant de coeur à l'ouvrage. C'est affreux. Vous en avez discuté? Non. On a dormi. En me réveillant, j'ai trouvé Aidan de l'autre côté du lit. En général, il dort tout près de moi. - Et je me blottis contre lui. - ll dort différemment peut-être. Ou peut-être qu'il n'oubliera jamais. À chaque sonnerie de téléphone, il croira que Big veut la liaison 2. C'est un peu "big", comme idée. J'espérais repartir à zéro. Maintenant, il faudra en discuter. Tu vas lui expliquer pour Big? À moins qu'il y ait des cartes "Pardon de t'avoir trompé". Personne ne veut entendre parler des anciens amants de leurs amants. C'est sur mon répondeur. Il faut que j'en parle. - Voici. - Merci. - Je peux changer de sujet? - Très volontiers. - Je pense quitter mon boulot. - T'as eu une meilleure offre? Non, je veux dire cesser de travailler. Complètement. Vraiment? Je deviens dingue à force d'essayer de tout faire à la fois - et Trey a suggéré... - Trey? Il a mentionné que je pouvais peut-être démissionner. Je deviens dingue. Et tout ça pour quoi? La galerie? Que fait la galerie pour moi? - Mais tu adores ton travail. - Je sais. Mais il y a plein d'autres choses à faire. Comme quoi? Je serai bientôt enceinte. Ce sera un gros truc. Je redécore l'appartement et je veux apprendre la cuisine indienne. Parfois, je passe devant ces cours de poterie et je vois une femme qui passe une belle après-midi. Ce serait bien comme changement. Et je voulais me porter volontaire pour récolter de l'argent pour le SlDA. La cuisine et le SlDA, c'est très bien, mais la poterie? Si je passais devant et que je t'y voyais, je ne m'arrêterais pas. Enfin, voilà à quoi je pense. Tu n'as pas simplement des problèmes au boulot? Non, rien à voir. J'arrête. C'est ma volonté. J'arrête. Réfléchis bien avant de tout laisser tomber, car les femmes qui attendent derrière ont 22 ans et sont impitoyables. Tu as beaucoup d'opinions aujourd'hui. Crois-moi. Oublie tout. Plus tard, je pensais aux relations et aux lobotomies partielles, deux idées différentes qui iraient très bien ensemble comme le chocolat et la confiture. Tout serait bien plus facile avec une opération chirurgicale qui effacerait les mauvais souvenirs et les erreurs pour ne garder que les souvenirs de vacances. Mais avant d'en arriver là, que faire? Compter sur la vieille philosophie du pardon et de l'oubli? Même si un couple peut réussir à se pardonner, a-t-on jamais réussi à conquérir l'oubli? Peut-on vraiment pardonner, si on ne peut oublier? Pour Samantha Jones, certaines choses étaient impardonnables. Comme de prendre le taxi d'un autre. - J'étais là avant vous! - Désolé! Ça ne se passera pas comme ça. Je ne sortirai pas. La 12e Ouest à l'angle de la 9e. J'espère que ça vous plaira. Ça lui a plu. Et dans un lit beaucoup moins accueillant, j'étais encore loin de me blottir contre lui. Je n'étais pas sûre de moi. Peut-être que j'exagérais. - 8h10. Faut que j'aille au sport. - Tu peux attendre un peu. - Tu veux que je sois tout mou? - Je t'aimais bien tout mou. Pas moi. Un petit bisou. Lave-toi les dents d'abord. C'était réglé. Ni pardon, ni oubli. À propos de ne pas oublier... - Tu étais très critique hier. - Pardon? - Tu me confonds avec ces femmes! - Ces femmes? Celles qui cessent de travailler quand elles se marient. - ll est 8h du mat'. - Ce n'est pas une réponse! C'est une réponse de 8h du matin. Le mouvement des femmes est censé offrir le choix. Si je choisis de quitter mon travail, c'est mon choix. Le mouvement des femmes? Je n'ai même pas pris mon café. C'est ma vie et c'est mon choix! Charlotte, ça n'a rien à voir avec moi. C'est ton problème. Admets-le! Tu es très critique! Je suis toute trempée, et tu me dis que je suis critique. Si tu n'es pas sûre de ton choix, parles-en avec ton mari. Tu vois! "Ton mari!" Il n'y a rien de mal à avoir un mari. Je raccroche. Comment oses-tu? Et ne prends pas ce ton pour dire "Charlotte". Je quitte mon travail pour avoir une meilleure vie, avoir un enfant et éradiquer le SlDA. Tu vas éradiquer le SlDA? Tant mieux pour toi. Mais ne sois pas déçue si ton seul résultat est une tasse avec le nom de Trey dessus. Retire ça! Et ne me raccroche pas au nez! Je cherche un successeur. - Je veux que tu me soutiennes. - Soutiens ton propre choix. Je soutiens mon choix! J'ai fait mon choix! Je n'ai pas le temps pour tout ça. Je dois aller au boulot. - ll y en a qui doivent travailler. - J'ai fait mon choix! Putain! La vache! En situation hostile, certaines, comme Charlotte, l'affrontent directement. Alors que d'autres... Jus de fruit? - T'as eu ça où? - Je suis descendu au magasin. - Habillée comme ça? - Ça a soulevé un certain émoi. Tu m'aides à mettre mon patch? J'ai un rendez-vous important avec mon rédacteur dans une heure. Il me faudrait deux patchs. T'as remarqué que ça va mieux cette fois-ci? Je triche pas. Je crois que je suis venue à bout du problème. Maintenant, je suis quasiment parfaite, non? Tu m'as fait mal. Qu'est-ce qui t'a pris? C'est pour qu'il tienne bien en place. - T'es fâché contre moi? - Pourquoi le serais-je? Excuse-moi. - Pour l'autre soir. - Oh, la vache... Le lait a tourné. Tu peux pas le jeter? C'est pas toi. J'ai beaucoup de boulot. Je dois décaper des meubles. C'est toxique. - J'ai personne pour garder Pete. - Si, moi. Promener le chien, c'est pas vraiment ton truc, Carrie. Tu adores Pete donc j'adore Pete. Je suis comme ça. Et si j'emmenais dîner mon grand verre d'eau ce soir? Dans un endroit super, où le lait est frais. Je rejoins des potes au bar de Steve. C'est une soirée entre hommes ou les copines peuvent venir? Viens ou ne viens pas. Peu importe. C'est comme tu veux. Amuse-toi avec les garçons. J'ai le cou en compote. Charlotte a appelé et je séchais mes cheveux. J'ai mal partout à cause du marathon. Qu'est-ce que je peux faire? Je ne sais pas. Même tenir le téléphone me fait mal. Passe. - J'ai un... - Merci! Merde! Miranda a le cou en compote. J'ai peur qu'il soit trop tard pour annuler mon rendez-vous. Je vais aller voir Miranda. - Vraiment? - Oui. Merci. Tu es un super petit ami. Tu le sais, ça? Je suis sérieuse. Tu es le meilleur. Où sont tes clés? 20 minutes plus tard, le cou de Miranda allait de mal en pis. - Carrie? - C'est Aidan. Carrie m'a fait venir. Non, n'entre pas. Je suis toute nue. Quoi? Merde! C'était la seule position dans laquelle j'étais à l'aise. Je vais me lever. - Non, j'arrive. - Non! N'entre pas! Ça va. - Je ne peux pas me lever. - Bon, j'arrive. - C'est extrêmement gênant. - Du calme. Je ne regarde pas. - Je vais te soulever. - Tu vas tout voir. J'ai déjà vu une femme nue. Sympa, le parfum. C'est fraîcheur d'avril? Tu es prête? C'est parti. Bon, mets ton... Voilà. Bon. Je te lève. À trois. Un, deux, trois. - Comment ça va? - Ça va. Comme un poisson dans l'eau. Samantha avait raison. Le poste de Charlotte était convoité par beaucoup à New York. Elle était décidée à trouver le parfait successeur. Quelqu'un d'intelligent, d'élégant, quelqu'un comme Charlotte. Licence d'histoire de l'art, matière secondaire, finance. Comme moi. "Objectif professionnel : posséder ma propre galerie." C'est incroyable. J'avais le même objectif sur mon premier CV. - Vous en avez eu une? - Non. Celle-ci semblait m'appartenir tant elle me plaisait. Vous avez fait un travail formidable. C'est ma préférée. Je ne devrais pas vous le dire avec tous ces gens qui attendent, - mais vous êtes embauchée. - Vraiment? Merci, merci! - Vous avez des questions? - Juste une. Pourquoi quittez-vous ce fantastique poste? Je suis mariée et nous comptons avoir un bébé. Je suis aussi au conseil d'une fondation contre le SlDA. Charlotte se surprit à mentir. Elle ne pouvait admettre son nouvel objectif professionnel : "Épouse, mère et poterie à mi-temps." Ce soir-là, je décidai d'interrompre Aidan pour le remercier d'avoir aidé Miranda avec un bisou. - Tu es mon héros. - Quoi de neuf, ma puce? Non seulement tu es génial avec moi, mais tu l'es aussi avec mes amis. Y a-t-il meilleur petit ami que toi? - Coucou! On en était où? - J'en étais à trois cacahuètes. Tu te crois canon? Des cacahuètes? Shayna m'apprend à jouer avec des cacahuètes. J'en suis à trois. Salut, je suis Carrie. Carrie. Salut. Pardon. Je te présente Shayna. - Vous buvez quelque chose? - Non, merci. Je ne reste pas. Je ne veux pas interrompre la soirée avec les garçons. Au fait, où sont les garçons? Ils ont annulé à la dernière minute, je suis venu voir mon pote Steve. Et Steve... Désolée... Où est Steve? Il est parti chercher un burrito. Shayna et moi, on garde le bar. OK, à mon tour. Deux. - Deux! - Attention! - C'était bien. - C'était très bien. Miranda m'a dit que tu as été très gentil. Il a aidé ma copine. Il l'a emmenée chez le chiropracteur. - C'est un mec bien que vous avez là. - C'est bon! Alors comment allait Miranda? Arrêt de travail d'une semaine. Elle doit porter une minerve. - Quatre, ça fait quoi? - Voyons... Je vais y aller. - Vous nous excusez une seconde? - Bien sûr. - Qu'est-ce qui se passe? - Quoi? Je t'écoute, toi. Fais ce que tu veux. Je ne travaille pas demain. - Passe si tu veux. - Je passerai. Bonne chance avec les quatre. Ravie de vous avoir rencontrée. À plus tard. C'est parti. Regarde bien. Mais Aidan n'est jamais passé. Et vers 3h du matin, il était très clair que j'étais punie pour ma "big" erreur. Le col boule, c'est plus très tendance. - Comment ça va, chérie? - J'ai dormi assise, comme Elephant Man. - Je t'ai apporté des bagels. - C'est sympa! Aidan n'est pas passé hier soir. Il avait dit qu'il viendrait. Quand je l'ai appelé ce matin, il a dit qu'il pensait que "passe", voulait dire aujourd'hui, pas hier. - C'est n'importe quoi. - C'est ce que je pense aussi. Non, toi! C'est toi, n'importe quoi! Tes bagels pour me réconforter, c'est juste pour pouvoir parler d'Aidan. T'as même pas apporté de fromage. J'ai choisi les bons bagels. D'abord, t'envoies ton mec, et maintenant les bagels à la con! - T'en veux pas alors? - Si tu tombais, je n'enverrais jamais mon mec t'aider. Oui, je sais, je n'ai pas de mec. C'est quoi, le problème? Aidan est meilleur que moi en cas de crise. J'ai même pas pensé à ton fromage. Ton mec m'a vue toute nue. Nue sur le sol de la salle de bain. - ll te l'a dit, ça? - Non, il est bien élevé. Eh bien, c'est vrai! J'ai compris. Je suis désolée. Je n'enverrai plus jamais mon mec faire mon travail. Tu les veux grillés? Si quand bien même j'ai encore un mec. Il a une liaison avec une serveuse de Scout. C'est pas parce que tu l'as trompé qu'il va te tromper. Je vais faire brûler ton bagel. - C'est juste une question de temps. - ll n'a pas de liaison. Il n'est pas comme ça. C'est lui, le gentil et moi, la méchante. La méchante doit supporter, c'est ça? Tu aurais dû le voir. Il me torture. Et je le mérite. - Je le mérite, hein? - J'aurais haussé les épaules. T'as de la confiture? Si je savais le nom du chauffeur, je lui enverrais une bouteille. C'était vraiment bien. Tu es un vrai homme de la jungle. À ce propos, c'est un peu la jungle là en bas. Il serait temps de s'épiler. À bientôt. Je me suis fait épiler il y a une semaine et ce trouduc m'insulte! Et lui, il me faut un sécateur pour trouver sa bite. Moins fort. On est dans un quartier chic. Les hommes! Il faut qu'on coure chez Helga, l'épileuse, mais eux? Qu'est-ce qu'ils diraient de tailler leur buisson? De planter leurs oignons? On parle de jardinage, non? - Sans parler de son dos! - Attends. Pete va faire ses besoins. Très joli. Pourquoi promènes-tu ce bâtard? Je prouve à mon mec que je suis digne de confiance et gentille. Ne passe pas ta colère sur Pete. Regarder son chien chier devrait effacer le souvenir de Big? - Ça peut pas faire de mal. - Enfin! Le chien, la serveuse. Je ne sais pas s'il y a eu quelque chose. - Tu vas te punir longtemps? - Je veux me blottir contre lui. Ça risque de ne plus jamais arriver. Ne dis pas ça. Je sais que c'est vrai, mais ne le dis pas. J'y connais rien en chiens, mais c'est normal, ça? Il a la courante! - Pauvre Pete. - Pauvre de moi! Il doit être malade. Je t'aime beaucoup, mais c'est pas mon truc. Tu vas pas me laisser comme ça? Chéri, t'as pas fini. - Ramassez les déjections. - Ce n'est pas mon chien. Je me demandai dans quelle merde je m'étais fourrée avec mon erreur. Le plat de caca fut servi dans tant de rues, je décidai de le ramener à la maison. Ton chien a été malade. Je m'en vais. Taxi! Tu peux tenir ça? Carrie, attends! - Qu'est-ce que tu fais? - C'est toxique? Je suis en pause. Et elle est là par hasard avec du café? - J'ai mis une couche à ton chien! - Ne crie pas. - Qu'est-ce que tu fais? - Rien. On est amis. T'as qu'à coucher avec elle. On sera à égalité. Il ne s'est rien passé. Ça m'a traversé l'esprit. - Tu veux entrer? - Je suis trop en colère. Je n'aime pas qu'il appelle ici. Il n'y a rien entre nous. Il n'y aura jamais rien. Il faut que tu le saches. Je ne te referais jamais ça. Jamais. Je ne veux plus que tu le revoies. C'est impossible. Il fait partie de ma vie. Pas de la même manière que toi. Mais il en fait partie. Aidan, tu dois arrêter de me punir. Et je dois arrêter de me punir. J'ai commis une erreur et j'en suis désolée. Je sais que tu ne peux pas oublier ce qui s'est passé, mais j'espère que tu peux me pardonner. Il faut que tu me pardonnes. Tu dois me pardonner. Tu dois me pardonner! Tu dois me pardonner, Aidan. Tu dois me pardonner. Tu dois me pardonner! Tu dois me pardonner. Tu as eu du culot de me demander de me faire épiler. À Aruba, les autochtones te mettraient des perles dans le dos. Quand je te suce, j'ai l'impression de passer mon fil dentaire. Je suis désolé. Que puis-je faire pour me faire pardonner? Samantha pardonna et ce fut une leçon inoubliable pour Brad. Regarde, ma bite a l'air beaucoup plus grosse! Ce fut vite le dernier jour de Charlotte. - Le sept sur le mur au nord. - C'est mieux au sud. Vous avez 22 ans. Que savez-vous de la vie? Je veux dire, de l'art. Désolée. Je suis un peu à cran. C'est une transition difficile. Si ça peut vous consoler, ma mère travaillait. J'aurais préféré l'avoir à la maison. - N'oubliez pas les alarmes. - Vous ne finissez pas la journée? Je crois que j'ai fini. Bonne chance. Charlotte quitta son passé pour ses nouveaux objectifs. Être une bonne mère, remédier au SlDA... ...et donner tort à Miranda. Reculez mes rendez-vous à la semaine prochaine. J'ai toujours la minerve. Pour la première fois de sa vie, Miranda profita des joies de la cuisine et de la maison. Elle finira par retourner travailler, pour donner tort à Charlotte. Quant à Aidan, tout n'était pas revenu comme avant. Ça n'arriverait peut-être jamais. Mais nous étions à un autre niveau, plus honnête.