Bien qu'il y ait plus de huit millions d'habitants à Manhattan, il arrive qu'on se sente anéanti et seul, quand même le survivant le plus doué lance une bouteille à la mer ou sur un répondeur téléphonique. Vous êtes bien chez Aidan. Veuillez laisser un message. Tout dans les bras! Terre au paradis! Chaque mouvement signifie quelque chose! Je voulais parler à mon ex, que cela signifiait-il? J'ai fait des faux appels à Aidan. Tu sais, quand on ne sait pas quoi dire s'il répond. - C'est la roulette russe du coeur. - T'appelles et tu raccroches? - C'est à peu près ça. - Mais pourquoi donc? Je ne sais même pas pourquoi je te le dis. N'en parle à personne. Carrie, dis-leur. Que je n'irai plus au cours ou que tu sais pas garder ta langue? - Carrie appelle Aidan. - Et je raccroche! - Pourquoi tu l'appelles? - Je veux me remettre avec lui. Comment faut-il faire? D'abord, tu dois accepter qu'il ne soit pas prêt à l'entendre. Je l'accepte. Comment faut-il faire? Non. Un seul mot, chérie : muesli. C'est vraiment pas toi. Mais il a refait son plancher! Il suffit qu'il perde son ventre. Fini le ventre. La semaine passée, il était dangereusement beau. - C'est la version Aidan amélioré. - Du muesli à 0 %. Il est bien, mais c'est pas pour ça. Il me manque. Il te manquait déjà avant que tu le revoies? Il me manque. Ça fait des mois qu'il me manque. Il te faut une approche sûre en cas de refus. Envoie-lui un email. Je suis de la vieille école. Je préfère appeler et raccrocher. Il te faut lnternet, ne serait-ce que pour le porno. - Arrête donc de m'en envoyer. - Mais c'est drôle! Je ne vais quand même pas me connecter pour Aidan. - Tu peux acheter en ligne! - Non, c'est mon activité physique. Je sais. Pas de coup de fil. Pas d'email. Va juste à son magasin et porte... ça. - C'est quoi? - Des faux tétons! - Pourquoi on se promène avec? - C'est de la pub qu'on m'a envoyée. Y a un conseil du mamelon? C'est énorme en ce moment. C'est dans tous les magazines. C'est pas si froid. Ou elles pincent, ou elles portent ça. - Je veux voir ce que ça donne. - Elle a déjà les plus beaux seins. - Miranda, essaye, toi. - J'aimerais bien voir ça! Je crois que vous avez vexé mes nichons. Cachez-moi. Voilà. C'est indécent! Marche. Miranda a ajouté des tétons en caoutchouc. Voyons le résultat. Rends-moi mes tétons. Le lendemain, l'activité physique de Miranda dépassait la mienne. Son coeur ne battait pas qu'à cause de l'entraînement pour le marathon. - Vous êtes dans le bon groupe? - Les 10 minutes? - J'étais déjà dedans. - Je sais, mais il n'y a jamais de mecs mignons dans ce groupe. - ll sont dans les 7 minutes. - Je suis le plus mignon des lents? J'ai été opéré du genou. - Vous avez déjà fait le marathon? - Ces quatre dernières années. - Et vous? - C'est la première fois. - On devrait s'entraîner la semaine? - Y a un entraînement? Je ne sais pas. Je voulais dire nous deux. Certainement. Ce serait super. Miranda était ravie, mais elle ne savait pas s'il cherchait plus qu'un partenaire pour courir. A l'autre bout de la ville, Charlotte poursuivait son marathon de déco. Comment ai-je pu avoir des doutes sur ce papier peint? J'adore ce papier peint! Et je t'aime. Cette pièce est finie. Il faut passer à la suivante. Pour tout couple marié, une pièce entraîne la question suivante : "Combien de temps souhaitons-nous rester à deux?" Elle est juste à côté de notre chambre, alors... Que veux-tu faire de cette pièce? Elle serait parfaite pour un... B-É... B-É? Nous avons suffisamment de salles de bains. Trey et Charlotte étaient finalement d'accord : ils voulaient un bébé. Samantha, elle, avait fait des courses, avec ses faux tétons, et s'était trouvée un Cabernet 94 et un MBA de Harvard 84. Ce n'est rien! C'est une aberration! Non, on ne peut pas se rétracter! Warren Dreyfous avait fondé une société de communication qui faisait de l'épisode Exxon un incident plutôt qu'un fiasco. Il faut que je te laisse. La prochaine fois, consulte-moi avant de parler à la presse. Excuse-moi. Pour le coup de fil ou pour le regard sur mes tétons? Pour le coup de fil. Ce soir-là, j'essayai de rédiger mon premier email, un message plein d'esprit, tout en étant sexy, à Aidan. "Tu me manques." "Est-ce que je te manque?" De l'autre côté de la ville, Samantha recevait un autre genre de message. Comme amant, Warren était fantastique, comme pro de la communication, il commit une grosse erreur. Samanfa, est-ce que ton va-va-gin-gin veut une p'tite visite de mon Monsieur-Monsieur? Il n'a pas dit ça? C'est la manière dont il l'a dit. Comme s'il parlait à un bébé. Comment peuvent-ils trouver ça sexy? C'est comme le ketchup sur la viande. "Arrête! Tu gâches tout!" C'est vraiment dommage. Il est canon! J'ai dû m'asseoir dessus pour qu'il la ferme. Certains parlent comme ça pour éviter l'intimité. - D'autres répondent pas aux emails. - Aidan n'a toujours pas répondu? Ça fait 14 heures, mais j'ai pas compté! Oh là là! - C'est adorable. - C'est pas un peu petit? Les filles, Trey et moi essayons d'avoir un bébé. - Pourquoi? - Vous ne devriez pas attendre? - Vous venez de vous réconcilier. - Je peux pas attendre! Je suis la femme la plus âgée que je connaisse sans bébé! La femme mariée la plus âgée qui en veuille un. - Je suis très heureuse pour toi. - Merci. Je ne ferai pas partie de celles qui parlent que du génie des couches. Génial! Regardez! C'est quoi, un génie des couches? Quelqu'un qu'on emploie pour changer les couches? Tricia Watson était une de ces mères tendances qui continuaient toujours à fréquenter les beaux magasins. Cliff m'a dit que vous vous étiez remis ensemble. J'en suis ravie. - Voici Mary Elizabeth. - Bonjour, je m'appelle Charlotte. Enchantée. - On essaie d'avoir un enfant. - Génial! Venez dîner cette semaine. On vient de redécorer la salle à manger. Ce serait avec plaisir, mais j'ai les trois enfants. J'arrive pas à croire que j'ai 34 ans et trois enfants! J'ai invité les Watson et leurs enfants à dîner mardi soir. Charlotte, 35 ans et sans enfants, décida qu'il était temps d'agir. Le lendemain, je travaillais sur un papier intitulé "36 heures et toujours pas de réponse d'Aidan." Les lndiens devaient attendre jusqu'à six mois pour une réponse. Il m'a fallu six mois pour réaliser que je voulais être avec Aidan et j'étais désormais impatiente. Toute cette technologie nous aide-t-elle à communiquer? En matière de coeur, les actions parlent-elles plus que les mots? Je décidai d'agir et cette fois, il répondit. - T'as pas répondu à mon email? - Qui est à l'appareil? C'est Carrie. Je te demandais si tu avais reçu mon email. Shoegal. C'est mon pseudo. - Je l'ai effacé. - C'est pas très sympa. Je reçois beaucoup d'emails. Si je ne connais pas une adresse... J'ai le problème inverse. J'ai reçu un email de Miranda et un de bienvenue sur AOL. Ça disait quoi? Comment utiliser les différentes options et "bienvenue". Non, celui que tu... Celui que j'ai...? Celui que je t'ai envoyé. Peu importe. Tu sais à quoi je pensais? Toi, Steve, Miranda et moi, on pourrait sortir. En... groupe... pour rigoler. - Pourquoi pas? - Super. J'organise ça alors? Pendant ce temps, après la course, Miranda fut invitée à boire un café, ce qui poussait à croire qu'il serait un autre type de partenaire. - Je suis en sueur. - J'adore. T'as eu mon email pour notre sortie en double? - Oui, et je l'ignore. - Les emails ne me réussissent pas. - Pourquoi sortirais-je avec Steve? - Mais non. Tu seras mon airbag en cas d'accident. Steve sera l'airbag d'Aidan. Tu pourras expliquer cela à Steve? Je vois d'autres gens maintenant. Le marathonien? - On a couché ensemble. - ll était intéressé alors. - Mérite-t-il vraiment son surnom? - C'était bien. Sauf qu'il... m'a léché les fesses. - Sois plus spécifique. Les fesses? - C'était plus localisé que ça. Un instant. Il s'agit d'anus-lingus? J'en ai bien peur. Et c'était bizarre. C'est bizarre, non? C'est le nouveau truc? - S'il le veut bien, pourquoi pas? - Quelqu'un d'autre? Aucun mec ne m'a jamais fait ça. Enfin, ça a failli arriver une fois, mais je crois qu'il s'était perdu. Trey aime bien ça. Nous sommes mariés. Je dois vraiment être en retard si même Charlotte est ouverte à ça. Il y a quelque chose avec les mecs et le cul. Les derniers mecs que j'ai eus voulaient davantage s'en occuper. Comment ont-ils su que le cul est désormais au menu? Une grande gueule a dû tomber sur une femme qui adorait ça et a dit : "Les femmes adorent ça!" - C'est qui, ce mec? - C'est qui, cette femme? Ne refusez pas sans avoir essayé. Je n'aurais peut-être pas dû me retirer si vite. Ai-je raté le coche? Est-ce râpé? Je ne peux pas lui demander. Pas besoin de mots. Approche-toi! Il comprendra. Mais alors, faut-il que je rende la pareille? Non. Je ne leur ferais jamais ça. - Moi non plus. - Moi non plus. Ah non? Ce soir-là, Charlotte accomplit un devoir conjugal plus traditionnel. Elle prépara le dîner pour ses invités. Commencez. Ça a l'air succulent, Charlotte. - Trish ne cuisine pas. - Trois enfants, ça occupe. Je ne veux pas m'asseoir près de la dame! Ça fait un. - ll a droit à combien? - 45. Je veux pas! - On peut changer de place. - C'est bon. - Tu veux ton inhalateur? - ll a de l'asthme. - ll ne fait pas de sport. - lls n'aiment pas tous le sport. Ne me parle pas comme tu parles aux enfants. Relève-toi! - Belles chaussures, Hank. - Elles étaient à moi. - ll ne les quitte plus jamais. - Ne parle pas de lui comme ça! Ne me parle pas comme ça! Cette nuit-là, Trey et Charlotte ne firent pas l'amour, et la nuit suivante non plus. Cette fois-ci, l'inaction parlait plus que les mots. Le type de la lutte antiparasitaire en colle des mortes sur une bande... J'étais, au contraire, très en verve. Je lui dis : "Monsieur, c'est quoi?" Il répond : "Je ne sais pas. Voilà pourquoi je les envoie au labo." C'est ça, New York. Il s'occupe des insectes. Il ne sait pas ce que j'ai et c'est pas rassurant! - Je vais pisser. - J'allais y aller. Les hommes ne font pas ça. - Les femmes peuvent, pas nous. - Allez-y. - lgnorez les conventions. - Je suis un vrai homme. On est déjà associés au bar. Ça va jaser! Nous allons aux toilettes. Aidan avait besoin d'un airbag aux toilettes. Je crois que ça va. - Je veux dire que tu peux y aller. - Je peux même pas avoir de flan? Si tu ne pars pas maintenant, on va devoir partir ensemble. Dire au revoir. Partager un taxi. Je ne serai pas seule avec lui. Tu peux emmener Steve avec toi? Merci de m'avoir raccompagné. Tu vis près du restaurant. C'est la moindre des choses. - C'était sympa de te revoir. - Je veux me remettre avec toi. J'avais peur que tu dises un truc du style. J'étais prêt à essayer de devenir amis, mais je ne peux pas tenter la relation. Mais tu... Tu as posé ta main sur la mienne. - Quoi? - Au restaurant. Tu... J'essayais de te mettre à l'aise. T'étais si nerveuse avec ton histoire d'insectes. Alors il vaut mieux que je... Bonsoir. Bonsoir. Miranda ne répondait pas. Je lui laissai un message et m'apprêtais à lui envoyer un email désespéré. J'allais t'appeler. J'étais en chat avec le marathonien. Intéressant. Est-ce que ton anus veut du lingus? Si ça marche entre nous, on n'aura jamais eu cette discussion. - ll va passer. - T'auras donc eu ton dessert. Et mon airbag? Steve a essayé de m'embrasser! Aidan m'a embrassée! Enfin, on s'est percuté. J'allais pas le faire, mais il m'a embrassée. Ça veut dire quoi? Oh là là, il est en ligne! Il peut me voir? - Mets-toi sur le côté. - J'y retourne. - Chez Aidan? - Je sais qu'il est chez lui. Envoie-lui un email. Il dira qu'il ne veut pas me voir, mais non. Ses mots disaient non, mais son baiser disait oui. C'est ce que disent les violeurs. Je suis sûre qu'il y a toujours quelque chose. Quand les hommes font preuve d'audace, ils sont romantiques. Quand ce sont les femmes, elles sont désespérées ou folles. J'espérais démontrer le contraire. Coucou. T'es pas restée dehors depuis tout à l'heure quand même? - Non! Je suis rentrée. - Et tu es revenue? Je suis revenue. Tu vois, je pense... Je suis plutôt certaine qu'il y a encore quelque chose entre nous. J'ai passé une bonne soirée avec toi. C'est vrai. Mais je veux en rester là. Je peux monter discuter quelques instants? - C'est pas une bonne idée. - À cause de ce qui passerait? Parce que ce n'est pas le bon moment. Ça te fait sûrement peur. Moi aussi, j'aurais peur. Mais les choses ont changé. C'est différent. Je suis différente. Attends. Cigarettes. Fini. Sérieusement, plus de mauvaises manies. C'est tout nouveau parce que tu me manques. Tu m'as manqué. C'est pas uniquement parce que tu es super beau. La nuit, dans mon lit, je pense à nous, je pense à ton étreinte... Tu m'as brisé le coeur! Samanfa, j'adore tes titis nénés! Alors que je regrettais d'avoir parlé, Samantha décida de parler. Tu es un super coup, mais épargne-moi ce langage. Pas la peine de dire titis nénés. Ce sont mes seins. Tu n'as pas besoin d'en parler. C'est juste de la baise, pas de problème. Sors de là, s'il te plaît. On peut en parler en adultes? On n'a pas fini. C'était bon-bon. Bon, tu peux dire titis nénés. Je m'en vais. Je commence tôt demain matin. Ne fais pas la fine bouche! Tout se passait bien. Ce n'était qu'une suggestion. Où sont mes chaussures? Samantha réalisa qu'avec les tétons, elle avait eu un gros bébé. À propos de bébés, Charlotte et Trey ne faisaient toujours rien. Ça a été livré aujourd'hui. Je l'ai commandé il y a une semaine. J'avais complètement oublié. "Nous étions deux, puis tu es venu, "et nous avons tout eu. Bisous, Maman et Papa." C'était vraiment prématuré. J'étais tellement emballé. Et maintenant? Tu ne veux plus de bébé? Bien sûr que si. Pas toi? On a cessé d'essayer après le dîner avec les Watson. Les enfants ne veulent même pas s'asseoir à côté de moi. Moi, si. Quand Cliff et Tricia se sont mariés, ils étaient très amoureux. Et maintenant, ils sont... Des parents. Et si on n'avait qu'un seul enfant? Un pour commencer. On verra après. De plus... Puis Trey dit le mensonge que tous les futurs parents doivent se dire. Les nôtres seront différents. L'expérience les avait un peu secoués, mais ce soir-là, Trey et Charlotte firent l'amour et peut-être un bébé. Miranda, elle, se faisait lécher son problème de communication. Elle se devait d'offrir quelque chose en retour. - Tu veux un massage? - Avec plaisir. Je ne veux pas faire ça! Pourquoi tu n'as pas dit que ça ne t'intéressait pas? Cette fois, on n'a pas eu besoin de mots. Tu fais ça à cause de ce que tu as fait? Pour soulager ta conscience? Parce qu'on est quitte. Je t'ai botté le cul mentalement dans tout Manhattan. Je vais bien maintenant. Non. Non, je... Je t'aime. Je t'aime toujours. Je... Je voudrais redevenir ta petite amie. Il faut que j'y réfléchisse. Ses actions disaient qu'il m'aimait ou simplement que je lui manquais. Ou peut-être voulait-il en finir. Peut-être ne le saurais-je jamais. Le lendemain matin, parce que profondément gênée, Miranda eut ce dont elle avait besoin : un partenaire qui la propulsait dans le groupe des neuf minutes. Je n'avais toujours pas de réponse d'Aidan. Carrie! Tu es là? - OK, on essaye. - Vraiment? - Tu veux monter? - J'ai promis à Pete de le promener. - Tu veux venir? - Oui. Allons nous promener.