En cas de divorce, il y a beaucoup de manières de le gérer. On peut pleurer, on peut bouger. C'est gauche droite, pas droite gauche. Ou, comme Charlotte, se lancer dans une activité: les claquettes. Je me sens bien. Je fais même de la sculpture et des claquettes. - On ne fait pas l'un sans l'autre. - On me dit de faire mon deuil. Je n'ai pas besoin de temps. Ce divorce va être propre et rapide. Oh! Il me semblait bien que c'était toi! C'était bien la voix de Susan Sharon. - Alors quoi de neuf? - Tout est vieux. J'écris, je me balade, je mange. Comme d'habitude. Tu oublies le principal. - lls sont fiancés. - Tu te maries? Oh, mon Dieu! Oh, Aidan. Mazel tov. Voyons voir. Où est la...? Elle est là. Juste ici. Tu vois? Pourquoi autour du cou? C'est la nouvelle mode? Non, c'est que moi. Comme ça, elle est plus proche de mon coeur. Alors, un mariage de printemps? D'automne? - Où le célébrez-vous? - On n'y a pas encore réfléchi. Dépêche-toi, mademoiselle. Il faut réserver... des années avant. OK, le mariage... Le lendemain matin, un magnat de l'hôtellerie et sa publiciste débutaient une autre journée de dur labeur. - Je peux t'aider? - Tu es superbe. Dis-moi ce que j'ignore. Aussi intime que leur relation était devenue, pour les affaires, Samantha gardait son calme et son professionnalisme. Devinez qui? Vu... En théorie. - JJ Mitchell. - JJ, Samantha Jones. J'ai lu ta rubrique. Je suis très déçue. Je pensais que tu me sucerais la bite si je mentionnais le nom de Richard. On parlera de ta bite plus tard. Lui et Bebe London? N'importe quoi! Il fait des mamours à une femme, et ce n'est pas elle. Devine quel publiciste ne sait pas suivre son client? Devine quel chroniqueur a le trou du cul bouché? Je préférerais jouer avec ton cul, Sammy... JJ Mitchell raconte que tu sors avec Bebe London. C'est un con. Toute presse est bonne à prendre, non? - Alors, c'est vrai? - Ça te pose un problème? Non, il faut juste que j'aie tous les éléments pour faire mon travail. Fais une pause et ramène-toi ici, sexy. Pour noyer la vision de Richard faisant des mamours à Bebe London, Samantha s'occupa de ses propres mamours. Et dans une douche plus modeste... - On se connaît? - Je peux entrer? Un type est arrivé. Ça avance bien. Les murs tombent, le lave-linge/sèche-linge arrive. Oh, celui dont j'ai rêvé toute ma vie à New York! J'ai encore autre chose pour toi. Que penses-tu de Hawaï? - Comme le 50e état? - Comme pour se passer la corde au cou. On emmène quelques amis, on boit des cocktails, on se marie. - On peut se Maui-er. - Tu fais un jeu de mots tout nu? Qu'est-ce que j'ai dit à ce propos? Passe-moi le savon. - Qu'est-ce que tu en penses? - De Hawaï? J'ai l'air du genre de mariée qui fait du surf? - Ma période hippie est finie. - Et Aspen alors? Noël à Aspen. Toi, moi, un ours polaire, un juge. Qu'en penses-tu? Pour une douche avec si peu de pression, je la sentais sur mes épaules. Voici la colonne vertébrale, ici. C'est incroyable, non? Voilà le coeur qui bat. - Vous voyez? - Un peu. Je crois que oui. Vous voulez savoir le sexe? Vous êtes sûre? C'est un garçon. C'est un garçon! Comment vous sentez-vous? Super! Un garçon! Hé, un petit gars. - J'ai fait semblant à l'échographie. - Pardon? J'étais couchée, elle me faisait visiter mon utérus. - Elle me dit que c'est un garçon... - Oh là là! Miranda! - Tu vas avoir un garçon! - Tu vois? Ça. C'est ce qu'elle voulait, mais je n'y arrivais pas. J'ai fait semblant. Comment on fait semblant à une échographie, juste au cas où? Tout le monde se réjouit de ma grossesse. Et moi? C'est la même chose quand on apprend que je suis fiancée. Je suis censée être heureuse à l'idée de choisir un lieu et une date. J'ai juste envie de faire une sieste. - Je me sens pas mariée. - Alors ne fais pas tout ça. Il vaut mieux que j'agisse rapidement. J'ai l'impression que ma période de grâce est F-l-N-l-E. Je ne veux même pas chercher de robe. Moi! Que m'arrive-t-il? C'est peut-être comme le dentiste. Tu attends, tu attends. Finalement, tu y vas et après tu te sens très bien. Il faut que j'aille chez le dentiste. Attends. J'ai une idée radicale. Il y a un magasin horrible de robes de mariées pas loin. - On pourrait... - Comment tu sais ça? À chaque fois que je passe devant, je pense beurk! Tu pourrais essayer la pire robe. Regarder le dragon en face, en finir. Après, je t'offre un gâteau. C'est une thérapie de choc. Tu veux que j'essaie une sale robe de mariée? Il va falloir plus qu'un gâteau. J'en essaierai une aussi. Mesdames. Mon amie Miranda se marie, on veut quelque chose de spécial. On est assez pressées. Et pour Carrie, on pense à quelque chose avec beaucoup de noeuds. On veut qu'elle ait l'air d'une grosse meringue. Laquelle d'entre vous se marie? On se marie toutes les deux. On fait tout ensemble. Miranda a tout sauf la robe. Et le marié. C'est un mariage lesbien? Non. L'assistance sera très conservatrice. - Beaucoup de financiers. - On va regarder. Ta répétition va être géniale. À trois. Un, deux... Regarde-toi! Arrête! Je vais me pisser dessus! Regarde-toi! Ne bouge pas! Il te faut le voile. Regarde. Regarde! J'ai l'air superbe. On ne voit pas que je suis enceinte. Les manches font oublier mon ventre. C'est trop serré. Je ne peux pas respirer. Tu peux me l'enlever? - Tu plaisantes? - Non, je ne rigole pas! - T'attends pas qu'elle revienne. - Enlève-la! Je peux pas respirer! Il y a un million de boutons. - T'as le dos trempé! - Enlève-la! Arrache-la! Oh là là. Que s'est-il passé? - Je ne peux pas me marier. - Tout est ta faute! - Tu l'as emmenée dans ce trou? - C'était une expérience. - Ça a mal tourné. - Calmons-nous. - ll ne faut pas tout plaquer. - Plaques. Exactement. Regardez. Mon corps rejette littéralement l'idée du mariage. Quand on a des plaques, il faut laisser tomber. C'est pas lui, c'est moi. J'ai pas le gène du mariage. Il faut m'étudier. - Je ne veux pas me marier non plus. - Jamais? Pourquoi doit-on se marier? Donnez-moi une bonne raison. À part ne pas vouloir mourir seule, ce à quoi il faut penser. Quand ça marchait, ça m'offrait une sécurité. Mais je me sens en sécurité. Ça se passe bien entre nous. - "Si c'est pas cassé..." - Ne l'épouse pas! - De quoi as-tu peur? - Je ne sais pas. Rien? Tout? - Toutes les mariées pensent cela. - Pourquoi ne disent-elles rien? Je vais te poser une question désagréable. Pourquoi as-tu dit oui? Parce que je l'aime. Un homme que tu aimes se met à genoux dans la rue et t'offre une bague. Tu dis oui. Marie-toi et si ça marche pas, tu divorces. Tu prendras des cours de claquettes. Je peux pas dire à jamais si je veux dire pour l'avenir prévisible. - Je ne peux pas faire ça à Aidan. - Parle-lui. Comment parle-t-on de cela? "Salut, Aidan. J'ai des doutes." Ça lui brisera le coeur. Je n'aurais pas dû dire oui. C'est mal. Au tribunal, le doute raisonnable vous acquitte de meurtre. Entre fiancés, c'est mal. Tout le monde a peur du mariage. Peut-être que ton seuil de tolérance est plus bas. Théorie intéressante. Tu crois que cette robe y est toujours? Après avoir été frappée par le mariage, j'essayais de comprendre le concept du "ensemble pour la vie". Aussi moderne que prétend être notre société, il y a toujours des objectifs que nous sommes tous censés atteindre. Le mariage, les enfants, et une maison à soi. Et si au lieu d'un sourire, on développait des plaques? Est-ce le système qui ne va pas ou est-ce nous? Voulons-nous vraiment tout ça? Ou sommes-nous simplement programmés? En période de crise, on conseille toujours de suivre son instinct. Le mien me disait de me remettre à fumer. Un Marlboro Lights, s'il vous plaît. Mais je décidais de ne pas tout gâcher. En fait, juste ça. Alors qu'Aidan travaillait dans l'appartement, je travaillais sur la reprogrammation de mon attitude. Pouvais-je être une mariée de printemps? Une mariée heureuse? Une mariée surprenante? Arrête! Aidan, arrête! - J'ai cassé quelque chose? - J'ai les boules. Je ne peux pas. Je ne peux pas... Je réagis fortement par rapport à tout ce changement. - Ne t'énerve pas. - Si. Tout va très vite. - Je t'avais parlé du trou. - C'est pas que le trou! - C'est... - Quoi? C'est le mariage. Je t'aime et je m'excuse de te parler de cela, mais il le faut. Viens ici. Assieds-toi par terre. Que se passe-t-il? Je ne voulais rien dire, mais ce truc a traversé mon mur. Je ne crois pas être encore prête à me marier. Tu me détestes? Tu me prends un peu par surprise. - Je sais. Je... - Non, j'entends bien. Donne-moi un instant. C'est parce que j'ai dit qu'on pouvait se Maui-er? C'est gentil de plaisanter. Calmons-nous. Combien de temps te faut-il? Six mois? Neuf mois? - La fin de l'année? - Quelle année? Il te faut juste du temps? Oui. Je crois. On y parviendra. Merci, Aidan. Merci de m'avoir écoutée. Tu vois le lave-linge/sèche-linge là-bas? Je t'aime. Le lendemain, Miranda profitait d'un moment de solitude avec ses factures et sa femme de ménage. Magda, je vais vous payer le mois entier, d'accord? Regardez ce que j'ai trouvé dans la cuisine. C'est beau! - lls vous ont dit le sexe? - Oui, c'est un garçon. Un garçon! Un garçon va rejoindre cette maison. Un garçon, c'est une bénédiction. C'est un signe de chance. Souriez. Souriez. Souriez pour le garçon. Un garçon! Un garçon! Miranda prenait le thé seule et Charlotte faisait "Tea For Two". Vous traversez la pièce. Un pas pour vous, un pas pour moi. Maintenant deux par deux. Allez! Couple suivant. Bien. Très bien. Vous, avec les fleurs. Allez-y! - Je n'ai pas de partenaire. - Allez-y seule. Allez! Je ne veux pas y aller seule. Ça va aller. Allez, les fleurs. Impossible! Je n'y suis pas obligée. Je mérite d'avoir un partenaire. - Et cette chanson fait mal! - J'arrête? Vous devriez penser aux gens qui divorcent et qui viennent ici pour s'amuser et se sentir bien! En essayant de passer outre sa période de deuil, Charlotte avait fait claquer sa douleur. La semaine suivante, nous étions toutes au bal caritatif Noir et Blanc de Richard Wright. Aidan est très beau en smoking! - Comment va-t-il? - Bien. Toujours un peu déconcerté par le changement de plan, mais ça va. - J'espère que j'ai bien fait. - Tu as écouté ton coeur. C'est toujours ce qu'il faut faire. Je bois de l'eau de Seltz. Je suis en robe de soirée avec une taille élastique. Je passe bien. Tu réalises qu'il y a un tout petit pénis qui grandit en toi? - Ça fait science-fiction. - Oh, tu vas avoir un garçon! Tu dois être si heureuse?! Deux verres de champagne et un soda pour toi. Tu savais que Miranda va avoir un garçon? Je vais finir par me faire mal. Tu dois trouver quelque chose d'intéressant pour ta colonne? Regarde ça! Il y a d'autres endroits où j'aimerais mettre ma colonne. - Rêve donc. - ll y a pas de mal à demander. Tu dois le savoir, mais devine quel roi de l'hôtellerie a des relations très privées avec une femme très publique? On a vendu la mèche. C'est clair. Regarde-les ensemble. Judith McBain, elle est insatiable. Il paraît qu'ils l'ont fait dans tous ses hôtels. - Excuse-moi. - Ravi de t'avoir vue, Sammy. Samantha savait gérer la presse, mais pas la vérité. Richard baise tout le monde. Et pour la 1re fois, ça me déprime. Je crois que j'ai la monogamie. Vous avez dû me la refiler. Il y a plein de types ici, mais j'ai pas envie de baiser avec eux! Pas lui, ni lui. Et celui-là, là-bas? Il m'a demandé si je te connaissais. Non, ça ne m'intéresse pas. Merde, je ne vais pas bien. - Au moins, tu n'es pas divorcée. - Parles-en à Richard. Impossible. Je lui plais parce que je suis immunisée contre ça. Voilà Judith McBitch qui fonce sur Richard. Je vais devoir y aller et être tout à fait calme et tout à fait professionnelle. Des millions de gens souffrent de monogamie. Il n'y a pas de remède. Vraiment désolée. - C'est un succès. - Ceci est purement professionnel. - Combien de femmes baises-tu? - C'est pas le bal des couilles. En tant que publiciste, je dois te dire que tout cela est très mal vu. Cela inquiète les investisseurs... - Cela t'inquiète aussi. - En tant que publiciste, oui. Alors mûris. Cesse de baiser d'autres femmes. S'il te plaît. On n'est pas du genre monotone... je veux dire monogame. Peut-être que je le suis. Chérie, pas moi. Très bien. T'as quelque chose pour moi? En fait, oui. Samantha offrit une exclu à JJ juste pour se prouver qu'elle ne l'était pas. Merde! Un instant. Ce n'était pas la première fois qu'un type débandait, mais pour la première fois, elle s'en moquait. Ça ne m'arrive jamais. Je peux te donner une liste de femmes. Ça ne sera pas nécessaire. Je veux que tu appelles Anna Bonny au 9577297. Ou Lisa Yelland au 459... Tu es là. J'ai été un peu rapide. Si tu peux rendre la monotonie intéressante... Hé, l'homme du moment. Tu ne changeras jamais. Je ne le voudrais pas. Restons-en là. Ça ne compte pas. Il a débandé. Ravi de t'avoir vu, JJ. Ne dis rien, bite molle! Ce look te va très bien. On est très chics tous les deux ce soir. Tu n'as jamais été aussi jolie. Marions-nous ce soir. Tu portes une très belle robe blanche, je ne rends ce smoking que dans 13 heures. Faisons-le! Prenons un taxi. Aéroport. Las Vegas. Pas de chichis. - Aidan, ce n'est pas drôle. - Sérieusement. Allez. On peut se marier ce soir. On se lève demain, c'est fait. C'est toujours nous. Pas besoin d'en parler aux autres. - Qu'est-ce que j'avais dit? - T'as peur, c'est tout. Oui, j'ai peur. - On en a discuté. - Non. Tu as parlé et j'ai écouté. Je t'ai regardée ce soir de l'autre côté de la pièce et je me suis dit : "Je l'aime. "Elle m'aime. Qu'est-ce qu'on attend?" Parce qu'il me faut plus de temps. Qu'est-ce qui va changer? Je n'ai pas de tours à jouer. - Je suis comme ça. - C'est pas toi. Je ne suis pas prête pour le mariage. Moi, si. Désolé si ça te fait peur, mais je le suis. Les gens tombent amoureux, ils se marient. C'est comme ça. Pas nécessairement. Pourquoi ne pas en rester où nous en sommes? - Juste vivre ensemble. - Ça ne me suffit pas. Ça fait 20 ans que j'ai des copines. Je veux que tu sois ma femme. Tu insistes. Peut-être le faut-il. Ce n'est qu'un papier. Si ce n'est qu'un papier, pourquoi en a-t-on besoin? Parce que j'en ai besoin! Je veux officialiser cette relation. Je veux que le monde entier sache que tu es mienne. À qui d'autre pourrais-je être? Mon Dieu. - Tu ne me fais pas confiance. - Tu ne portes même pas la bague. Je suis à toi. Il n'y a personne d'autre! Je t'aime, mais je ne peux t'épouser pour que tu aies confiance en moi. Regarde-moi. Regarde-moi avant qu'on fasse une grosse erreur. Si tu ne m'épouses pas maintenant, tu ne m'épouseras jamais. - C'est faux. - Je ne crois pas. Je dormirai dans l'autre appartement ce soir. Vraiment? - Oui, vraiment. - Juste ce soir? Je n'arrive pas à croire que ça recommence. Nous avions quitté le noir et blanc. Désormais, tout était gris. Pour l'extérieur, le côté maternel ne frapperait peut-être jamais. Mais ce soir-là, elle sentit un vrai coup de pied de l'intérieur. Il y a des murs qu'on peut traverser, et d'autres pas. Ce fut la seule nuit que l'on passa