Quand on est célibataire à New York, il y a de nombreuses façons de s'occuper. Musées, parcs, théâtres, concerts, boîtes et innombrables restaurants. Mais l'une des choses les plus fascinantes, quand on vit à New York, c'est que le soir, on peut aller... à Paris. "Joie pour deux" pour un. Bon spectacle. Merci. C'était l'une de ces nuits new-yorkaises parfaites. Ce putain de Richard. Suivie d'une journée imparfaite. Il m'a laissé un message du style "Désolé". Comme si ça l'excusait d'avoir mangé la moule d'une autre femme. Samantha ! C'est bon. Il n'y a rien de changé. - Dites-vous que c'est un grand sac. - Ton sac vient de cracher. On penserait qu'après trois semaines, il aurait compris. Ce n'est pas bien de manger la moule d'une autre femme. - Samantha, Brady ! - J'en ai ras le bol. - Je suis censée dire quoi ? - Dis "le sushi d'une autre femme". D'accord. Richard a mangé son sushi. Heureusement que personne n'a commandé de poisson. - Où es-tu allée hier soir ? - Au cinéma. - Avec qui ? - Avec moi. - Un soir de rendez-vous ? - On dira toujours ça à 50 ans ? Tout le monde doit se dire "quelle pauvre minable". - Comme moi en ce moment ? - Quoi ? - Tu ne sors pas seule ? - Un soir de rendez-vous ? New York est idéal pour les célibataires. Tu sors avec la ville. - Tu sors avec la ville ? - Depuis 18 ans. ça devient sérieux. Je crois que je suis amoureuse. - Ne vérifie pas tes messages. - Mais non. Je voulais vous faire écouter son ton sur le répondeur. Si tu entres dans son jeu, tu n'as qu'à l'appeler. - Je n'entre pas dans son jeu. - Il faut que tu arrêtes. Tu étais amoureuse, ça n'a pas marché, c'est terrible. Tu dois l'exclure de ta vie sur le plan émotionnel, le plus tôt sera le mieux. Chacun sait qu'on ne connaît que deux grands amours. - D'où tiens-tu ça ? - D'un magazine. Le magazine "Théories bien commodes et vous" ? - ça veut dire quoi ? - Quand tu étais mariée, - tu croyais à un seul grand amour. - Que veut dire "le grand amour" ? Un amour qui te change, qui te remue jusque dans les entrailles, après quoi tu n'es plus jamais la même. Sérieusement. Les grands amours à répétition n'existent pas. C'est rare. Parfait pour te dégoûter de ton sandwich. Pour l'instant, j'en ai eu un... Trey. Combien en as-tu eu ? - Zéro. - C'est vrai ? Et Steve ? Steve est un ami, pas un remueur d'entrailles. Le grand amour, j'ai donné. Je passe aux grands amants. - Et toi ? - Je refuse de définir l'amour ainsi. - J'ai dû le faire. - Allez, Carrie. Aidan et Big. Un et deux. D'après toi, je suis finie. Non, l'article était stupide. C'était chez le dentiste. Non, c'est trop tard. Tu l'as dit. Tout est fini pour moi. Ci-gît Carrie. Elle eut deux amours et beaucoup de chaussures. Amour, mon cul. Tu as eu ton "sushi", j'ai besoin de "cul". Après un déjeuner léger, Miranda s'arrêta pour poser sa lourde charge. - Tu veux que je le porte ? - Je dois juste changer de côté. Mesdames, canons de marine à midi. Je prie pour qu'en me retournant, je voie des marins. Avec elle, on ne sait jamais. Oh, ouah ! Ce sont nos premiers marins. Fleet Week vient de commencer. Une semaine par an, pendant Fleet Week, les navires américains accostent et notre excitante ville devient encore plus excitante grâce aux marins américains, mignons et charmants, qui veulent s'amuser. Richard m'a mise dans un tel état que j'ai failli oublier mes vacances préférées. - Ce ne sont pas des vacances. - ça devrait l'être. L'antidote à la St-Valentin. Juste ce dont j'ai besoin. Je vais me renseigner sur la fête. - Minute, Pearl Harbor. Sans moi. - On s'y amuse toujours. Courir à travers Times Square avec des talons pour embrasser un marin. Le temps des galères est révolu, littéralement. On doit le faire. C'est notre devoir de citoyennes new-yorkaises. Si tu veux faire ton devoir de citoyenne new-yorkaise, viens faire du shopping et dépenser l'argent dont la ville a besoin. - Je suis partante. - Je suis partante. Je... j'ai oublié le biberon. Alors, prends un taxi pour rentrer. En voilà un. Taxi. Oh, d'accord. - Je t'appelle plus tard ? - Dépense de trop pour moi. - D'accord. - ça va. C'est bon. - Salut. - Salut. Je t'appelle plus tard. Soudain, Miranda sentit son ancienne vie lentement se désintégrer. Pour vite en retrouver une nouvelle. Oh, le beau bébé. Le beau garçon. Le gros poupon que voici ! Attendez, laissez Magda... ça va. Je me débrouille. Continuez de faire le truc, le miroir. - La nourrice lui fera faire une sieste. - Par terre ? - Lina ? - C'est mon grand garçon ? Salut, que fais-tu ici ? Je suis venu traîner avec mon rejeton. Magda m'a ouvert. - Hé, champion ! Tu veux du sandwich ? - Où as-tu trouvé... ? Ok... Steve ? Je ne peux pas te laisser traîner. J'ai un programme. Je dois préparer Brady pour sa sieste ou il ne dormira pas ce soir. - Lina ! - Comment vont tes mamelons ? - Pardon ? - Lina m'a dit que tu avais mal. Lina, voulez-vous préparer Brady pour sa sieste ? Et ne parlez pas à Steve de mes mamelons. Merci. - Ce n'est pas sa faute. J'ai demandé. - Des nouvelles de mes mamelons ? Je parle tout le temps de tes mamelons à des inconnus. - Ah, ah, oh, oh. Au revoir ! - Hé ! Je suis venu t'aider. J'apprécie, mais j'ai déjà de l'aide. - Tout est sous contrôle. - Merci pour le snack. Bonne soirée, Mme MacDougal. Le premier grand amour de Charlotte était peut-être derrière elle, mais son nom était encore devant elle. Les séparations. Mauvaises pour le coeur, bonnes pour l'économie. C'est le méchant loup. J'appellerai tant que tu ne voudras pas me parler. A moins de vouloir 20 messages par jour, retrouve-moi ce soir. Tu me manques. Je t'attendrai, ma belle. Bons sentiments. A Sushi Samba. Mauvais restaurant. - Richard Wright ? - Par ici. Bonjour, ma belle. Dans un élan optimiste inouï, je t'ai commandé un dirty martini. Un dirty martini ? Pour un salopard trop optimiste. J'ai toujours voulu faire ça, mais je ne crois pas que je pourrais. - Comment te sens-tu ? - Sensationnelle. Mais j'étais encore plus en colère ce matin en me réveillant. Je dois lui faire plus de mal. Je ne dois pas rester près de lui. Il est toxique. - Alors, il est empoisonnant. - Quel con arrogant ! Je me demande ce qu'il allait te dire. Qu'il m'aime, qu'on est fait pour être ensemble, qu'il ne voulait pas me faire de mal. Les gens font des erreurs. J'ai trompé Aidan. Il m'a donné une deuxième chance. Tu vois comment ça s'est fini. C'était différent. - C'est vrai. Il n'y avait pas eu de sushi. - C'est un autre truc. Je ne parle pas bébé au petit-déjeuner. J'ai signé pour des amies, pas des brunchs avec bébé à la con. Tu exagères. Brady ne sera pas là tous les jours. - Il a intérêt. - Miranda reste Miranda. Elle a eu un bébé, pas une lobotomie. Elle sait que tu n'aimes pas les enfants. Détrompe-toi. Le temps de "moule" et de "cul" est révolu. Ce soir-là, je me suis mise à penser au temps révolu. Ce temps sans souci, où nos agendas étaient aussi libres que nos coeurs. Avant que les bagages et les bébés ne viennent nous assujettir. Je ne pouvais m'empêcher de me demander, ce sens de l'aventure vibre-t-il toujours en nous ? Ou est-ce qu'en matière d'insouciance, Ies célibataires ont loupé le coche ? Surprise ! Pain au chocolat. Oh, excusez-moi. On ne se connaît pas. Je suis Carrie, une amie de... Salut, c'est Lina. Entre. - Elle parle ? - Non, je l'adore. Est-ce que j'ai oublié qu'on devait faire un truc ensemble ? Non, j'avais la journée de libre et j'ai eu envie de venir bavarder. - Allez, mon gros. Je veux m'asseoir. - As-tu faim ? Je t'ai apporté des pains au chocolat. Merci, mais celui qui devrait manger pour l'instant, c'est Brady. - Il refuse de manger. - Il est peut-être anorexique. - Pardon, quoi ? - C'est une blague idiote. - C'était quoi ? - Anorexique. Ah, ouais... non. ça fait une heure que j'essaie de le faire manger, mais il n'arrive pas à happer... Assez. C'est barbant. Quoi de neuf ? Et bien, j'ai réfléchi à ce truc que Charlotte a dit au café. A propos des grands amours ? Voilà. Alors... peut-être qu'Aidan et Big sont mes deux grands amours, pour l'instant. Mais... ça ne veut pas dire que... que je vais toujours ressentir - ça pour eux. - Allez, Brady. C'est juste ici. D'accord, tu n'en veux pas ? Très bien. Et voilà. Et voilà, en plein milieu de mes deux grands amours, se trouvaient les deux grands seins de Miranda. Désolée. Quoi ? Tes seins sont énormes ! Non, qu'est-ce que tu disais ? Je ne me rappelle même pas. C'est tellement frustrant. - Il finira bien par manger. - Non, pas ça. C'est ça qui est frustrant. Je ne peux pas suivre tes pensées. Il n'y en a que pour l'allaitement et les mamelons. Chérie, ils sautent aux yeux. Je ne deviendrai pas une de ces mères qui n'arrive pas à avoir une conversation adulte. Je le refuse. Il y a trois semaines, je t'aurais écoutée et dit des trucs drôles. Maintenant c'est "Quoi ?". Je n'ai même pas compris la blague sur l'anorexie. - Elle était facile pourtant. - C'est juste des paroles, des mots. Mais ce sont tes mots. Et il ne s'agit pas que de maintenant. Samantha aurait-elle pu me mettre dans le taxi plus vite ? Carrie, mes amitiés sont... importantes pour moi. On ne va pas te laisser. Il faudra changer quelques trucs. - Putain. - Je sais. Mais tu es toujours l'une d'entre nous. Seulement, c'est toi qui a les plus gros seins maintenant. La taille de mes mamelons n'est-elle pas incroyable ? Je n'étais pas du tout prête. Je vais devoir trouver une thérapie pour mon traumatisme. Et voilà. Nous avons établi le contact. Bon, je vais y aller. Je vais te laisser te concentrer sur M. Hobbes. Tu n'as pas besoin d'y aller. Je peux t'écouter maintenant. Miranda, tu es une mère. - C'est pas grave, je ne le répèterai pas. - Tu n'as pas intérêt. Que vas-tu faire toute la journée ? D'abord, une visite au Guggenheim et puis déjeuner et... - Qui sait ? C'est New York. - Tu as rancard avec ta ville ? Exactement. Tu vois ? Tu as écouté et on a eu un dialogue plein d'esprit. Tchao. Cet après-midi là, Charlotte eut l'envie d'aller au cinéma. Elle téléphona à Anthony, son ami "après-midi au cinéma". Carrie m'a dit que le film français au Paris était sensationnel. Merde aux Français. Je ne passerai pas l'après-midi à regarder une merde. - Joli chapeau. - Merci. Que veux-tu voir ? - Un truc avec Josh Hartnett. - Je ne le connais pas. Il est mignon avec un "m" majuscule... Comment il t'a matée. Prends son numéro. - C'est un marin. - Je sais ! Vite ! Il s'en va. - Je ne peux pas faire ça. - Tu n'es vraiment pas gay. - Qu'est-ce que je ferais de lui ? - Baise-le ! Mets un terme à cette mode gnangnan Park Avenue, chemise rose - que tu te coltines. - Je ne me coltine rien. J'ai changé mon nom sur la boîte aux lettres. C'est bien. Peut-être devrais-tu penser à une autre boîte ? Quand as-tu fait l'amour pour la dernière fois ? Si tu as besoin de réfléchir, ça fait trop longtemps. - Quand as-tu fait... ? - 10h30 ce matin à la gym. Je ne recherche pas que le sexe. Je peux avoir que le sexe. Je recherche mon prochain grand amour. Ne dépasse pas la limite des six mois. Après ça, c'est un aller simple pour la ménopause. Si tu ne te mets rien là-dedans bientôt, ça va se refermer. Y en a marre de ce foutu vent ! Alors que Charlotte et Anthony se mettaient à couvert, Samantha paradait dans le quartier de Richard Wright. Prenez. Merci. En voilà un pour vous. Traître ! Menteur ! Madame, dégrader la propriété publique est contre la loi. Cet homme m'a dit qu'il m'aimait, et je l'ai surpris en train de manger la moule d'une autre femme. Continuez, madame. La météo new-yorkaise, comme les hommes, peut être imprévisible. Mais ça fait partie de son charme. FERME Et les musées new-yorkais, comme les hommes, peuvent être fermés quand on voudrait qu'ils soient ouverts. Voici une des raisons pour lesquelles j'aime New York. En un instant, les nuages peuvent faire place à une éclaircie. Et bien, j'ai l'impression qu'on va être là un moment. J'adore l'odeur de la pluie. Si c'était un film français, on tomberait amoureux et on se marierait. Non, je vous faisais juste remarquer que ce serait romantique dans un film. Je ne veux pas vous épouser. D'accord, je veux bien. Allez. Je plaisante. On vient juste de se rencontrer. Patientons cinq minutes. Je ne veux pas me marier. J'étais fiancée l'année dernière et si je ne l'ai pas épousé lui... - Les gens seuls au comptoir. - J'espérais avoir une table... Les gens seuls : comptoir. Deux ! Deux ! - D'accord, merci. - Deux ! C'est à qui ? Plusieurs pâtés de maisons plus loin, je me décidai pour un bol de soupe. Allez, allez ! On y va ! Ce manager est un vrai con. Je fais avec parce que je viens ici tout le temps. Ils me connaissent. J'habite dans le coin. Nous, les femmes seules, il nous faut un port d'attache, n'est-ce pas ? Du lithium. J'aime en saupoudrer sur ma glace. - Déjà essayé ? - Non, je dois dire. Quel remontant prenez-vous ? Aucun. Ah bon ? J'étais comme vous avant. Et puis je me suis séparée de ce gars. C'était en 82. Morty. Je pensais que je rencontrerais quelqu'un de mieux. ça n'est jamais arrivé. Oh, j'aime ça ! Si Charlotte avait raison, les deux grands amours de cette femme étaient un homme du nom de Morty et la glace au lithium. Après 20 minutes passées accroupie sous le sèche-mains du café, je compris que je me leurrais. Ma relation avec New York n'était pas parfaite. C'est bon ! Elle était arrogante, grossière et me faisait me sentir épouvantable. J'étais désormais en panne de grands amours. Hé, monsieur ! Merci. Devrais-je ? Permettez-moi de me présenter. Je m'appelle Louis Laroy. Voici Bill Hope et Paul Watkins. On voudrait vous inviter à la soirée de la marine ce soir. - N'hésitez pas à amener des amies. - N'hésitez surtout pas. Je ne sais pas pourquoi je protestais. ça va être super ! Exactement ce dont on a besoin. Trois célibataires en goguette. Votre plus longue période sans faire l'amour, c'est quoi ? On ne donne pas ce genre d'information sans un dîner et un verre. La semaine prochaine, ça fera six mois. Merci. Elle m'a décontenancée et j'ai perdu ma concentration. Je vais coucher avec un marin ce soir. - Elle m'a presque eue ce coup-ci. - Il faut que je fasse l'amour pour oublier Mme Trey MacDougal. Je suis la nouvelle Charlotte York. - Et les grands amours ? - C'était peut-être une connerie. Je t'ai. - Comment va-t-on trouver ton marin ? - On le trouvera. Bénis soient les Etats-Unis. Le plus important est de rester ensemble, sinon on va se perdre. Samantha ! Charlotte ! Oui. Oh oui. Et voilà. Plus loin, une autre femme se perdait dans une affaire de nombril. Regarde, Brady. C'est ton nombril. Aidez-moi ! 20 minutes de panique plus tard... Je n'y arrive pas. Je suis préparée pour le prévisible, mais pas pour l'imprévisible. Je ne peux pas prévoir des merdes comme ça. Et les gens que tu emploies ne t'aident même pas ! Où est le chat ? Oh, mon Dieu. Steve, c'est dégoûtant. - Aide-moi. C'est dégoûtant. - Relax. Je vais t'aider. Ce n'est peut-être pas un remueur d'entrailles, mais Steve était là quand ses entrailles la remuaient. Vous cherchez quelqu'un ? Mes amies. Cette soirée est un triangle des Bermudes pour les femmes. - C'est une blague pour marins. - Vous êtes drôle. - Vous me rappelez ma mère. - Au revoir. - Bonsoir, mademoiselle. - Ohé du marin ! Beau noeud. Pendant ce temps-là, je n'avais pas retrouvé Charlotte, mais Charlotte avait trouvé un officier, qui n'était pas un gentleman. - Montre-moi tes nichons. - Je ne peux pas. Je te connais à peine. D'accord. Juste un alors. C'est un ordre. L'ancienne Charlotte l'aurait traîné en cour martiale, mais la nouvelle... - Et bien, officier. - ...avait une date butoir. Si c'est un ordre. - Nom de Dieu ! - Carrie ! Je te cherchais, c'est tout. Je ne voulais pas... - Voici l'officier Matt Cook. - On se voit plus tard. Je ne peux pas faire ça. Et si on parlait ? Comme vous voudrez, madame. Charlotte était coincée entre l'ancienne et la nouvelle York. Elle avait pensé que montrer son sein à un inconnu lui ferait gagner trois mois. Carrie ! Te voici. Où est Charlotte ? Tu ne me croiras pas si je te dis qu'elle nous fait un peep-show à l'étage. Je commence à éprouver du respect pour cette fille. Je ne comprends rien aujourd'hui ? J'ai vu les seins de Miranda et de Charlotte. Autant me montrer les tiens pendant qu'on y est. Je rigolais. Pas moi. Je devrais décrocher un marin. Ouais, tu devrais décrocher le pompon. Je m'en vais. - Non ! - Si, j'avais raison. Ce temps est révolu et le plus triste est que je n'ai pas su larguer les amarres. Bonne nuit. Hé, surveille "olé olé" là-haut. Hé, vous voilà. Vous êtes venue. - Oui. Je suis venue, j'ai vu et je pars. - Allez. J'ai fait tout le chemin depuis la Louisiane pour danser avec une New-Yorkaise. Je suis un bon danseur. Bien qu'elle voguait sur une mer de noeuds... Un nouveau message et 12 messages sauvegardés. ...Samantha ne pensait qu'à Richard. Tu m'as jeté un verre au visage et tu as placardé mon quartier. Crois-tu que je continuerais d'appeler si je ne t'aimais pas vraiment ? Je t'aime, ma belle. Donne-moi une autre chance. Tu m'as jeté un verre au visage et tu as placardé mon quartier. Crois-tu que je continuerais d'appeler si je ne t'aimais pas vraiment ? Dis-moi, Louis de la Louisiane, combien de grands amours crois-tu pouvoir connaître en une vie ? De grands amours ? C'est la question à cent dollars. Peut-être un, avec de la chance. Et bien, je suis contente d'être restée. La ville m'a mis une claque aujourd'hui, j'avais besoin de cette danse. Je dois avouer que c'est mon premier séjour à New York. C'est pas pour moi. Les ordures, le bruit. Je ne sais pas comment tu fais. Merci. Bonne nuit. Attends. Tu rentres seule ? - C'est dangereux. - Pas autant que ça. Si Louis avait raison, si l'on ne connaît qu'un grand amour, il se peut que le mien soit New York. Je ne laisserai personne dire des conneries sur mon copain. Un peu plus tard, une pensée traversa mon esprit. Peut-être que le passé est comme une ancre qui nous retient.