Quand on est célibataire, le pire... est d'avoir un métier où il faille écrire sur la vie en couple. Vous vous souvenez de ce mec qui portait des sandales, Randal les sandales ? On s'est vus plusieurs fois. Il y a six ans ? C'est quelque chose, non ? Il s'appelait Randal ? Je racle les fonds de tiroirs. Dans mon dernier article, j'étais à la recherche de la frite idéale. C'était chou. Hum, des frites. Tu ne l'as pas lu, n'est-ce pas ? Je n'ai pas toujours le temps. Très bien. Ouah ! Même mes amies - me trouvent dépassée. - Je te lis chaque semaine. Tu as un petit homme pendu à ta poitrine. - Que pourrais-tu faire d'autre ? - Manger. C'est le désert sentimental. Ma chronique va devoir s'appeler "...and the city". Ou bien être annulée. Tu es sur tous les bus. Mon éditeur m'a appelée. Il n'appelle jamais. Je ne me fais pas mettre, je me fais mettre à la porte. Tu ne vas pas te faire virer. Je ne sais pas si tu lis le reste du journal, mais des gens avec de vrais jobs se font virer. L'économie n'est pas bonne pour ceux qui se font lourder. Hier, mon article portait sur les chaussettes. Les hommes-chaussettes. "Chaussexe and the city". - Nous devons trouver des hommes. - ça n'existe pas. Il faut savoir où chercher. Quand es-tu libre ? Je n'irai pas draguer pour écrire une chronique. A vous de coucher. Vous me ferez un rapport. Je peux juste t'aider à protéger ton appart des bébés. Utilise un préservatif. Que prendrez-vous ? Oeufs brouillés et toasts au blé complet. Je vais prendre des frites. Suite et fin. Une omelette avec des pommes de terre. L'assiette de fruits. Je ressors avec Richard. - Celui que nous voulions assassiner ? - Peut-être qu'il n'y a plus d'hommes. J'ai écouté ce qu'il avait à me dire... Je n'ai jamais connu quelqu'un comme toi. Je me suis senti dépassé. J'ai pris peur. Il a pris peur ? ça n'excuse pas le... ça, venant de toi, c'est presque aussi choquant que cette nouvelle. On ne se cache pas entre les jambes de quelqu'un. - Tu n'étais pas là. - Tu vas devoir être là au cas où il aurait à nouveau peur. Admettre sa peur est dur pour un homme. Ils méritent une médaille pour discernement d'émotion ? On fait ça tous les jours. ça m'agace. - La réanimation est à proscrire. - Je ne suis pas idiote. Je vois bien que Richard a beaucoup de charisme et de succès. Il se peut qu'il croise une chatte alléchante et qu'il... C'est juste sexuel. C'est peut-être un défaut, mais personne n'est parfait. Certaines n'arrivent pas à dresser leurs maris pour aller au pressing. Tu compares aller au pressing avec... Refais le truc. Je sais qu'il m'aime et qu'il est désolé. Je suis sûre qu'il fera de son mieux. C'est ton choix. Nous devrions toutes le respecter. Que pensez-vous de ça pour une chronique ? "Les femmes au bord du désespoir prêtes à tout avaler." Le lendemain, deux parents installaient des cache-prises pour que leur bébé ne reçoive pas de choc électrique. Je pensais... Peut-être ferait-on bien de baptiser Brady ? Il n'y a pas de telles protections pour adultes. - Nous n'allons pas à l'église. - Je sais, mais c'est une tradition. On est tous baptisés, moi, mon père, son père. Toute la famille. - Maman apprécierait beaucoup. - Ta maman ? Tu n'avais pas de mère quand on se voyait. C'est la première fois que tu en parles. C'est pour défendre la religion. Il n'est question ni de religion, ni de Dieu. On fait ça au cas où... Pour qu'il ne finisse pas dans les limbes. - Tu ne sais pas ce que ça veut dire. - Si. - Qu'est-ce que c'est ? - Un endroit où flottent les bébés sans leur corps, avec des ailes sous leur cou. ça devrait vraiment nous inquiéter. Brady ne rampe même pas et tu protèges déjà l'appartement. Mais tu refuses qu'on l'asperge d'eau pour le sauver de l'enfer. Miranda ne croyait pas à l'enfer, à part celui qu'elle vivait. C'est pour ça que je ne voulais pas que tu t'en mêles. Je devrais assister à une cérémonie pour faire plaisir à ta maman ? C'est sympa. Tout le monde voit le bébé. On mange du gâteau. Certains donnent de l'argent. - Faire la fête n'est pas si mal. - Je n'y crois pas. Si tu n'y crois pas... C'est juste de l'eau sur la tête du gamin. Plus loin, la foi de Samantha faiblissait. - Mes amies ne te croient pas. - Je sors avec tes amies ? - ça ne m'étonnerait pas de ta part. - Quel est leur problème ? C'est ça... Ieur problème. - On en a déjà parlé. - Miranda dit que c'est des conneries. Qui me dit que tu ne prendras pas peur à la première nana sexy ? - Elle se le demandait. - Je me fous de ce qu'elle pense. Je t'aime, j'ai quelque chose pour toi. A moins que Miranda ne désapprouve. C'était au tour de Samantha d'avoir peur. Ne t'inquiète pas. Ce n'est pas pour ce doigt-là, mais celui-ci. Quand tu m'enverras chier, ça étincellera. Et voilà. Un diamant jaune qui disait "j'essaierai de ne pas te tromper si j'ai peur". Samantha n'était pas sûre d'être au paradis... ou dans les limbes. Pendant ce temps, j'étais en enfer. Les hommes-chaussettes. Certains sont bons à repriser. Les chaussexes. Cette chronique pue. Vous êtes vraiment virée. Ce même après-midi, Charlotte et moi étions parties draguer. - Il est plutôt mignon. - Nous jouions au 1 sur 100. C'est un jeu pour les célibataires des villes. On regarde les hommes qui viennent dans notre direction, et on compte ceux avec qui on coucherait sur un total de cent. 8 sur 46. Tu en es où ? - Zéro sur 32. - Et le gars avec le chien ? Je me méfie des hommes à teckels. Qui ne peut supporter un vrai chien - ne peut supporter une vraie femme. - Il était super mignon. Les hommes trop beaux ne sont jamais bons au lit, car ils n'ont pas besoin de l'être. - Zéro sur 35. - Aucun d'eux ? - Ils étaient gay. - C'est imaginaire. Il y en a bien un avec lequel tu pourrais t'imaginer au lit. Tu fais la difficile. - Tu es une prostituée imaginaire. - C'est faux. Tu as couché avec huit hommes et nous n'en sommes qu'à l'entrée. Tu devrais m'accompagner au séminaire du Dr Cheryl Grayson. C'est motivant. On peut poser des questions et avoir des réponses. Elle a une nouvelle coupe et il paraît qu'elle est bien. - Pourquoi irais-je ? - Parce que tu es devenue cynique. C'est pour ça que je n'irai pas. C'est un cercle vicieux, n'est-ce pas ? - Tu pourrais en tirer une chronique. - Enrôle-moi. Ouais ! Je pense que tu aimeras. Sa philosophie d'affirmations écrites m'a aidée à me débarrasser de mes pensées négatives. Non, pas celui-ci. Il a une calvitie. - Il a une grosse tête. - Tu as des pensées négatives. Oh, mon Dieu. Il vient par ici. Ne te retourne pas. Vous êtes Carrie Bradshaw du "New York Star" ? - Gabe. Salut ! - Vous vous connaissez ? C'est mon éditeur. - Voici Gabe Manning. - Bonjour, moi c'est Charlotte. Je suis content de tomber sur vous vu que vous ignorez mes appels. Je sais. Mais je fais des recherches pour mon prochain article. Je pense que ça sera super drôle et sexy. On trouve un endroit et on choisit avec combien d'hommes sur cent on pourrait coucher. Nul besoin de baiser tous les mecs. Nous ne sommes qu'un hebdo. - Non, en fait, nous... - J'ai essayé de vous contacter... Un éditeur de Clearwater Press a appelé. Ils aimeraient faire un livre de vos chroniques. Je bois un Cosmopolitan avec celle qui a lancé la mode. Si seulement je pouvais me trouver un homme. Des problèmes pour se caser. Ce serait un bon sujet, non ? Super idée. Laissez-moi prendre note. Je rencontrai donc les dynamiques éditrices, Lily Martin et Courtney Masterson. C'est très excitant. A Clearwater Press, nous vous lisons religieusement. Je n'en fais même pas autant. J'ai "Dix hommes à éviter" sur mon réfrigérateur. Mais pas dans le style comique abject de "Cathy". - J'ai horreur de cette connerie. - Moi aussi. - J'entrevois un succès énorme. - Enorme. Et c'est... Pourquoi ? Il y a tellement de femmes seules qui attendent un tel livre. En voici déjà deux. Une. Deux. Vous avez déjà un large éventail de chroniques. On n'est pas forcé de toutes les inclure. Celle sur les frites n'est pas sur le frigo, n'est-ce pas ? On veut le sortir au plus vite, pour Noël et Hanoukka. Vous pouvez choisir les chroniques, environ 25, 30. Ecrivez une introduction et une dédicace pour clarifier le ton. Alors vous voulez dire... Que voulez-vous dire ? Vous savez, quel est le message ? Comme... Voici mes chroniques préférées ? Oui, mais aussi, avez-vous perdu l'espoir ? Carrie Bradshaw est-elle optimiste ou pessimiste ? Quel est votre point de vue ? Après les séparations, les déceptions et les accidents. Vous croyez toujours qu'il existe, n'est-ce pas ? Ou devrions-nous en finir dès aujourd'hui ? Non... Oui, il y a de l'espoir. A vrai dire, je n'étais pas sûre de ce que je croyais. Mais mon côté cynique se doutait que l'optimisme vendrait plus. Ma meilleure amie sera bientôt un auteur publié. C'est sensationnel. ça me rend encore plus sensationnelle. J'aime savoir où j'en suis. ça me réconforte de savoir que beaucoup de gens, toi y compris, ne lisent pas ma chronique. J'attends que ça sorte en livre, un bien gros et bien épais. Comme mes erreurs. M'encourages-tu à le faire ? Vas-y ! Les journaux, c'est fini. Il n'y en a que pour les livres. Tout auteur qui se respecte sort un livre. Que viens-tu de dire ? J'ai été aveuglée par un bijou. Fais-moi voir ça ! C'est de la part de Richard. C'est sa façon de s'excuser. Qu'est-ce qu'il t'offrira s'il recommence, le grand diamant bleu ? Un diamant aussi bleu que les bleus à l'âme que ce connard m'a donnés. Nos souffrances se transformaient en or. Ce soir-là, je me mis à réfléchir aux croyances. Peut-être n'est-il pas conseillé d'être optimiste après 30 ans. Le pessimisme est peut-être à appliquer quotidiennement, comme une crème. Sinon, comment retomber sur ses pieds quand la vie anéantit nos croyances, et qu'on apprend que l'amour n'est pas la solution ultime ? L'espoir est-il une drogue dont il faut se sevrer ou permet-il de survivre ? Croire ne fait-il vraiment de mal à personne ? Répétez vos affirmations pour faire entrer l'amour dans votre vie. Ouvrez-vous. Respirez la possibilité de l'amour. JE CROIS EN L'AMOUR Ce qui n'est pas amour est peur. Abandonnez vos peurs et acceptez vos rêves. Miranda n'était pas croyante, mais elle retrouva la foi en voyant une église qui semblait lui plaire et un ensemble qui semblait lui aller. - J'attends sous la pluie. - Je sais. Tu avais dis 10h45. - Oui. - C'est de ma faute. Je suis désolée. Il n'est pas avec elle. Je t'avais dit qu'elle le laisserait avec la nourrice. - Voici ma maman. Maman, Miranda. - Mme Brady, enchantée. Mary, je vous en prie. Vous êtes si chic. Je voulais mettre ma belle robe. Mais le pressing n'ouvre pas avant 10h00. J'espérais que vous apporteriez Brady, je ne l'ai toujours pas vu. Mon Steve m'a donné une photo que j'ai toujours dans mon portefeuille. Elle est un peu froissée. J'aurais dû l'encadrer. Je l'ai photocopiée au travail et tous mes collègues disent qu'il me ressemble. Je le verrai à la cérémonie. Merci de m'avoir invitée, puisque vous n'êtes pas catholique et que vous ne vouliez pas de baptême. Mais l'idée d'un bébé qui brûle en enfer... - Maman ! - C'est bon. C'est juste que... mon fils aîné, Jackie, a perdu un bébé deux semaines après la naissance. Nous sommes encore sous le choc. Sa femme est noire et pas très sympa. Elle pense que je ne l'aime pas, mais c'est faux. C'est faux. Le curé n'a pas besoin de savoir que vous ne vous marierez pas. - Nous ne mentirons pas au curé. - Tu es religieux maintenant ? Bonjour. - Vous êtes les Hobbes ? - On s'est eus au téléphone. - Je suis le père Andrew. Entrez. - Désolée d'être en retard. Bonjour, mon père. Mary Brady. Je fréquente St Agnès dans le Queens. Ils ne vont pas se marier. - Elle a bu ? - Juste quelques bières. Je ne veux pas que le bébé soit appelé un catholique. Pas de péché originel. Pas de renoncement à Satan. Pas qu'elle soit une adoratrice. Elle ne veut juste pas... parler de lui. En fait, ne mentionnez jamais Satan, le démon... Miranda s'étonnait que le curé soit si conciliant, mais en temps de crise, l'église catholique est comme une célibataire de 36 ans, prête à prendre tout ce qui se présente. Ce n'est pas ce à quoi je pensais quand tu m'as parlé d'acheter une robe. ça me réjouit moins que toi. Il va se faire baptiser et porter une robe. Le premier spectacle de drag-queen de bébé. - C'est une tradition si étrange. - Ne m'en parle pas. C'est pour laver les péchés des petits bébés. Ils naissent vierges de tous péchés et nous les dépravons. - Tu es pessimiste alors ? - On se connaît ? C'est pour mon livre. Je dois dire si je suis optimiste ou pessimiste. Je ne sais plus. Je ne sais plus en quoi croire. - Moi non plus. Et j'ai un baptême. - Comment le prends-tu ? ça fait un bain en moins à lui donner. Je le fais pour Steve. Il a été gentil avec moi. Je le connais depuis trois ans et je n'ai rencontré sa mère qu'hier. - Comment est-elle ? - Imagine Steve ivre avec une perruque. - Beurk ! - Ouais. Que dirais-tu d'être la marraine de Brady ? Vraiment ? Qu'aurai-je à faire ? Officiellement, tu es le guide spirituel du bébé. Officieusement, tu me soutiens quand je lève les yeux au ciel. Je ne sais pas... guide spirituel ? Il y aura du gâteau d'une pâtisserie dans le Queens. - L'écoeurant avec une chape de sucre. - Il y aura peut-être une croix à la crème. Ah, tu m'intéresses. De la spiritualité et du gâteau. Ce soir-là, Charlotte me traîna à la fontaine des croyances. Les femmes sont la cible principale sur le marché de l'espoir. Désirez-vous une affirmation ? On partirait du mauvais pied si on refusait. - Merci. - Amusez-vous bien. "Je crois que l'homme est bon." C'est sympa. Que dit le tien ? "Je crois que c'est des conneries." - Tu vas te moquer de tout ? - Je n'ai pas assez d'esprit. - Qu'as-tu fait aujourd'hui ? - Rien d'extraordinaire. J'ai choisi une robe de baptême pour un enfant illégitime. Je suis si contente qu'elle ait décidé de le baptiser. - Elle m'a demandé d'être marraine. - Quoi ? - Ce n'est pas la fin du monde. - C'est une énorme responsabilité. Des amitiés se sont brisées à cause de marraines qui n'étaient pas à la hauteur. Pourquoi es-tu aussi... ? - Tu voulais être la marraine ? - Non ! Reconnais que certaines choses sont sacrées. - Je sais. - On ne se parle plus. - Ah bon ? - Non. On se reparle maintenant ? Dis-moi quand on se reparlera. Je crois que la soirée va être très longue. Je crois que nous sommes les seuls gens normaux ici. Je crois que Charlotte est bonne. Elle m'a traînée ici de force quand je voulais rester chez moi et être négative. Comment est la robe ? Une table pour deux. Tu essaies de me mettre mal à l'aise, mais ça m'excite. Par ici. Merci. - Tout va bien entre nous ? - Tout va bien. J'ai failli oublier. Tu viens au baptême de Miranda dimanche avec moi. Ce sera long, ennuyeux et obligatoire. - A quelle heure ? - 14h00. - Tu vas refaire la chose ? - Non. Et toi ? Samantha, je t'aime. Bien qu'il avait l'air d'avoir changé, elle n'était pas prête à pardonner ses péchés. Vous trouverez l'amour une fois que vous penserez le mériter. Pendant ce temps, une heure et 20 affirmations plus tard... L'amour vous grandira. La peur vous affaiblira. Seul l'amour est vrai. Oui, levez-vous. Je voulais vous remercier. Les affirmations marchent vraiment. J'ai prié, j'ai cru en l'amour et je viens de tomber amoureuse. Il est parfait, gentil et généreux, et je sais que je le mérite. Merci. Remerciez-vous. Vous avez réussi. N'est-ce pas encourageant ? Oui. Quelqu'un d'autre ? - Vous vouliez dire quelque chose ? - Non... Oui, bonjour. Je me demandais... Bonjour... Depuis combien de temps cette dame dit ses affirmations ? Je dis les miennes tous les jours. Je veux croire, mais rien ne se passe. Je ne pense pas que ça marche. Que ça marche pour moi. J'entends de la peur. J'entends des doutes. Vous devez croire en l'amour pour en recevoir. Répétez ces affirmations. Votre coeur suivra votre tête. C'est là le problème. J'ai trouvé l'amour. J'ai cru qu'il y avait quelqu'un pour moi et je l'ai enfin rencontré. Nous avons eu un beau mariage, et puis tout s'est effondré. ça m'inquiète. J'ai peur qu'il ait détruit ma capacité à croire. Je le déteste pour ça parce que j'ai toujours cru avant. Et maintenant, je me sens... perdue. Et oui, j'essaie de faire des efforts, mais... je me sens désespérée. Peut-être ne faites-vous pas de vrais efforts. Ah... Non, elle en fait. Sur un plan émotionnel et physique. Peut-être ne recherchez-vous pas vraiment l'amour. Peut-être n'essayez-vous pas en faisant de vrais efforts. Croyez-moi. Elle fait de vrais efforts. Le dimanche, nous étions rassemblés pour le baptême dans une petite église. Hé vous, avec l'espèce de fleur. Steve m'a dit que vous étiez la marraine. Je suis le parrain, Patrick, un cousin germain de Steve. ça ferait une belle histoire, hein ? - Unis par le petit Brady. - Ah... Quelqu'un qui n'est pas de la famille de Steve, désolée. - Pas de problème. - Salut. - On se voit plus tard, M. le placard. - D'accord. - C'est une belle robe. - Je ne voulais pas être en reste. Je crois que le parrain de ton fils a été baptisé avec du mauvais parfum. La grand-mère de Brady a invité les musiciens des Molly McGuire. Je sais que tu es débordée avec les alcoolos puants. - J'ai un truc à te dire. - Je suis trop grosse pour porter ça ? Non, pas du tout, tu es sublime. C'est moi. Es-tu sûre que je sois faite pour être marraine ? Ne ferais-tu pas mieux de choisir quelqu'un de plus maternel ? Non, ça me plaît que tu ne le sois pas. Je t'explique. C'est une énorme responsabilité. Je ne sais pas comment je vais finir. Encore un rancard raté et je risque d'être acariâtre. Ne crois-tu pas que je sois un peu trop cynique ? Pas comparée à moi. Tu es ma meilleure amie. Charlotte meurt d'envie d'avoir ce job, et elle serait plus qualifiée. Je ne suis pas sûre de croire à tout ça, mais je crois en toi. Je veux que tu sois la marraine de mon bébé. Maintenant que j'ai le chapeau, après tout. Qui désire que cet enfant reçoive le sacrement du baptême ? Nous le voulons. "Accorde-lui un coeur plein de curiosité et de sagesse, "le courage et la persévérance, l'esprit d'amour, "le don de la joie et de la félicité. Au nom de Dieu, prions." Mon Dieu, écoute nos prières. "Nous recourons au don de l'eau, "que Tu as élevée en symbole "de la grâce que Tu confères par ce sacrement. "Par elle, Tu as libéré les enfants d'lsraël. "Par elle, nous renaissons." Il n'y a pas assez d'eau bénite au monde pour te purifier. Brady, je te baptise au nom du Père, du Fils, et du Saint-Esprit. Amen. J'espérais que l'eau me laverait un peu de mon cynisme originel. Nom de Dieu, c'est l'enfant catholique le plus beau que j'aie jamais vu ! Désolée, mon père. Mais c'est un putain de beau môme. - Chérie, félicitations. - Je n'ai rien fait. Tu m'as traînée dans une église. - Quel beau bébé. - Merci. Pour que tout soit clair, j'ai vraiment pris peur. OK, peu m'importe. Merci d'être venu. - Quel baratineur. - Je ne suis pas sûre. Peut-être que ça va marcher entre eux. Ce soir-là, j'ai dédicacé mon bébé - mon livre - à toutes les célibataires optimistes et à une en particulier...