Toute New-Yorkaise, même cynique, rêve d'un jour comme celui-là. Cela va être fabuleux. Fleurs, nappes, nourriture, tout blanc. B.L.A.N.C. Elle imagine sa tenue, les photographes, les toasts. Tout le monde célébrant le fait qu'elle ait trouvé... un éditeur. Cette soirée fête la sortie de son livre. Ce doit être sexy. N'ayez pas peur de la couleur. Je n'ai peur de rien. Que pensez-vous de rose ? Rose ardent. Rose ! Tout est parfait, non ? C'est immense. A livre immense, endroit immense. Qui vient ? Tout le monde. - C'est fou. - Liste des invités. Quand votre carrière est à son pic, difficile de garder la tête froide. Miranda était de retour au bureau. Et, de façon "politiquement incorrecte", elle était ravie d'être de retour. Walker Lewis est en ligne. Je prends. Miranda et Walker avaient passé une folle nuit de passion - avant son accouchement. - Je n'étais pas pressée. - Content que tu te souviennes de moi. - Oh, je me souviens de toi. Je me souviens aussi de toi. De toi, nue. Alors, comment vas-tu ? - Quoi de neuf ? - Pas grand-chose. Et toi ? On pourrait se revoir, un peu tardivement. Jeudi ? Il serait son cavalier à la soirée. Autrement, elle y aurait été seule. Magda ferait du baby-sitting. Charlotte travaillait activement à son "plus un", Justin III. Le déjeuner était fantastique. Merci de m'avoir raccompagnée. Ce fut un plaisir. Justin arrivait à point. Charlotte était enfin prête à s'investir de nouveau dans une relation. - Bonjour, Mme Collier. - C'en était un. Elle fait partie des voisins sympathiques. Je dois retourner travailler. D'accord. Au revoir. J'entamais aussi une nouvelle relation... avec mon éditeur. D'accord. Au revoir. J'ai hâte d'être à cette soirée. Sérieusement, on est au top. Tout le monde veut y venir. Tout Condé Nast et même "GQ", où les hommes sont hétéros. J'espère que je vais m'en dégoter un. Le but n'est donc pas de vendre des livres, mais de trouver un copain. Courtney. Je ne savais pas que tu étais occupée. - Que fais-tu ici ? - Je me sers de la photocopieuse. - Tu as terminé ton deuxième livre ? - Non, ma lettre de suicide. - Vous voulez une invitation ? - Je veux bien. - Vous vous connaissez ? - Non. Carrie Bradshaw. Ses essais seront publiés cette semaine. Passionnant. Jack Berger. Nous avons publié son premier livre. Et votre nom est Berger ? Elle n'a jamais entendu parler de moi. Bravo pour la promotion. - Ce n'est pas le lectorat que tu cibles. - Elle n'est pas de la famille, c'est tout. Son roman s'adresse aux hommes, tout comme tes rubriques s'adressent aux femmes. Sauf que les hommes ne sont pas intéressés. - Comment s'appelle votre livre ? - "A moitié prix". Pour le moment. Il se vend pour 75 centimes près des cartes sur la 6ème Avenue. - A côté de l'encens. - C'est ça. Vous devriez discuter. Il est passé par tout ça. La soirée, les autographes, la tournée. Peu après, Jack Berger et moi faisions une pause fast-food. Il ne s'agit pas de les nourrir, mais de les toucher. Je vois. "Cet homme est-il réprimé, ou n'aime-t-il pas les pigeons", - se demande la femme. - La femme bloque sur le mot "réprimé". Je ne suis pas amer. J'essaie juste de mesurer. - Je crois que c'est la bonne taille. - Un peu serré à l'entrejambe. On se connaît à peine et vous parlez d'entrejambe ? Aux manches ? - Pas aussi drôle. - J'ai donc dit "entrejambe". - Votre milk-shake à la fraise est bon ? - Très bon, merci. Je n'arrive pas à le croire. On ne commande plus de fraise après l'âge de 11 ans. Il vous reste beaucoup de choses à apprendre. C'est ce que vos rubriques disent. Je peux vous garder combien de temps ? Qu'avez-vous de prévu, aujourd'hui ? Je dois passer au pressing. ça vous dirait de m'accompagner ? Tant que vous ne m'y envoyez pas. C'est un endroit sympa, juste au coin. Très familial. Ils se servent d'un boulier. Tout se passait à merveille parce que notre rendez-vous avait été improvisé. Merci. Qu'est-ce que c'est ? C'est idiot, mais je collectionne les cartes. Il y en a partout. - Vraiment ? Je n'ai pas remarqué. - Vous les remarquerez maintenant. J'espère reconstituer un jeu complet, insérez l'inévitable plaisanterie. Il me manquait le deux de coeur. - C'est une bonne journée. - Tout à fait d'accord. Berger. - On s'appelle par nos noms de famille ? - Oui. Berger, aimeriez-vous être mon "plus un" jeudi ? C'est la soirée pour mon livre et je n'ai personne pour m'accompagner. Vous aurez déjà une chemise propre... J'aimerais beaucoup... mais les parents de ma copine seront là, ce soir-là. ça m'a fait l'effet d'une bombe à répétition. J'ai une copine. Nous vivons ensemble. Cette drague, c'est dans ta tête. - Il aurait dû t'en parler avant. - Mais pas trop tôt. Je déteste ça. "Je suis pris." Relax ! Je demande juste si cette place est libre. - C'est un pauvre type. - Je ne crois pas. J'ai flashé sur lui, ça ne m'arrive jamais. Je me demande s'ils sont heureux. C'est mon mauvais côté qui parle. Quel est le but de cette rencontre, s'il est pris ? L'univers te dit qu'il y en a plein partout. Et que tous les bons sont pris. Je vous dis que tous les bons vont venir à cette soirée. Comment est-il ? Je ne me souviens plus. Comme à chaque fois que j'aime quelqu'un. Je ne me souviens que d'une impression. Ou je voulais tellement flasher sur quelqu'un que j'ai halluciné. Attends ! Tu n'as pas eu de chance. Finis ta salade et je t'emmène faire une injection de Botox. - La chose la plus naturelle du monde. - Ce le sera. - J'aimerais plutôt aller me coucher. - Il faut relativiser. Ton travail est drôle, passionnant et stimulant intellectuellement. Une soirée extraordinaire est organisée en ton honneur. - A laquelle j'irai seule. - Je serai ton "plus un". Il aurait dû utiliser "nous". "Nous" allons au pressing. - "Nous" allons nous séparer. - Walker ne sait pas que j'ai un enfant. - Comment as-tu pu ? - Manque d'occasion. S'il m'avait demandé : "As-tu accouché récemment ?" j'aurais dit : "Peux-tu préciser ?" - Tu dois lui dire. - Je le ferai. Mais je ne veux pas que ça change tout. Si je n'avais pas d'enfant, nous sortirions ensemble. Si le type de Carrie n'était pas pris, ils sortiraient ensemble. - Mais il l'est. - Merci de me le rappeler. A New York, on cherche toujours un travail, quelqu'un ou un appartement. Imaginons qu'on en ait deux de la liste et qu'ils soient fantastiques. Pourquoi laisse-t-on ce qu'on n'a pas spolier nos sentiments envers ce qu'on a ? Pourquoi "un" sans "un" se sent-il zéro ? Samantha n'avait pas besoin d'un homme pour être positive. Même s'il lui en fallait un pour ses fréquentes injections. Nous devons vous prévenir que certains patients ne sont plus très expressifs après ces injections. Vous pouvez vous retrouver à dire : "Je suis en colère." Mlle Jones est déjà au courant. Des nouvelles rides ? Samantha acceptait le stress de son travail, mais pas qu'il se voie. Avez-vous déjà pensé à faire un peeling chimique ? Cela ne prend que 15 minutes et vous rajeunit de 10 ou 20 ans. 15 minutes plus tard, Samantha semblait parfaitement... à vif. Une femme apprécie parfois les moments de solitude. Oh, mon Dieu ! Et vous tombez forcément sur la mauvaise personne. Dans mon cas, c'était Enid, mon éditeur à "Vogue", seule elle aussi. - Carrie. - Oh... Enid, bonjour. - Comment allez-vous ? - Bien. - Vous attendez quelqu'un ? - Non, je passe vite fait. - Voulez-vous... ? - Non, vous travaillez. - Je lisais, c'est tout. - Hello. - Bonjour. - "Hello", c'est ce que... - Oh... ce que je lisais. Oui. - Je me joins à vous ? Oui. Je viens de commander. Je ferai passer cela dans mes frais. Oui. Arrivées à mi-salade, nous n'avions plus rien à dire sur "Vogue". - Vous habitez le quartier ? - Non. - Mais l'homme que je vois, oui. - Oh, alors il y a quelqu'un. - Oui, il y a quelqu'un. - C'est génial. Vous avez du succès dans votre vie privée et professionnelle. Je me demandais si une femme pouvait cumuler les deux, mais c'est votre cas. Dites quelque chose. J'essaie dur. En termes d'exemplaires de magazines, oui, j'ai réussi. Du côté est. Il a quelqu'un du côté ouest. Le parc fait tampon. Et... ça vous convient ? Impossible de m'occuper d'un homme à plein temps. J'ai déjà mon travail. Voilà le secret. Cela n'a pas à ressembler à ce que vous imaginiez. C'est valable pour les collections hiver. ça l'est aussi pour les hommes. Cette confidence lui a valu une invitation à ma soirée. Cette nuit-là, Charlotte a tout donné à son parfait "plus un". Elle l'a même laissé dormir dans l'appartement de tous les conflits. - J'ai commandé le petit-déjeuner. - Trop beau pour être vrai. Mais Charlotte allait recevoir bien plus qu'elle n'avait commandé. - Il y a quelqu'un ? - Oui, moi. - Bonjour, Charlotte. - Bunny, que faites-vous ici ? La question serait plutôt, que faites-vous ici ? J'ai entendu certaines rumeurs. On m'épie ? Mme Collier vous a vu embrasser un homme dans le couloir l'autre jour. S'embrasser est interdit ? Mme Pierce pense que le même gentleman, mais qui sait, est resté avec vous la nuit dernière. Selon le portier, il n'est pas encore parti. Ce que je fais de ma vie, dans mon appartement... Justement. Ce n'est pas votre appartement. - Trey me l'a donné. - Ce n'est pas le sien. Cet appartement reste au nom de MacDougal, alors que vous, Charlotte York, le perdez. Le sujet est d'autant plus gênant que vous êtes toujours mariée. - Tu es mariée ? - Je ne suis pas mariée. Séparée. N'auriez-vous pas oublié votre pantalon ? - Allez-vous-en. - Ne me bousculez pas. C'est du Chanel. Charlotte découvrit qu'un "plus un" plus une ex-belle-mère donnaient un pur désastre. Pendant ce temps, je gérais les appels pour la soirée. - Allô. - Anthony va m'accompagner. Qu'est-il arrivé à ton parfait "plus un" ? Je n'ai pas envie d'en parler. J'ai un autre appel. Je peux te mettre en attente ? Non. C'est le serrurier. Bunny est de retour. - Allô. - Je suis bien sur la liste ? Bien sûr. - Bien. Je viens accompagné. - J'ai entendu. Je ne veux pas être monsieur personne maintenant que j'ai quelqu'un. Et si on est madame personne avec personne ? Il paraît qu'on n'est rien tant que personne ne t'aime. J'aimais bien cette chanson avant. L'hymne national des codépendants. Un peu jalouse ? Tu devais être mon "plus un". Le copain homo tient toujours ce rôle. Même Charlotte a un "plus un" homo alors que c'est ma soirée. - Cet idiot d'Anthony sera là ? - Oui. C'est le décorateur. Je suis content qu'il vienne. Il sera avec une femme, alors que moi... - J'ai un appel. A ce soir. - Tchao. - Allô. - Je me suis fait faire un petit truc. ça va mieux qu'hier, mais... j'ai eu des jours meilleurs. - Je ne suis pas sûre de venir ce soir. - Tu dois venir. Tu es mon agent. Tu as invité plus de 8000 personnes. J'aimerais y voir un visage familier. - Eh bien... - Tu dois parler à la presse. Je ne peux pas être partout. Et tu devais être mon "plus un". Oh, très bien. Ne t'inquiète pas, je serai là. D'accord. Merci. La soirée était l'un de ces événements qui finissent en page six. Le fait qu'il s'agisse de ma soirée était la cerise sur les jolis gâteaux que faisaient passer de beaux serveurs. Carrie Bradshaw, par ici ! Encore une. Génial. Par ici. Oh, mon Dieu, Carrie ! Encore une. - Tu arrives à y croire ? - Est-ce grave si la soirée surpasse le livre ? J'ai dû refuser des gens. Pas les hétéros bien sûr. As-tu vu Samantha ? "Vanity Fair" n'a pas de table. Mais ne t'inquiète pas. Amuse-toi. Oh, mignon... Hé. Bonsoir, Carrie. Harold Keenan, "The New Yorker". Je suis votre carrière. Permettez-moi de vous féliciter. Carrie ! Je suis ici. Tu es fantastique. Harold Keenan, "The New Yorker", Samantha Jones, apicultrice. Qu'est-ce que tu fais ? Parle-lui. Montre-lui ton visage. En face de moi était mon "plus un", une couche de peau en moins. Je me suis fait faire un peeling chimique. Je suis l'agent de Carrie. Ne pouvais-tu pas différencier peeling et Carrie ? - Pourquoi as-tu fait cela ? - Un achat impulsif. Acheter des chewing-gums est un achat impulsif. Je voulais avoir l'air fraîche pour la soirée. Tu ressembles à un carpaccio de boeuf. Baisse ton voile. Si tu savais combien de dîners auxquels j'ai assisté - avec ce truc sur la tête. - Tu arrivais à manger ? - J'ai le droit de me faire un peeling. - Attends. C'est mieux avec le chapeau. Une femme ne devrait pas avoir à se cacher parce qu'elle s'est fait faire de la chirurgie esthétique. Milite une autre fois. C'est ma soirée. Tu effraies les gens. - Carrie. - Bonsoir. - On m'a fait un peeling chimique. - Elle n'a pas peur de le dire. Quand je me suis fait refaire le nez, je ne suis pas sorti pendant un mois. Excusez-nous. Nous devons aller voir Charlotte et son petit ami. Nous en étions au tout début. J'allais lui dire. Tu peux emballer tout ça dans du papier de chez Tiffany. Tu voulais te le faire. - Charlotte, bonsoir. - Bonsoir. Tu te souviens d'Anthony ? Anthony... oui, bien sûr. Tu nous as présenté à ce défilé de mode. J'ignorais qu'il venait ce soir. - Marcus, mon ami. - Et vous êtes ensemble depuis... ? Quatre mois. - Quatre mois entiers. Bonne chance. - Pour quoi faire ? Nous nous aimons. Crevette. Pour certains, avoir tout n'était pas suffisant. Il fallait rendrejaloux. Nous achetons une maison dans les Hamptons. Putain de crevette. Que fait-on de la queue ? - M. Crevette... - Il en a une grosse. Où se trouvent les Hamptons ? De la paire de "queens", à un jeu pas encore révélé... On pourrait peut-être aller dans un endroit plus calme comme... N'importe où à Manhattan. - Ou chez toi ? - Oui... Mais... je dois d'abord te dire quelque chose. - Tu as quelqu'un d'autre. - En quelque sorte. J'ai un enfant. Mais je peux encore faire l'amour. Est-ce... le mien ? Non. C'est un copain avec qui j'ai couché par accident. - Les gosses, c'est pas mon truc. - Ni le mien. Si dans quelques mois on est toujours ensemble, on y repensera. Pour le moment, pensons à nous. Je suis toujours la même, alors... envoyons-nous en l'air. C'est bon. - ça ne va pas le réveiller ? - Ne t'occupe pas de lui. Miranda essayait de prouver qu'elle pouvait tout avoir. La saucisse, le bébé et l'orgasme. Continue. Maman vient. ça ne va pas marcher. Je te l'ai dit. Je ne suis pas un homme à bébés. Tu ne peux pas d'abord me faire jouir ? Tout à coup tu ne pleures plus. Alors, voilà. Le soir de ma grande soirée, Miranda cessa de résister. Elle n'était plus la même personne. Elle avait son "plus un". Un livre ? On lit encore des livres de nos jours ? Les livres sont de retour. Ecrivez-le sur un bus. "Les livres sont de retour." Isaac Mizrahi. - Je m'en souviendrai. - Suivez-moi. - Très belle soirée, félicitations. - Cela valait le détour ? Etait-ce une réponse ? La dernière part. Merci. Puis j'ai pensé, au diable les hommes. J'ai du gâteau, je peux même le manger. Tout à coup... Il était là, plus mignon que dans mes souvenirs et moins sa petite amie. Hé, femme du jour. - Vous êtes inaccessible. - Comme le plateau des desserts. Comparée à la vôtre, ma soirée aurait pu avoir lieu dans le vestiaire. 400 de mes relations les plus proches. Vous êtes très belle. - Vous vous êtes libéré ? - Je voulais vous féliciter. Bien, merci d'être venu, Berger. Oui... bon. Bonne chance pour votre livre et... le reste. Vous aussi. C'est ton coup de foudre ? - Jack Berger. Tout seul. - Il est drôlement mignon. Ah oui ? J'ai encore oublié. Il est ici parce qu'il a forcément éprouvé quelque chose. Peux-tu m'appeler d'un taxi pour me dire cela ? Je t'adore, mais ton visage... Le traiteur m'a renvoyée du buffet. Je peux rentrer ? Merci de le demander enfin. Merci d'être venue. Je ne me serais montrée ainsi pour personne d'autre. Je sais. J'ai cette malchance. - Bonsoir. - Bonsoir. Je rentre aussi. Mon "plus un" m'a quittée pour un M. Crevette. J'aimerais rentrer, mais je dois rester. Je suis censée me trouver au centre de la fête. J'ai bien fait de le laisser partir ? J'aurais juste aimé qu'il me le dise. Seulement... les gens ne parlent pas de certaines choses parce qu'ils n'aiment pas l'idée. Par exemple : "Je divorce." Je me sens seule. Vraiment. La solitude est palpable. - Vous avez invité Cliff. - Cliff comment ? - Cliff. Mon Cliff. Il est avec elle. - C'est lui ? - Cliff Bregan de "PrimeTime Sports" ? - Pas de scène. - Est-ce son côté de la ville ? - Nous sommes au sud de Houston. Côté est, côté ouest. De quel côté est-on ici ? Je lui en veux tellement. Même la plus forte des femmes ne peut le rester en matière d'amour. - Qui était-ce ? - Mon modèle. Sous la surface, nous sommes tous écorchés et nus. - Bon. - Bonsoir. Cette soirée était en quel honneur ? Le mien. Je sors un livre. - Vous avez écrit un livre ? - C'est juste une série... - Oui, j'ai écrit un livre. - Fascinant. Félicitations. Merci. Incroyable. Il fallait que ce soit une inconnue qui me le rappelle. - Je vous emmène où ? - A la maison, entre la 73ème et... Non. Il faut fêter cela. - J'ai envie de lui dire. - Oh non, je ne... - Elle a écrit un livre. - Sans rire ? Félicitations. - Il va être en librairie ? - Oui. Dans ce cas, je vous offre les hot-dogs. - Non, vous n'avez pas à... - J'insiste. - Merci. - Bon week-end. Qui a besoin d'un "Berger" quand on peut avoir un hot-dog