Tout New-Yorkais doit faire face à certains événements déplaisants. Se faire voler son sac, les séances pipi sur la voie publique... et aller à la revue du copain d'un ami homo qui joue à Broadway. - Voilà pourquoi on est obligés de boire. - ça ne te plaît pas ? Je pense à la critique du "Times". La critique de ton livre. Impatiente ? Terrifiée. Michiko Kakutani. La critique littéraire du "Times". Je croyais que tu me parlais d'hors-d'oeuvre. - Très compétente et très sévère. - Et imprononçable. Ils nous rappellent à l'ordre. Comment fais-tu pour ne pas aimer ? Mon mec est splendide. Il lève bien la jambe. Bravo ! N'est-il pas génial ? Je vais aux toilettes. Ils font un rappel. Je dois vraiment y aller. Le meilleur de Broadway, Debbie Cass. Qui aurait pensé qu"'Allez voir la performance de votre cousine Debbie" serait une telle horreur ? Je pensais qu'il y aurait des hétéros. Peut-être pas dans le public, mais au moins au bar. T'inquiète. Demain on va aller draguer les beaux vendeurs de bretzels à Village Square. Sommes-nous si pitoyables ? Moi j'ai eu un coup de coeur pour un vendeur de brosses amish. Ah. - Vous êtes Carrie Bradshaw. - Oui. On se connaît ? - Je connais votre rubrique. - Oh. Et je suis sortie avec Aidan juste après vous. Le "Times" n'était pas le seul à faire ma critique. ça a été un véritable coup, non, une véritable grimace-éclair. Remontre-nous. - C'est pas bon. - Tu le prends trop à coeur. C'était peut-être un spasme facial. La paralysie de Bell est très répandue. Il ne s'agissait pas de ça. C'était une pure attaque frontale du visage. Quelque chose comme : "ll était dans un état. Tu l'as foutu en l'air." - Qu'est-ce que tu as répondu ? - Elle est partie aussitôt. - On s'en tape de sa putain de grimace. - Vu comme ça... Je ne dors plus. Brady n'arrête pas de pleurer. - Ma pauvre. Comment t'aider ? - Pique-moi. Il est malade ? Il n'est pas malade. Il n'a pas faim. Il ne fait pas ses dents. Il hurle, c'est tout. Il n'y a rien à faire. S'il avait 35 ans, je le plaquerais. Il doit avoir des problèmes. Cette boule de viande de sept kilos me pousse à bout. Je me sens sale. Mes fringues sentent le vomi. Je n'ai pas le temps de me laver ou d'aller chez le coiffeur. Je dois confirmer mon rendez-vous de coiffeur chez John Mandy. C'est tellement difficile d'obtenir un rendez-vous. Samantha Jones. Je voudrais confirmer mon rendez-vous de samedi pour une coupe-couleur avec John. Merci. Crise évitée. Magda m'attend. C'est l'heure de rentrer à la prison. - Je viens t'aider. - Tu n'es pas obligée. J'ai quelques questions à te poser. Lundi, je vois l'avocat pour le divorce. Existe-t-il une injonction anti-grimaces ? Qui as-tu pris ? Matthew Bloom de Bloom & Goldenblatt. - Comment est-il ? - Intelligent, dur. Assez pour réduire Bunny en chair à pâté ? - Oui. - Super. Bien, salut. Passez une bonne journée. Miranda, appelle-moi si tu as besoin. Zut. Je pense toujours à cette fille. Oublie-la. Si je devais faire attention à ce que toutes les garces disent, je ne sortirais plus de chez moi. Lundi matin, Charlotte vit son avocat. Il était intelligent, dur... et très beau. Vous m'avez dit avoir de mauvais pressentiments au sujet de votre belle-mère, Bunny MacDougal. J'ai dit ça ? J'ai senti d'après son avocat que la bataille allait être rude. Il était bien question d'une bataille. La bataille des Charlotte. Charlotte voulait être séduisante en face de son bel avocat. Charlotte voulait aussi réduire en miettes Bunny MacDougal. Mme MacDougal a dissimulé des actifs afin que vous n'obteniez... rien. Je veux juste ce qu'on m'a promis. L'appartement. Techniquement, il n'est pas à vous, mais à la famille de Trey. Votre nom n'apparaît pas sur l'acte de propriété. Trey m'a donné cet appartement. Je suis plus raffinée, d'habitude. Votre mari étant en déplacement, vous devez être plus précise. Charlotte comprit qu'elle ne pourrait jamais se montrer horrible en face d'un homme aussi beau. Excusez-moi de vous interrompre. Je viens chercher mon bagel. Harry Goldenblatt. Charlotte York. Je m'occupe de son divorce. Vous allez bien ? Vous êtes entre de bonnes mains. C'est un tueur. Qui a commandé des bagels aux myrtilles ? Thelma va m'entendre. Bonne chance. C'est aussi un tueur ? Et sans chercher plus loin, Charlotte changea d'avocat. Exténuée par sa séance d'épilation jambes, sourcils et maillot, Samantha avait décidé de se faire une nuit de repos. Malheureusement, son vibromasseur préféré avait besoin de réanimation. S'il te plaît. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je ne peux pas deviner. - Qui est-ce ? - 4D. Il est 2h30 du matin. - Je sais. Je suis désolée. - Vous devez faire quelque chose. J'ai dit que j'étais désolée. J'ai un bébé et parfois les bébés sont bruyants. Je sais. J'ai aussi un bébé. Si vous preniez la peine de dire "bonjour", vous le sauriez. Je m'appelle Kendall. Mon bébé, Alika. Bonne nuit. La critique que lui avait faite l'immeuble était mauvaise. Pour ce qui était de ma critique, j'étais très nerveuse. - Le "Times" - Merci. Je ne m'étais pas levée si tôt depuis le mariage de la princesse Diana. Bonjour. "Dans l'ensemble, j'ai aimé le monde élaboré, drôle et vif de Mlle Bradshaw, "où les femmes célibataires font la loi et où les hommes sont jetables." Ouille. Je pense qu'il s'agit d'un article élogieux du "New York Times". "Les hommes sont jetables" ? Je ne jette pas les hommes, si ? - Non. - Michiko Kakutani le pense. - Je suis toujours d'accord avec elle. - On l'emmerde. - Mauvaise nuit ? - Plutôt bonne en fait. J'ai dormi une heure entière. Je dois maintenant aller jouer à l'avocat. - Je peux mettre une casquette ? - Avec quelles chaussures ? Je parle de Michiko Kakutani alors que tu as tous ces problèmes. - Je peux encore m'obséder un peu ? - Mais ne dis pas son nom. ça m'irrite. Quelques hommes dans mon livre sont peut-être jetables. Mais elle laisse entendre qu'ils le sont tous. - Quoi ? Que signifie ce silence ? - Désolée. Je me suis assoupie. C'est horrible de penser cela. Voilà ce que signifie la grimace. Crois-tu qu'Aidan pense que je pensais qu'il était jetable ? Tu n'as pas jeté Aidan. Bonjour. Cette fille le pense. Il doit lui avoir dit. D'où tiendrait-elle ça ? Steve et Aidan sont proches. Il t'en a parlé ? Steve me déteste ? Tu t'emballes. Il ne te déteste pas. Mais je ne le vois plus. Je le tiens à l'écart. Je serais capable de lui demander de m'épouser pour avoir de l'aide. J'ai vraiment essayé de ménager Aidan. Dis-le à Steve. - Si Aidan dit à Steve... - Tu sais quoi ? Tu devrais peut-être appeler Samantha. Elle a le temps de parler de ce genre de trucs. Je sais, c'est moi, et je suis jalouse de sa liberté. Mais elle pourrait arrêter d'ignorer le fait que j'ai eu un bébé. Ce n'est pas suffisant de m'aliéner mes voisins, - Je m'aliène aussi mes amis. - Tu ne t'aliènes personne. 4D m'en veut de ne pas la connaître. - Tu connais tes voisins ? - Arrête. - Je suis aussi une mauvaise mère. - Tu t'en sors très bien. - Oui, tu dis ça. - Tu as passé une mauvaise semaine. - Je peux faire quelque chose ? - ça fait du bien que tu demandes. Je suis en retard, je dois y aller. Félicitations pour la critique. Oui. Pourquoi toujours croire les mauvaises choses ? Quand on a la preuve du contraire. Un voisin, une grimace, un ancien mec peuvent anéantir toutes nos croyances. En matière de vie et d'amour, pourquoi croire toujours au pire ? Après une longue journée au tribunal, Miranda faisait face à un autre jury. Arrête de pleurer. A City Bakery, Samantha et moi faisions la critique des desserts. Délicieux... Je t'offre le dessert en échange d'une faveur. - Ce n'est pas ma semaine. - Les meilleurs brownies de New York. Saloperie. Un brownie. - Que veux-tu ? - C'est Miranda et le bébé. - Gardez le brownie. - Non, elle le prend. Les bébés, ce n'est pas mon truc. Et celui-là semble être un vrai connard. Tu ne peux pas appeler un bébé "connard". "Boule de viande" est mieux ? Je crois qu'on pourrait se montrer plus compatissantes. Quand il sera grand, je l'emmènerai prendre un verre et je draguerai ses copains. Tu pourrais aller la voir demain et dire : "il paraît que tu as eu un bébé." Je suis prise demain toute la journée. J'ai rendez-vous chez le coiffeur et je dois ramener mon vibro. Coiffeur et vibromasseur. Oui. C'est ma vie et je n'ai pas à me justifier. Je déteste quand les gens ont des bébés et veulent qu'on se transforme en Norman Rockwell. Il ne s'agit pas de n'importe qui. Il s'agit de notre amie qui est en train de sombrer. Miranda est comme Venise ? Cela fait 14,20 dollars. Elle paie le brownie. Carrie ? Salut, Julia. Voilà Samantha. Julia Afton. Une collègue de "Vogue". Elle n'y va qu'une fois par mois. Moi, je suis enchaînée à Anna Wintour. - C'est ma copine. Nina ! - Je suis là. - Enfin. - Désolée, je suis en retard. Carrie. Salut. Je me trouvais face à face avec la fille à la grimace. - Vous vous connaissez ? - Je t'expliquerai. - Nina Katz ? Samantha Jones. - Contente de vous revoir. On mange ? Je crève la dalle. - A plus. - Au revoir, Carrie. - Comment connais-tu Nina Katz ? - Comment la connais-tu ? Tout le monde la connaît. C'est l'agent de "Saturday Night Live". - C'est aussi la fille à la grimace. - Non. Nina Katz est la... Oui. Génial. Tout "Vogue" va connaître sa grimace. Sans parler de "SNL". Nina Katz adore les bavardages. - 15,30 dollars. - J'ai aussi besoin d'un brownie. Le jour suivant, Samantha faisait son shopping personnel. Très personnel. - Puis-je vous aider ? - Oui. Je viens rapporter ce vibromasseur. - Nous n'en vendons pas. - Je l'ai acheté ici il y a six mois. Ce n'est pas un vibromasseur, c'est pour le cou. Non, c'est un vibromasseur. Sharper Image ne vend pas de vibromasseurs. C'est pour le cou. Les femmes les achètent pour se soulager le cou ? C'est pour le cou. Bien. Je voudrais rapporter ce vibromasseur pour le cou. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Il ne me fait pas jouir. Il est garanti. Il s'est arrêté et fait ce drôle de bruit. - Vous l'avez exténué. - Ce ne sera pas le premier. Bien. Faites votre choix, puis passez à la caisse. Je connais un type qui a besoin de se faire masser. Ne prenez pas celui-là. Trop de cloches et de sifflets. Celui-là n'apporte rien. Si on voulait suer autant, on prendrait un homme. Samantha était devenue la Michiko Kakutani des vibromasseurs. - C'est un appareil de massage. - Pas si vous l'enfourchez. Non. Celui-là vous brûlerait le clito. - Même en sous-vêtements ? - Même en pantalon de ski. J'ai un truc pour vous. C'est à Alika. Un baby-relax. - C'est utile. - Entrez. Voilà monsieur-qui-pleure. Qu'as-tu à dire de si important ? Je suis désolée. Il n'a pas arrêté. Les bienfaits de cette chaise sont controversés. Mais je m'en fous complètement. Mon bébé a arrêté de pleurer. J'étais prête à me jeter du haut de l'escalier de secours. C'est une idée. Oh, mon dieu. Cette chaise est fantastique. Je ne sais pas. Sûrement les vibrations. Ils adorent ça. Alika y restait des heures. Comment se fait-il que vous ne connaissiez pas ça ? Vos amies n'ont pas de bébés ? - Non, je suis la seule. - Vous êtes foutue. Elles m'aident beaucoup. Si elles n'ont pas d'enfants, elles ne réalisent pas. Vous n'êtes pas une mauvaise mère. Vous n'aviez pas la bonne chaise. Merci... Kendall. Trois heures de silence idyllique plus tard... - Samantha, que fais-tu ici ? - Tu es Samantha. Tu as rendez-vous à 5h30 avec John Mandy. Vas-y. Quoi ? Je ne peux pas aller... A cinq, je change d'avis. - Tu veux faire du baby-sitting ? - Cinq, quatre... Je ne sais pas quoi dire. Je n'y crois pas. Moi non plus. Moi en putain de Mary Poppins. Merci. Les numéros sont sur le frigo. Et laisse-le dans cette chaise. C'est le seul truc qui le calme. Et pas de garçons. Alors... Tu n'as pas l'air si terrible. Dans ma chaise à l'autre bout de la ville, je passais l'après-midi à ne rien faire. AGENT DE SPECTACLES NINA KATZ Tu crois que Nina Katz raconte à ses célébrités que je plaque les mecs de manière horrible ? - Quoi ? - Tu dis qu'elle adore bavarder. Tu crois qu'elle parle de moi à Gwyneth Paltrow ou à Ian McKellen ? Tu plaisantes. Je n'ai pas la prétention de penser que Gwyneth ou Ian seraient intéressés par ma vie amoureuse... Tu es au zoo ? Grâce à toi, je suis chez Miranda. Brady n'arrête pas de hurler et je ne sais pas quoi faire. - Tu es chez Miranda ? - Elle est chez le coiffeur à ma place. - C'est gentil. - Oui. Et regarde comme je suis punie. - Il n'est pas blessé ? - Non. - Mouillé ? - Non. - Je ne sais pas ce qu'il a. - C'est un connard. - Tu devrais appeler Miranda. - Certainement pas. J'ai mis des mois à avoir ce rendez-vous. Je trouverai le moyen de le faire taire. Au revoir. - Et Nina ? - Charlotte a peut être le temps pour ça. Je dois m'occuper d'un bébé qui hurle. Quoi ? Qu'est-ce que tu veux ? Alors... c'est mieux. - Tout va bien ? - Tout à fait. - La chaise ne marche plus. - Elle ne marche plus ? Qu'est que tu... ? Je veux dire, a-t-il... ? J'espère qu'il est neuf. Lundi matin, Harry Goldenblatt fit de son mieux pour que Bunny ne fasse pas qu'une bouchée de Charlotte. Mme MacDougal est prête à offrir l'exceptionnelle collection de pièces en argent de son fils. Ma cliente ne va pas se contenter d'une collection de pièces. Selon le contrat de mariage... C'est ridicule. Trey m'a donné cet appartement. Elle a fait serment. Jusqu'à ce que mort les sépare. - Si vous voulez me parler... - Effectivement. - Je vous recommande fortement... - Allan, silence. Vous avez fait serment. A la première difficulté, vous l'avez brisé. Pour les femmes de ma génération, le mariage a de la valeur. On se marie pour le meilleur et pour le pire, pas seulement pour le meilleur, quand les problèmes arrivent aussi. Quand je pense à la peine et à la honte infligées à mon cher fils, je suis surprise que vous puissiez encore me regarder. Toute agressivité avait quitté Charlotte. Il lui semblait qu'elle se battait depuis toujours. Laissez-moi vous dire, jeune femme, que je suis prête à aller en justice. La collection. A prendre ou à laisser. Notre cabinet vient de recevoir un télégramme d'Ecosse du Dr MacDougal. Je le lis ? Evidemment. Charlotte York a été une épouse exemplaire. Stop. Elle n'a rien fait de mal. Stop. Donnez-lui tout ce qu'elle veut. Stop. Sérieusement, mère. Stop. Les critiques sont incroyables. C'est quand on s'y attend le moins qu'on reçoit des éloges. - L'appartement. - Nous préparons les documents nécessaires au transfert de propriété. Même si l'ambiance était mesquine, Charlotte voulait une fin différente. J'aurais aimé que cela se passe différemment. Allan. Charlotte comprit qu'il n'y avait pas de divorce idéal. Ding dong, la sorcière est morte. Dans une autre partie de la ville, toujours obsédée, Nina Katz et sa grimace m'avaient poussée à affronter mes peurs. J'ai été plutôt vague au téléphone. C'est Miranda ? Elle ne veut plus que je l'appelle autant ? Pas de problème. Il ne s'agit pas de Miranda. Que pense Aidan à mon sujet ? Tu ne veux tout de même pas retourner avec lui ? Non, mais maintenant je sais ce que tu penses de moi. - Il me déteste ? - Non, mais... ça a été dur. A quel point ? - Steve, le ballon. - Désolé. - Comment va-t-il maintenant ? - Il va très bien. Il va très bien... maintenant. Mais à l'époque, il est resté couché pendant... - Des jours, des semaines ? - Un mois. Je passais au fast-food. - Oh, mon Dieu. - Je ne veux pas te culpabiliser. - Eh bien... un mois ? - Le coup a été terrible. Il ne sait plus s'ouvrir et faire confiance aux femmes. Il ne sait plus s'ouvrir et faire confiance. Il t'a dit ça ? On ne parle pas de ces conneries. Nous, on mangeait. Nina me l'a dit. Nous cherchons des vendeurs de bretzels. Tu ne voulais jamais draguer quand je pouvais. Il s'agit d'éclaircir un problème. Nina-la-grimace se rapproche trop. Je veux lui donner ma version. - Tu connais la vérité. - Mais pas elle. Elle répand sa version dans toute la ville. Une mauvaise critique suffit à anéantir les bonnes. - Que penses-tu de Marcus ? - Sympa. Les rapports amoureux ne se réduisent pas à une grimace. - Je sais qu'Aidan est sensible... - D'accord, arrête. J'ai mon compte. Cela fait dix pâtés de maisons et deux ans que tu me parles d'Aidan. J'ai été bon public. Quand je te demande ton avis sur Marcus, tu me réponds : "sympa." Désolée. Combien de relations sérieuses ai-je eu depuis que tu me connais ? Réelles ou imaginaires ? Ton avis est très important. Tu es ma machico caca matza. Tu veux que je fasse la critique de ta relation ? - Le plus tôt sera le mieux. - Si cela peut te faire plaisir. Oh, mon Dieu. Carrie. Maintenant c'est officiel, vous me traquez. Heather. Heather Graham. Je vous adore. Stanford Blatch. - Voici Carrie Bradshaw. - Carrie Bradshaw. Vraiment ? Bon, Nina... J'aimerais vous parler une minute. En privé. - Puis-je vous offrir un bretzel ? - D'accord. - J'en veux un. - Un homme ou un bretzel ? - Ce qui a le moins de glucides. - D'accord. J'ai l'impression que vous pensez savoir ce qui s'est passé avec Aidan. Je voudrais que cela soit bien clair. Les ruptures sont douloureuses et privées. Elles ne sont pas symptomatiques de ce que ces deux personnes ont vécu. J'ai beaucoup aimé Aidan. Je ne l'ai pas délibérément fait souffrir. C'est tout ? Tout à coup, j'ai compris que ce n'était pas la critique de Nina qui m'effrayait. C'était la mienne. Bon... au revoir. La vérité est qu'à ce moment-là, quelqu'un fait peut-être une grimace en parlant de vous. L'important, c'est la critique qu'on se fait de soi-même. Je suis avec Heather et je pense : "De quoi va-t-on parler ?" - Elle est mignonne. - Mais aucun sujet de conversation à part les bretzels, alors j'ai dit...