A New York, galaxie en constante expansion, certains corps célestes ont toujours quelqu'un en orbite. D'autres ont une gravitation irrégulière. Bobby Fine était un ami satellite et un pianiste de bar légendaire. Quand je fais ce numéro à la maison, j'ai une perruque à la Peggy Lee. Vous ne faites pas ça vous, après trois daïquiris ? Je voudrais dire bonjour à une amie célèbre. Toutes mes amies le sont ? Ma chère Carrie Bradshaw. Elle écrit des livres. Vous savez ? L'ancêtre du DVD. ça suffit. Encore une fois pour les places bon marché du fond. Est-ce l'unique raison ? Oui, c'est l'unique raison. Vous vous connaissez depuis longtemps ? Les "Cats" n'étaient que des chatons. "Cats". La comédie musicale ? - J'ai adoré "Cats". - Un médecin ! ça ne fait pas si longtemps. Tu allais à la gym et Stanford avait encore des cheveux. - Bobby ? - Bitsy. N'avais-tu pas un dîner ? Si. Mon chauffeur m'attend. Je voulais te dire bonsoir. Bitsy Von Muffling. Carrie, Miranda, Samantha et celle qui a aimé "Cats". Samantha Jones. J'ai fait la promotion de votre musée. Samantha, bien sûr. C'était très bien. J'étais juste étonnée qu'elle ait aimé "Cats". - Je n'ai pas aimé à ce point. - Garçon, un peu d'humour, table cinq. - Comment allez-vous ? - Très bien. Et vous ? Fabuleusement bien. Je me marie. - Grand mariage dans les Hamptons. - Qui est l'heureux élu ? Moi. - Vous vous mariez ? - Cela te surprend ? Bitsy et moi sommes fiancés. J'ai enfin trouvé la femme de mes rêves. M. Broadway doit aller se soulager. J'ai votre adresse, vous êtes invitée. Ravie de vous avoir rencontrées. Je croyais qu'il était pédé. "M. Broadway doit aller se soulager." Seul un pédé dirait cela. - Ce doit être pour le fric. - Il n'a pas besoin de son fric. C'est l'un des premiers investisseurs de "Chorus Line". Et tu pensais ne rien entendre de plus pédé que "M. Broadway doit aller se soulager" ? Pourquoi se marie-t-il ? En 1988, Bobby Fine annonça la vente de son piano-bar pour faire du volontariat au profit des orphelins du Nicaragua. Les orphelins l'attendent toujours. Ce mariage n'aura pas lieu. Il a lieu. Tout est réservé. La question est de savoir où ils vont nous héberger. C'est ça ta question ? Pas de savoir pourquoi ces deux-là se marient ? - Est-ce l'unique raison ? - Bitsy a dit qu'ils étaient amoureux. Ce présumé amour est ce qu'il y a de plus choquant. On est grandes. On pourrait comprendre. Bitsy devrait dire : "Je vieillis, je veux me caser." Et Bobby : "Les beaux mecs ne me regardent plus." Mais ces invitations, cette déclaration d'amour, comme si ça te transformait à ce point. Quelle connerie. - Tu ne veux pas sortir avec moi, alors ? - Si tu as une résidence secondaire. - Nous irons chez Stanford et Marcus. - Pourquoi ai-je cassé avec Richard avant la fête du Travail ? Il a une maison superbe. Je n'irais pas à cette mascarade même si on me payait. C'est comme s'il y avait un éléphant rose ici et qu'on n'en parlait pas. - Tu crois qu'ils ne feront pas l'amour ? - Comme tous les couples mariés. - Tu t'es bien faite des hommes mariés. - Justement. Si c'est amical, à quoi bon une relation sans zsa zsa zsu ? Sans quoi ? Cette vague dans le ventre quand tu aimes un homme et veux l'avoir. N'est-ce pas ça qui te fait rester ? Même si ça s'estompe, il te reste le souvenir de ce zsa zsa zsu. Je respecte la vie des gens, tant qu'ils sont francs. Bitsy a dû être franche avec Bobby. C'est à ce moment que Charlotte décida d'être franche. Je sors avec quelqu'un... si on peut dire. Une sorte de relation ? C'est ridicule. Il n'est pas du tout mon type. - C'est un hétéro ? - Oui. Il est petit et chauve. Il parle la bouche pleine. Je ne veux pas qu'on me voie avec lui. Je déteste son prénom : Harry. Et poilu, sauf la tête. Ce n'est pas un bon coup non plus ? Je prends mon pied comme jamais. Je l'aime vraiment beaucoup. Tu veux aller à un mariage dans les Hamptons ? - Celui de Bitsy Von Muffling ? - Tu es invité ? - Je me suis occupé de son divorce. - Tu n'as pas le style "Hamptons". Je suis des Hamptons. J'ai une maison à Bridge. Je ne suis pas prête pour la séance maillot. - Mais tu es à tomber ! - C'est ton dos. - Qu'est-ce qu'il a ? - Il est poilu. Normalement, on ne peut pas attraper quelqu'un par le dos. Je suis né comme ça. Que faire ? L'épiler à la cire. Si tu m'accompagnes à ce mariage, j'épilerai mon dos. D'accord. - Viens par ici. - Tu as les mains grasses. Cette nuit-là, je réfléchis à ce qu'il fallait pour qu'une relation marche 'jusqu'à ce que mort nous sépare. " Les célibataires gardent longtemps leurs amis. Se marier avec un ami est peut-être la solution. Cependant, s'ils ne couchent pas ensemble, si tel est leur accord ou si c'est ce qui arrive après quelques années, qu'est-ce qui distingue cet ami de vos autres amis ? Quand on en vient au "Oui", une relation est-elle une relation sans ce "zsa zsa zsu" ? Ou dans le cas de Samantha... que mérite une femme pour avoir survécu à un "zsa zsa zsu" ? Ici Richard... L'histoire lamentable que nous avons vécue a pratiquement été un mariage. Je mérite une consolation. Un week-end dans ta maison des Hamptons, où tu n'es pas invité. Je donnerai une réception, à laquelle tu n'es pas invité. C'est Samantha. Appelle-moi. Deux semaines plus tard, d'autres "ex" se relayaient auprès de bébé. - Comment ça va ? - Nous étions en pleine sieste. ça me manque. Impossible de faire la sieste au boulot. Il fait tellement chaud. J'allais lui donner son dernier biberon. - Je peux lui donner. - Je sais, mais j'aime le faire. Avant c'était le sein, maintenant c'est ce truc en bouteille. - C'est Magda qui les a amenées ? - C'est moi. Un joli jardin du Queens. Du lilas. Oui. J'adore. Miranda ne savait pas si c'était l'odeur du lilas, celle du bébé ou la peau de Steve. Mais cet après-midi-là, Steve est passé de l'ex au sexe. J'ai couché avec Steve. Miranda admit être entre amitié et amour entre Manhattan et les Hamptons. Voilà pourquoi tu viens à la mascarade. Tu fuis. Je suis une fugitive... littéralement. Un zsa zsa zsu ? Non, une démangeaison que je n'aurais pas dû gratter. ça marchait parce qu'on ne couchait pas ensemble. C'est le thème du mariage où on va. Impossible d'avoir un enfant avec quelqu'un et de coucher ensemble sans donner la mauvaise impression. Laquelle ? Que tu es heureuse ? Absolument ! Amène-les. Moi aussi, j'ai hâte de te voir. Il n'y aura que des gens importants à ma réception. On est toujours invitées ? Oui, mais pas "pue-le-caca". Je dois l'amener. Il gâche déjà mon repas, il ne gâchera pas ma réception. En voilà déjà une de chieuse. Ketchup. Carrie ? Hé, salut. - Jack. - Berger. Je sais, je me souviens. Vous allez bien. Dois-je faire un garrot avec un hot dog et une brindille ? - C'est juste... - Du ketchup. Oui. Merci. Je ne savais pas que vous étiez motard. Je ne le suis pas. Juste une réaction à ma séparation. Tout à fait ce que je voulais : un Berger célibataire. ça vous va bien. Tant que je ne suis pas dessus. Voilà à quoi je ressemble... Je n'ai pas faim. Je me suis arrêté à cause d'un insecte sur mon rétro. - Mes mains en tremblent encore. - Pas vraiment "Easy Rider". Si vous parvenez aux Hamptons, une amie donne une réception chez Richard Wright. J'en ai entendu parler. Belle maison. Je passe devant pour rentrer. Je vais me chercher à boire. Ma gorge est sèche d'avoir tant crié. - Content de vous avoir revue. - Moi aussi, Berger. - A demain, peut-être. - Autrement, appelez la police. C'était bien un "zsa zsa zsu". Le lendemain matin, Samantha organisait sa sauterie. Les tables vont près de la maison et de la piscine. Mesdemoiselles ? - Cassandra, tu as mon sac ? - Tu as mes clopes ? S'il vous plaît. Les serveuses se changent là-bas, près de l'entrée. Vous êtes bien serveuses ? On va au restaurant, on n'y travaille pas. - Où est Richard ? - Richard n'est pas là. J'ai la maison ce week-end. S'il vous plaît ! Où allez-vous ? Richard a dit que nous pouvions utiliser la piscine. Pas aujourd'hui. La réception commence à trois heures. Nous serons grillées d'ici-là. Aucune réception. Miranda a son bébé. Ne dis rien. Je sais, pas de bébé. Mais il porte du Ralph Lauren et je lui ai mis un bouchon dans les fesses. C'est une partie très sélect. Alors que se passe-t-il près de la piscine ? Impossible de les faire partir. Richard les laisse utiliser la piscine. Des parasites. - Quand on est de verre... - Ce n'est pas la même chose. J'ai eu des moments difficiles. C'est ma consolation en contrepartie du mariage. Je ne vois pas pourquoi tu as rompu. Une piscine avec tente vaut bien quelques mensonges. Tu as dit pas de bébés ou pas de poupées ? Madame, Brady. - C'est tellement déplacé. - Bonjour de "Silicone" Valley. On peut t'entendre. Elles se sont fait refaire les nichons, tout le monde le sait. Arrête de dire "nichons". Pourquoi portes-tu cette chemise tahitienne ? C'est une chemise Tiki hawaïenne. - Enlève cette Tiki. - Tu me le demandes enfin. Ton dos. Tu dois faire une allergie à la cire. Je trouvais que ça démangeait aussi. Mes poils n'étaient pas si mal. Carrie, entre femmes, c'est incroyable au lit. C'est la première fois que je prends autant de plaisir. Silence, ma Scarlet, comme tu y vas... Qui a commandé cet adonis ? Bobby, Bitsy. Mon ami, Marcus. Pour l'amour du ciel, allez à la gym. Regardez ce corps. ça me dégoûte. On pourrait râper du fromage sur vos abdos. Une grande pizza, j'ai déjà le salami. Mettez une chemise avant que je ne vous épouse. Je n'ai rien mangé de sucré depuis trois mois. - Je dois rentrer dans cette robe. - Mange. Regardez-là. Elle est toute maigre. Je vois les Talcot. Allons leur dire bonjour. A demain. Sérieusement, j'ai failli m'évanouir quand il a fait semblant de râper du fromage. C'était évident qu'il le désirait. Essaie de suivre. Bobby n'est plus pédé. - Qu'est-ce qu'elle fait ? - Il la fait peut-être rire. Ne peux-tu pas attendre d'être assis ? C'est grossier. Peux-tu me dire ce qui te plaît chez moi aujourd'hui ? Les gens mangent. Remets ta chemise. Tu as de la sauce autour de la bouche. Toi aussi. Pourquoi m'a-t-elle dit que c'était génial au lit ? C'est étonnant. Elle est étonnée qu'il puisse bander sans une autre bite. En parlant de bite, tu crois que Richard s'est fait ces pétasses ? Non, ils sont bons amis, c'est tout. Berger. - Je suis comment ? - Superbe. - Un miroir ? - Tiens. Génial. C'est bon. Merci d'avoir organisé cette réception. - Quand avez-vous acheté ? - Il y a trois ans. Plus tard, parmi les papillons, je papillonnais. Il y a un très beau jardin. - Vous jardinez ? - Non, je creuse plutôt. Mon ex a fait un jardin pour qu'on ait des légumes frais cet été. Mais on n'a pas tenu jusqu'à l'été. Pour le moment, c'est plus douloureux que frais. Je n'arrive pas à y aller. Je sais. Quand j'ai cassé avec mon ex, je ne pouvais pas passer à moins de 100 m de son magasin. - C'était quand ? - La deuxième fois, l'année dernière. On avait déjà rompu l'année d'avant. Vous vous êtes séparés deux fois ? On ne s'était pas fait suffisamment de mal la première fois. Mais la deuxième fois, il a emménagé chez moi. On a partagé puis divisé nos affaires. Et les choses dont vous ne voulez pas, mais que vous n'osez pas rendre. Vous ne les jetez pas car c'est tout ce qui vous reste. Cela devient de plus en plus difficile. On ne sort plus avec n'importe qui. On ne pense plus : "Contente que ce soit terminé." Après chaque rupture, je me dis que c'est la dernière. C'est trop dur. Combien de ruptures doit-on traverser ? Une loi devrait nous obliger à porter un casque en amour. - C'est vrai. Très bien dit. - Merci. Je dois y aller. Je mets six heures pour faire trois kilomètres. Mon blouson. - Il y a des taches d'herbe ? - C'est un vieux blouson. - Au revoir. - Au revoir. Il semblait avoir le diable aux trousses. On passait de commisération à "misération". Tout va bien ? Parfait. Tout est prêt à temps. Il n'y a pas de coca ? - Que faites-vous dans mon frigo ? - Celui de Richard. Je l'ai rempli. Il y a des galettes de riz ? Richard en laisse d'habitude. Non, il n'y en a pas. Ces citrons sont pour les boissons que j'ai payées. - Et alors ? - J'ai aussi payé la nourriture. La seule chose que vous avez payée, ce sont vos nichons. Jalouse ? Oh, c'est ça, je suis jalouse. J'ai trop envie de ressembler à ça. Si c'était le cas, vous seriez peut-être avec Richard. Et bing ! Quand on emprunte une maison en verre, on ne doit pas jeter de melon. Le lendemain, Brady était entre de bonnes mains. Miranda et moi brunchions. - Ces petits pains ! - Et ces oeufs. - Ces serviettes. - Ces assiettes. - On pourrait épouser un pédé ? - Je vais être obligée. - Ce fut à ce point là ? - On riait, puis il est parti d'un coup en laissant des traces de pneus. Je te montrerai. La confiture, s'il te plaît. Je sais. Je me suis prostituée émotionnellement. - Cela ne te ressemble pas. - C'est ce zsa zsa zsu. Bitsy Von Muffling-Fine a fait le bon choix. Peut-être devrions-nous nous préférer de bons rapports à l'exceptionnel ? J'épouserais Steve s'il était homo. Tout serait tellement simple. Une zone homo est mieux qu'une zone hétéro ? C'est sûr. Tu reprends du café ? - Très bon café. - J'avais remarqué. - Quoi ? - Tu as réussi, Stanny. Un beau mec, une belle maison... une belle relation. On cherche toutes cela, mais toi, tu as réussi. On ne s'est pas touchés depuis l'achat de la vaisselle signée Cynthia Rowley. Merci, mon Dieu. Je respire. Bitsy, je suis tombé amoureux de toi dès notre première rencontre. Tu portais cette robe rouge "vintage" de chez Dior. Eléphant rose dans la salle. Vous permettez ? J'écoute la mariée et... la mariée. Mon cher Bobby Fine... Bitsy va faire la fine. Et montrer qu'elle était une Von Muffling. Tu es là pour moi le matin. Le soir. Tu es là pour le bon et pour le mauvais. Tu es dans mes pensées. Tu es dans mes rêves. Mais surtout, mon amour, tu es dans mon coeur... pour toujours. Peut-être étions-nous toutes trop cyniques. Contre toute attente, Bobby et Bitsy s'étaient peut-être trouvés. Je vous déclare mari et femme. Vous pouvez embrasser la mariée. "Encore une fois pour les places bon marché du fond." Quelqu'un va se faire inviter à danser, on dirait. - Je trouve ta description sévère. - Moi aussi. Avec un peu de temps et de lotion astringente... Rien autour de la bouche, rien dans les dents. Tu vas détester mes mouvements de danse, mais c'est un risque que tout homme doit courir. Quelle belle soirée. J'ai raté l'occasion d'avoir un mec. Dommage. Tu veux porter le mien ? Je vais me consoler avec un autre morceau de gâteau. Si on te demande, j'en ai mangé deux, pas trois. Tu sens cela, Brady ? C'est du lilas. Et si on appelait papa pour lui dire qu'il nous manque ? Ici Steve. Merci de laisser un message. Tu te rends compte, ce mariage ? Tu vois où la vie nous a conduits ? On allait à ces soirées pour la bouffe. J'en ai plein mon sac. Et voilà ma chanson. Et voilà ma femme... Celle que j'aime. Au cas où tu aurais parié dessus. Pas un centime. Attention. Elle a un fruit et elle n'a pas peur de le jeter. - On peut parler d'autre chose ? - On serait bien les seules. Heureusement, Brady n'était pas le plus gros bébé. J'ai perdu la boule dans la maison de Richard... face à ses potiches de soirée. Comment appelle-t-on un zsa zsa zsu qui a mal tourné ? Un zsa zsa erk ! Je suis tombée amoureuse du plus merveilleux des hommes. - Bitsy, chérie, tout était parfait. - C'est vrai. Sauf le dessert. Le dessus de la crème brûlée n'était pas assez dur. Voilà le problème de ce mariage. La crème brûlée n'est pas assez dure. Unjour, il est parti. J'ai cru en mourir, mais j'ai survécu. Je me suis alors dit : "C'en est fini de l'amour ?" Je ne débarque pas vraiment. Je déjeunais en ville et le marié est venu m'inviter. On danse ? - Harry ? - Tu veux m'épiler les sourcils ? Je suis en train de tomber amoureuse. Je suis amoureux de toi depuis le début. - Mais je ne pensais pas que... - Quoi ? Tu pourrais avoir n'importe lequel de ces types. Tu es merveilleux. Et juif. - Donc ? - Donc, où cela nous mène-t-il ? Je ne sais pas. Nous verrons. Je dois épouser une juive. Elle épouse un homo, mais tu ne peux pas épouser une non-juive ? - Que fait-on maintenant ? - Je ne sais pas. On danse. Charlotte avait un "zsa zsa juif'. Tu es bien silencieuse. - Je compte bien le rester. - Non. Ce n'était pas toi. J'ai eu peur de retraverser la même chose. Puis j'ai pensé... Tu as pensé quoi ? Qu'on devrait sortir ensemble avant de rompre. Dans les histoires d'amour, on est tous dans une maison de verre et on ne devrait pas jeter de pierres. On ne sait jamais. Certains se rangent,