- Ça va, je peux attendre. - Drama va bientôt descendre, non ? - Il faut espérer. Tu as appelé pour sa voiture ? - Elle sera prête à midi. Il va flipper. - Carrément. - Qu'est-ce qu'on mange ? - En voilà, une bonne question. - Où est Drama ? - Encore une bonne question. - Il doit certainement dormir. - Tu crois ? C'est son grand jour. - Laisse-le faire la grasse matinée. - Je sais. Mais j'ai faim. - Je peux te cuisiner quelque chose ? - Non, j'ai pas faim à ce point-là. Bon, pas de panique, les gars. Il va bientôt descendre, allons asseyons-nous. On va discuter, passer le temps ensemble. Désolé, les gars, j'ai oublié de me réveiller. Qui a faim ? Ça va, Drama ? T'as mauvaise mine. J'ai mal dormi. Personne n'a lu les critiques, j'espère ? Tu nous as dit de ne pas le faire, alors non. Mais il y en a une dans celui-là, si tu veux jeter un œil. Pas de critiques ! - De quoi tu as peur, Johnny ? - J'en sais rien. J'avais confiance pendant le tournage mais maintenant que ça passe vraiment à la télé... La série est géniale, Drama. Calme-toi. C'est vrai, Drama, et tu sais que je n'ai jamais apprécié ce que tu faisais. - Elle vous plaît, vraiment ? - Oui, elle nous plaît, Johnny. Et elle va plaire aux gens. Alors, détends-toi, s'il te plaît. Ouais, me détendre. C'est tout ce que j'ai à faire aujourd'hui, me détendre. C'est quoi, ce bordel ? Si c'est pas un signe, alors j'y connais rien. - Un signe de quoi ? - Que je vais me faire incendier. Ne commence pas à délirer. Un oiseau se suicide pour me faire rater mes œufs et je délire ? Bon Dieu, je pourrais me passer d'un échec de plus. T'as vu ça ? C'est palpitant. C'est comme quand les guerriers se réunissent à la fin du film "Warriors". Ne me dis pas que tu te branles en regardant les Warriors. Les voilà, une star du cinéma et une star de la télé dans la même famille. Qui l'eût cru ? Lloyd, ne me parle pas des critiques. Je ne veux pas savoir. Ne t'inquiète pas, j'ai fait enlever tous les "Variety" de l'immeuble. C'est NBC, Drama. Ils ont tourné 46 épisodes de "Joey". Ils n'annulent rien, crois-moi. La star du ciné et le manager, dans le grand bureau. Quelqu'un veut boire quelque chose ? - Donne-lui un Scotch. - Je vais chercher de l'eau. Il y a un "Variety" juste devant moi, Lloyd ! C'est celui d'hier, Drama. Bon Dieu, tu pètes les plombs, Drama. Assieds-toi. - Si on allait au salon de massage ? - Tout de suite ? Il faut que je calme mes nerfs. Il faut peut-être que j'attende Vince et E, non ? D'accord, attends. - Comment tu vas y aller ? - Je prendrai un taxi. Tu veux bien m'appeler un taxi, ma chérie ? Merci. Avant de se lancer, je veux juste vous dire que je suis heureux que vous soyez de retour. - On n'est pas de retour, Ari. - Ari, on n'est pas de retour. Je ne vous suis pas. - On veut "Medellin". - C'est ce qu'on veut depuis le début. - "Medellin" n'existe plus. - Alors ramène-le à la vie. - C'est quoi, un test ? - Non, c'est pas un test. Bon, écoutez. Parlons raisonnablement, hein ? Il arrive que les choses ne se fassent pas pour une bonne raison. Même si on veut vraiment quelque chose, il faut parfois laisser tomber. Tiens, quand j'étais en fac, j'étais obsédé par Katie Sherman. Elle avait des seins incroyables. Dès que j'ai su qu'elle avait refilé des morpions à toute l'équipe de foot, c'était fini. Je n'ai plus pensé à elle. Tu veux dire que "Medellin" a des morpions ? "Medellin" est bourré de MST : gonorrhée, syphilis. C'est un super-microbe incurable. Ce projet a la poisse depuis le départ. Laissez tomber. Le film est en négociation, Ari. Trouve quelqu'un qui peut le débloquer. Ou ne le trouve pas. - Sympa, ces nouveaux bureaux. - Vinnie, attends. Joe Roberts, le type qui t'avait offert "Matterhorn". Il t'a toujours adoré. Il est bourré aux as, il peut tout débloquer. Je vais organiser un rendez-vous, mais je ne peux rien promettre. - Nous non plus. - À plus. Oh, voilà la star de la télé. - Salut, Maxie. Quoi de neuf ? - Toi. Tout le monde parle de toi, ici. J'espère que ta série ne sera pas annulée, parce que tout le monde sera déprimé ici. Ouais, bref. Tu veux bien dire à Ruthie que je suis ici et que j'ai besoin d'elle ? Ce serait avec plaisir, mais Ruthie n'est pas en ville. Non, ne me dis pas ça. Pas aujourd'hui. Calme-toi, Johnny. La sœur de Ruthie la remplace. Ah, oui. Ça ira. Salut. - Bon, à plus. - C'est super, merci. Je suis ici pour récupérer ma voiture. - Pas mal, tes pompes. - Ah, ouais ? Je peux t'emmener dans le seul magasin en ville où tu peux les acheter. Enfin, il faudrait que tu viennes avec moi, bien sûr. - T'aimes les baskets ? - Je vais voir où en est ta voiture. T'es en avance, connard. - T'as dit midi. - J'ai dit 13h. Allez, Rufus, t'as dit midi. Et maintenant je te dis 13h, voire 14h30. Tu veux pleurer ou attendre ? - Je peux attendre avec elle ? - C'est ma fille, Turtle. Alors, non, connard, tu peux pas. Je te préférais quand tu vendais des autoradios. Qu'est que j'en ai à faire, de "Medellin", hein ? C'est le déchet de quelqu'un d'autre. Le film est passé par deux studios, trois réalisateurs. Tu sais que Haggis fait un autre film maintenant ? - Non, on ne savait pas. - Tu le savais, toi, Ari ? Oui, je le savais, Eric. Tout le monde a oublié ce projet. - Sauf Pablo Escobar. - Et nous. Toi, tu es un artiste magnifique et têtu. C'est pour ça qu'on est ici. Joe va raviver le projet. Allez, crache l'oseille, Joe. On va faire ce film. Ce film est un bain de sang lyrique qui dure trois heures. - Il n'a aucun potentiel commercial. - Si vous permettez, on pense que si. Ce pourrait être le nouveau "Scarface", Joe. "Scarface" a été un bide en termes de vente. "Scarface" était en avance sur son temps. Pas "Medellin". "Medellin", ça parle d'aujourd'hui. Réfléchissez, Joe. Pablo Escobar était un hors-la-loi qui a terrorisé un pays tout entier tout en étant le plus grand philanthrope que le pays ait jamais connu. Alors, dites-vous ceci : en 2007, dans notre pays, qu'est ce qui pourrait faire plus de remous que d'explorer l'aspect humain de ce genre d'ordure ? Tu veux vraiment le faire, Vince ? Plus que tout ce que j'ai jamais voulu dans ce métier. Pablo Escobar, hein ? Tu crois pas que t'es un peu trop maigre ? Moi, je pourrais jouer Pablo Escobar. Désolé. Je suis un peu distrait. Je vois, ça fait déjà plus d'une heure. Qu'est-ce que je peux faire ? Non, rien. Continue à faire ce que tu fais. Qu'est-ce qui te distrait ? Ça. Je ne savais pas que vous étiez abonnés. Ah, un client a dû le laisser. Tu peux le lire, si tu crois que ça t'aidera. Non, non. Ça ne m'aidera pas. Peut-être que si. Five Towns : aux oubliettes Mon Dieu, c'est pas vrai. Connard de Paul Schneider. Schneider... - Hé, ça va, Drama ? - Salut, Lenny. Ce connard d'enculé de sa mère. Taxi ! Emmenez-moi au "Daily Variety", et que ça saute. - Qu'est-ce que t'en penses ? - Ouais, elles sont pas mal, mais pas aussi cool que les Fearless Warriors. Air Force One n'a jamais fait mieux. Ouais, c'était de la bonne pompe, mais je préfère la couleur de la Self Doubt. Non, je vais te dire laquelle est mieux que ces deux-là. Les Cartoon d'origine. Ouais, elles étaient géniales, celles-là. D'après ce que je sais, Cartoon va sortir quelques séries limitées cet été. Non, elles sortent en janvier et elles vont s'appeler les Cartoon New Years. Tu sais, tu es très jolie, mais tu es malheureusement très mal informée. On parie. - Allez. - Je parie pas avec les filles. Mauviette. Turtle ! Elle est finie, ta putain de caisse. Alors va la chercher, et casse-toi. D'accord, j'arrive. C'est magnifique. - T'as bien réussi ton coup, Rufus. - Ouais. - Pour ta fille aussi, t'as bien réussi. - Au revoir, Turtle. Salut, Rufus. - Qu'est-ce que tu fous, abruti ? - C'est pas vrai. Bon Dieu. - Bon sang, quel abruti. - Merde. Je vais y réfléchir, d'accord ? - Je réfléchis et je vous rappelle. - Merci, Joe. - Enchanté, E. - Ravi. - Joe. - C'était sympa. - Merci pour le déjeuner. - À bientôt, les gars. Bon. Quoi ? Je crois que je viens de voir défiler tes 50 prochaines années. Acteur, militant, homme politique, président. Non, franchement. Tu étais passionné, éloquent, concis et intelligent. Je ne t'ai jamais vu comme ça. Je me sens comme un père qui voit son petit devenir un homme pour la première fois. - Bravo. - C'est mignon, Ari. Arrête de fayoter et règle-moi ce truc. Tu sais quoi ? Ça va se faire, c'est déjà en train de se faire. - Je le sens. - Ouais, tu l'as déjà senti. - Trop souvent. - Pour expier tous mes péchés, je vais réussir. Je te promets que je vais réussir. Hé, connard, où est ma voiture ? Je t'ai donné mon ticket en premier. - Le bureau de Paul Schneider ? - À droite deux fois, à gauche deux fois. - Il vous attend ? - Ça m'étonnerait. Pardon. - Excusez-moi, où est Paul Schneider ? - Là-bas. Merci. Paul Schneider ! Montre-toi ! Où es-tu, Paul Schneider ? Excusez-moi, je suis son assistant. Puis-je vous aider ? Non, je vais me débrouiller tout seul. - Schneider ! - Qu'est-ce que ça veut dire ? J'ai essayé de l'arrêter. Désolé. Ce n'est pas grave, Ryan. Johnny Chase, on dirait que tu as lu mon article. Je l'ai lu, et je ne partirai pas tant que tu ne m'auras pas expliqué. Écoute, j'appelle un chat un chat, Johnny. C'est tout. Tu me casses depuis que je suis arrivé ici. En 15 ans, pas une seule bonne critique ! J'ai essayé de baiser ta femme ou quoi ? Johnny, ne le prends pas personnellement. Je trouve seulement que tu n'es pas très bon acteur. Hé bien, tu as tort. Gros connard de mes deux, tu as tort. Alors, il faut croire que les autres critiques ont tort aussi. Les autres critiques ? - Elles sont mauvaises ? - Désolé, John. Tu sais, tu devrais peut-être penser à changer de métier. Tu es encore jeune... Enfin, si on veut. Il est hors de question que je la répare aujourd'hui. J'ai beaucoup trop de voitures et pas assez de main d'œuvre. Allez, Rufus. C'est même pas ma voiture. C'est pour Drama. Tu connais Drama. Tu sais à quel point il a la poisse. Mais ce soir, on espère que tout va changer pour lui. Putain, c'est touchant ton histoire, Turtle. Mais j'ai pas de main d'œuvre. Papa, L.C ne fait rien. Ma puce, L.C est en train de manger, et je ne m'approche pas de L.C quand il mange. Allez, Rufus. S'il te plaît ? Je lui apporterai des hamburgers pendant un an. Je peux lui demander. Avec moi, il est gentil même quand il mange. S'il te plaît, Rufus. Bon, d'accord. Merci, Kelly. Mais il attend ici, où je peux le surveiller. D'accord. Joe, qu'est-ce que tu me fais ? Je ne te fais rien, j'essaie juste de faire des affaires. C'est bizarre, parce que moi, j'ai l'impression que tu m'enfonces une aiguille à tricoter dans la bite ! Ari, on était à deux semaines de commencer "Matterhorn" quand Colin s'est cassé le bras. Deux semaines ! Tu imagines la journée atroce que j'ai passée ? Oui, je sais, Joe. On jouait au golf ensemble à Sherwood. J'ai cru que tu allais pleurer. Je veux faire "Matterhorn" depuis que je suis arrivé en ville en 1976. À l'époque, ça s'appelait "Le Mont Tonnerre". C'était avant "Piège de Cristal". Tu sais pourquoi je voulais le faire ? Simplement parce que le potentiel était énorme. Le potentiel est toujours énorme, tu le sais. - Je le sais, Joe. - Bien. Alors, Vince fait "Matterhorn" pour moi. - Et je fais "Medellin" pour lui. - Joe... Il ne voudra jamais. Il a des principes, ce gamin. Mais toi, tu n'en as pas, Ari. Alors fais en sorte que ça se fasse. Rapidement. Joe. Joe. Connard. - Où tu vas, Ari ? - Voir Vince. - Une visite à domicile ? - Ouais. Oh, quelque chose se trame. - Quoi de neuf, Ari ? - Où est Vince ? J'ai des nouvelles. Je suis là, Ari. J'espère qu'elles sont bonnes. Je t'ai déjà donné de mauvaises nouvelles ? - Qui veut faire "Medellin" ? - Tu rigoles ? Non seulement "Medellin", mais j'ai aussi ça. Qu'est-ce que c'est ? Je suis tellement doué que non seulement j'ai eu ton projet préféré, mais en plus, j'ai décroché ton prochain succès. - "Matterhorn" ? - "Matterhorn". Boum ! Je suis pas un magicien, hein ? Ouais, tu as fait réapparaître un projet merdique. Merdique ? Non, il est bon ce projet. - On n'a jamais accroché. - Oui, je sais bien, mais voilà le truc. Le scénario a subi plus de modifications que le godemiché d'Andy Dick. Le nouveau scénario va te plaire, Vince. Crois-moi. - "Matterhorn" ne m'intéresse pas, Ari. - Même pas si je te dis que si tu fais "Matterhorn" pour Joe Roberts, il fera "Medellin" pour toi ? - C'est vrai ? - Oui. - Où est la faille ? - Il n'y en a pas. On commence par lequel ? Voilà la faille. Non merci, Ari. - Vince... - Ari, non, non, non. Vince, Vince, Vince, c'est un bon projet. Je te le dis depuis le départ. Pourquoi tu ne peux pas être raisonnable ? Et toi, pourquoi tu peux pas être raisonnable et comprendre que je m'en fous, même si "Matterhorn" était le meilleur projet de toute l'histoire du cinéma ? Je veux "Medellin". Je le veux depuis deux ans. Alors, tant qu'on ne me dit pas que ça n'arrivera jamais, c'est la seule chose que je veux faire. - Ça n'arrivera jamais. - Quoi ? Si tu ne fais pas d'abord "Matterhorn". Pourquoi ? Joe Roberts a fait une offre pour acheter "Medellin". Il a fait un boulot incroyable, ce type. - On dirait qu'elle est neuve. - Pour la deuxième fois. - Merci beaucoup, Kelly. - Pas de quoi. Hé, il y a des soldes chez Undefeated ce samedi. Kelly, va au bureau. J'essayais juste de faire la conversation. Ouais, je préfèrerais que tu évites. Je suis un type bien, Rufus. Tu devrais le savoir. Je suis fidèle, je travaille dur... Enfin, si on veut. Et je respecte les liens père-fille. Alors, je te demande... Enfin, disons plutôt que je t'implore... S'il te plaît, donne-moi la permission de sortir avec ta fille. Je prendrai soin d'elle, je l'inviterai à dîner, et tout. Je t'appellerai même toutes les heures pour te donner des nouvelles. Tu peux même venir, si ça te rassure. Allez, qu'est-ce que t'en dis ? Je dis que j'aime ton côté vieux jeu, Turtle. Merci. Tu as ma permission, mais je doute qu'elle dise oui. On verra. Kelly ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Ce garçon veut te dire quelque chose. Tu veux que je fasse ça là, devant toi ? Autant t'habituer tout de suite. D'accord. Bon. Je te parie que ces baskets sortent cet été. Ah, ouais ? Tu veux parier quoi ? Si j'ai raison, tu sors avec moi. Et si tu as tort ? Je sors avec toi. Je suis dégoûté. C'est à cause d'Ari. Chaque fois qu'on s'engage avec ce type... C'est pas Ari, c'est cette ville. Les gens achètent des scénarios qu'ils ne veulent même pas tourner. C'est une question de contrôle. Plus ils possèdent, plus ils contrôlent. - On ne va pas se laisser contrôler. - Qu'est-ce qu'on peut faire ? Je vais te dire ce qu'on peut faire : acheter le scénario nous-mêmes. Je ne rigole pas. - Tu veux acheter "Medellin" ? - Pourquoi pas ? Parce que même si ça paraît dingue, je crois que j'ai plus d'argent que toi. Ouais, mais j'ai autre chose. - Quoi ? - Cette maison. Tu veux vendre la maison pour acheter ce script ? Elle est trop grande, et puis si la série de Johnny marche, il déménagera. T'es malade ? Peut-être, mais pas assez pour les laisser me contrôler. C'est le rôle de ma carrière, je le sais. Toi aussi. On sera producteurs. Tu veux prendre des risques ? Ça a toujours marché quand on l'a fait. Non ? 237 642 $. - C'est quoi ? - Tout ce que j'ai, au centime près. Tu connais le chiffre exact ? Ouais, je suis bizarre. Bon, je suis partant. C'est gentil, mais je ne peux pas accepter. Des clous. Si on se plante, on se plante ensemble. - On ne se plantera pas. - Oh, que non. Qu'est-ce qu'il y a, Drama ? J'ai acheté tous les journaux du pays. Alors, ça se profile comment ? C'est un bain de sang, frangin. Faut appeler Ari. Vous m'en voulez toujours ? Ne dis rien, Ari, écoute. Je ne veux pas connaître ton opinion ni entendre tes conseils. Je veux que tu donnes à Vince ce qu'il veut. Et qu'est-ce qu'il veut, Vince ? Allez, tu n'aimes pas "Medellin", il n'aime pas "Matterhorn". Alors, on se sépare amicalement. Tu veux dire que Vince va faire une contre offre ? Il sait combien d'argent j'ai, ce petit con ? Il s'en fout, il est dingue. T'as raison, il est dingue. Alors, qu'est-ce qu'on fait ? Je ne suis pas sûr. Il faut que je détermine si je suis aussi dingue. - Joe ? - Je te rappelle, Ari. Joe. "Johnny Chase se promène dans Hewlett Harbor avec les mêmes yeux vitreux qui menaient le Gokstad dans la courte série largement surestimée 'La Quête du Viking"'. Ils tirent sur mon passé aussi. Ne te laisse pas prendre au jeu, Johnny. J'ai rien fait, Vince. C'est l'univers qui me le fait subir. C'est le "Post" ? Ouais. Qu'est-ce qu'ils disent ? Laisse tomber ces conneries, Drama. Pas le journal de ma ville natale. - Johnny. - Pas étonnant que Maman n'appelle pas. Qu'est-ce qu'ils disent ? Tiens, je ne peux pas le lire. Dis-moi, E. Il dit qu'il a enlevé une étoile à sa critique dès que tu es arrivé à l'écran. Il reste combien d'étoiles ? Aucune. Super. J'ai zéro étoile dans le journal de ma ville. Johnny. Non, tu n'y peux rien, frangin. Tu ne sais pas ce que c'est. En plus, je suis réaliste. Je savais que la série allait couler, comme toutes les autres. Mais je pensais que j'avais bien joué. J'ai tellement travaillé. Et je croyais qu'ils allaient le voir, mais apparemment, ils n'ont rien vu. C'est quoi, ça ? C'est Turtle. Il amène un truc qui va te remonter le moral. Un flingue ? Allez, viens, Drama. Ça va te plaire, je te jure. Merde. Elle est belle. - Alors, qu'est-ce que vous en dites ? - Qu'est-ce que c'est ? Le numéro de téléphone de la fille de mes rêves. J'ai hâte de vous la présenter. Elle est géniale. - C'est moi avec des seins. - Je suis impatient. Alors ? Qu'est-ce que tu en penses ? J'arrive pas à croire que vous ayez fait ça. C'est parce qu'on t'aime, Drama. Il va se mettre à pleurer. Je veux réparer ce petit bolide depuis que je suis arrivé ici, mais je n'ai jamais eu les moyens. Cette voiture résume ma vie et ma carrière. - Johnny... - Non, sérieux, frangin. C'est le symbole de mes échecs. Aujourd'hui, je subis un échec de plus, et j'ai besoin de mon petit frère pour faire ce que je ne suis pas capable de faire moi-même. Arrête, Johnny. Ça me fait vraiment plaisir, les gars. - Drama. - Allez, attends. Où tu vas, Johnny ? Où la route m'emmènera, frangin. Et fais comme si personne ne t'avait rien dit. Je ne suis plus le même. J'ai changé. C'est pas seulement là-bas que ça se passe, où là-bas. Ça se passe ici, ça se passe partout. - Qu'est-ce que t'en penses ? - C'est encore mieux en direct. - Chut ! - Connards de critiques. Je les emmerde. Pas dans ma ville. Dans aucune de mes cinq villes. Essaie de rappeler Johnny, Turtle. C'est certainement lui. C'est Ari. Qu'est-ce que tu nous amènes, Ari ? J'ai Joe Roberts au téléphone. Il veut parler à Vinnie. Joe Roberts veut te parler. À propos de quoi ? - Salut, Joe. - Vince. - Ouais. - J'étais assistant pour "Apocalypse Now". J'ai regardé Francis en arriver presque au suicide pour faire ce film. Il a fait faillite. Je l'ai vu devenir presque fou. Et je l'ai tellement admiré. Je n'ai jamais eu cette passion. Moi, il faut toujours que je pense argent. Tu sembles avoir la même passion, Vince. Mais si tu ne l'as pas, ou si tu peux la perdre, oublie. Ne te tue pas au travail. Au final, ce n'est qu'un film. Bonne chance, Vince. Vince. Ari, j'ai pas tout suivi. Le film est à toi pour 5 millions de dollars. Le studio a investi au moins le double, mais ils sont d'accord. Félicitations, tu es propriétaire de 150 pages de papier ! - Ouais, mon pote ! - Merci, Ari. Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ? Tu viens signer les papiers à l'agence. Hein, mon garçon ? D'accord, Ari. Et ensuite on va essayer de trouver les 70 millions de dollars qu'il nous faut pour faire ce film. Ce sera facile. J'en doute pas, Vinnie. Bonne nuit. Il est à nous. Félicitations, vieux. Tu es sûr de toi, maintenant que ça va se faire ? 100% sûr. Ça ne peut pas être si compliqué d'être producteur ? On aurait pu passer une soirée d'enfer. Essaie de rappeler Johnny, Turtle. BIENVENUE DANS L'ARIZONA, DOMICILE DU GRAND CANYON - Ouais. - Pas trop tôt, Johnny. Où t'étais passé, bordel ? J'ai essayé de te joindre toute la nuit. On ne fait pas ce genre de chose à ton âge. Désolé, frangin, j'avais besoin d'un peu de silence radio. On a tous nos problèmes, merde, mais alors quoi ? Je dois me passer de petit déjeuner encore ce matin ? Je te ferai ton petit-déjeuner, frangin. - Tu peux attendre un peu ? - C'est-à-dire ? Environ huit heures ? Écoute, Johnny. Si je dois payer des cours de cuisine à Turtle parce que tu n'as plus envie de cuisiner, il faut que je le sache. Non, je suis avec toi, frangin. Parce que je serais surpris si la star d'une série télé veut encore faire le petit-déjeuner pour son petit frère. De quoi tu parles, Vince ? Dis-lui, Lloyd. C'est un succès, Johnny Drama ! 16 millions de téléspectateurs. La plupart dans la tranche convoitée des 18-49 ans, et ils ont regardé la série à ton arrivée à l'écran. Te fous pas de moi, Lloyd. Je ne me fous pas de toi, Drama. Et les critiques ? On les emmerde, les critiques ! Le peuple a parlé ! Et toi, Johnny Drama Chase, tu joues dans une série télé à succès ! - Félicitations ! C'est génial. - Putain de Dieu. - Ramène ton cul, on a faim ! - On veut des pancakes ! D'accord, j'arrive dès que je peux. Félicitations, Johnny ! - Je t'adore, grand frère. - Reviens vite, on t'aime.