Je crois qu'on devrait virer Ari. - Qu'est-ce qu'il y a ? - J'ai fait un cauchemar. J'étais avec un autre homme ? Non. Mais Vince, oui. Je crois qu'il va me virer aujourd'hui. Il a vraiment déconné, cette fois. Tu avais un film que tu adorais, et il a tout foutu en l'air. Mets-lui une balle. - Laisse le flingue, prends les cannoli. - Tu ne dis rien ? Tout le monde devrait se calmer, goûter mes œufs à la florentine et respirer à fond. Tu penses que je devrais garder Ari après ce qu'il a fait ? Je ne sais pas trop ce que tu dois faire. Mais ne te décide pas sur un coup de tête. Surtout pas avant de savoir ce qui t'attend. - C'est-à-dire ? - On n'apprécie jamais assez sa copine, jusqu'à ce qu'une autre nous refile une MST. - Tu vois ce que je veux dire ? - Non. - Vous voyez ce qu'il veut dire ? - Non. Je dis qu'on ne largue pas sa copine avant d'avoir dragué d'autres filles. Fais un tour d'horizon des agents disponibles. - Bonne idée. - Ça m'arrive d'en avoir. Je rencontrerai d'autres agents après avoir viré Ari. J'aime mieux ça, Vince. T'es un tueur. Tu l'as dit. Appelle-le, E. Tu parles d'un tueur. C'est bon, je l'appelle. - Bonjour, E. - Ce n'est pas E, c'est Vince. Salut. Bonjour, Vince. - Il est là ? - Je ne suis pas sûr. Je vais voir. C'est Vince. Ça commence tôt. Dis à E que je le rappelle. Ce n'est pas E. C'est Vince. Vince ? C'est lui au téléphone ? Merde, ça craint. - Je ne suis pas là. - Ah bon ? La règle d'or : ne pas parler à un client en colère avant d'avoir une bonne nouvelle. Alors invente une excuse et appelle Alan Gray. - C'est fait. - Rappelle-le. Il faut que je récupère le film de Vince. Allez, Lloyd, allez ! Je suis désolé, Vince. Il n'est pas là. Quand il arrivera, dis-lui que j'aimerais déjeuner avec lui. Il veut déjeuner avec vous. D'après son agenda, il ne peut pas déjeuner avec toi. Il a un déjeuner hyper ultra important de prévu. Bon, alors dis-lui de me rappeler. Je le ferai. Pourquoi t'as parlé d'un déjeuner plus important ? - Ça va le réjouir ? - J'aurais dû dire quoi ? Que je dois me faire enlever une verrue sur la bite aurait été mieux. Réveille-toi, Lloyd, merde. - C'est l'assistant d'Alan Gray. - Il dit quoi ? "Alan peut vous recevoir à 10 h 30". Il est 10 h 10. Comment je fais pour arriver à l'heure ? Courez, Ari, courez. - Il a un déjeuner hyper ultra important. - Ça se dit ? - Je sais pas. - Que ça se dise ou non, il devrait petit-déjeuner, déjeuner et dîner avec toi. Il devrait être en train de faire nos lits. - Ari ne nous aime plus. - L'ancien nous adorait. - Ari "grosse agence" s'en fout. - Ari méprise les petites gens. C'est moi, les petites gens ? - C'est une expression. - Voici les cartes d'agence qu'on nous a filées ces cinq dernières années. Tu les as toutes gardées ? Bien sûr. Ça n'a rien de bizarre. Allez, on en prend chacun une. Frangin. Merde, Ari est un con. Allons voir ailleurs. - Rick Zimmerman, de InterTalent. - Ils n'ont pas fermé en 1990 ? On me l'a donnée quand je jouais dans "L'Homme au micro". Et si on appelait Terence ? Le père de la copine de E en agent de Vince ? Et si elle le largue ? - Pas con. - Fais-moi rire. Je vais appeler les agences. Ce sera plus simple. Ah, je me souviens d'elle. Salope. La Vallée en 23 minutes. Je suis un champion. - Il attend. Vous voulez boire quelque chose ? - Non, merci. - Bonjour, Alan. - Vous avez deux minutes, Ari. - Soyez reconnaissant. - Je le suis, Alan. Laissez-moi deviner. Le projet Ramones a provoqué une gêne entre votre plus gros client et vous. Les hémorroïdes provoquent une gêne. Là, c'est une opération à cœur ouvert. Prenez ça comme un signe, Ari. Vous vous êtes fait un nom dans la télé, mais les stars, c'est pas votre fort. Pourquoi vous m'en voulez ? J'ai tout tenté pour que Vince fasse "A2". C'est un gamin. Il a fait une erreur. Il serait génial en Joey Ramone. Peut-être que oui, peut-être que non. Mais je suis sûr que Jake Gyllenhaal sera génial. J'ai vu ses tests pour "A2". Il est fabuleux. Je n'ai qu'un seul regret : ne pas avoir pris Jake pour "A1". Le film aurait eu encore plus de succès. Alan, vous êtes injuste. Vince était super. Vous êtes là pour prendre des notes. Puisqu'il n'y a pas de notes à prendre, vous n'avez rien à faire ici, n'est-ce pas ? En y réfléchissant, moi non plus. Votre temps est écoulé. Au revoir. C'est dur à croire que vous ayez divorcé trois fois, Alan. C'est bizarre. Je n'ai jamais eu un autre agent. - Je ne sais même pas quoi rechercher. - Je vais te guider. J'ai développé un système infaillible pour évaluer une agence. Tu dois être rodé, vu le nombre de fois qu'on t'a lourdé. Jamais officiellement. Il m'est arrivé d'être oublié. - Quel est ton système ? - Je juge selon quatre critères : décor, service, agréments et atmosphère. Chaque critère est noté sur dix. L'agence qui a la meilleure note gagne. Je faisais ça pour les spas. Mais ça s'applique aussi aux agences. Le lien entre la carrière de Vince et tes cures anti-vieillissement saute aux yeux. Je leur donne six pour le décor. Une agence qui se respecte n'a pas de fausses plantes dans l'entrée. Il y a une fille qui les arrose. L'eau est peut-être fausse. Bonjour, Vince. Je suis Vanessa, l'assistante de Gene. - J'adore le décor. - Bonjour. - Vous devez être Eric. - Bonjour. Je suis Turtle. Comment allez-vous ? - Et vous êtes ? - Pas à vendre, chérie. On vous attend dans la salle de réunion. - Si vous voulez bien me suivre. - On revient tout de suite. On ne nous offre même pas un verre. Service : zéro. Je leur mets dix pour les agréments si elle me laisse m'occuper d'elle. Pour nous, vous n'êtes pas qu'un acteur, Vince. Vous n'êtes pas qu'une star de cinéma. Vous êtes une marque, monsieur. Mercedes... Coca-Cola... Deux des marques les plus connues de la planète. Nous voulons vous rendre aussi populaire. Vince a appelé trois fois, Ari. C'est trois fois de plus que l'an dernier. Il n'arrête pas de m'appeler et j'ai reçu un E-mail. J'ignorais qu'il savait en envoyer. - J'ai d'autres infos. - Oui. Ça concerne Vince. Parle ou je te fais exploser comme en 1942. - Je ne suis pas japonais, Ari. - Parle ! Vince a rendez-vous avec une autre agence. - Comment tu le sais ? - La mafia homo a été remplacée par le clan des assistants homos. On est au courant de tout. Il a rendez-vous au Petit Four à 13 h 30 avec Andy Left. Il va m'humilier en public après toutes ces années. Je sais. C'est d'un sinistre. - Je hais les ruptures. - C'est pas fini. Appelle Left et dis-lui que c'est Eric. - Le jumeau diabolique d'Hitler. - Il faut qu'on parle. La seule fois où j'ai aimé te parler, tu avais la bouche pleine. - Arrête, un peu. - J'ai le bureau de Left en ligne. - Bonjour, M. Murphy. - Écoutez, désolé d'annuler si tard, mais Vince ne peut pas venir. - Désolé, vieux. - Oh, un instant, je vais chercher Andy. Pas la peine. Dites-lui juste que c'est un gros pédé. À plus. - Bravo. - Et t'as encore rien vu. Tu veux quoi ? Jure-moi que personne ne saura ce que je vais te dire. - Juré craché. - S'il te plaît. Je te le jure. Alan ne va pas faire le film. Il l'a acheté pour se venger de Vince. Il va le mettre au tiroir. Merde, il est vraiment cinglé, alors. Pourquoi tu me dis ça ? Parce que je déteste travailler pour lui et je veux partir. Et puis, franchement, j'adore ce film. J'ai grandi avec les Ramones et Vince sera génial. Engage-moi comme productrice. Bien sûr, comment ? - Le film appartient à Alan. - Non, pas encore. Ils négocient la compensation de Bob. Fais en sorte qu'il ne signe pas les papiers. Je n'ai jamais trompé ma femme, pas depuis qu'elle est devenue ma femme, mais si tu veux me branler, je suis partant. Un autre jour, Ari. - Ça fait culture d'entreprise. - Style Donald Trump. Avec un score total de 22,5, ça ne s'annonce pas bien pour eux. Mais si l'assistante me rappelle, on devrait dire oui. - Tu t'es tapé assez de filles grâce à Vince. - C'est jamais assez. - On continue. - Bonjour. Nous déjeunons avec Andy Left. Andy Left a annulé sa réservation il y a plus d'une heure. - Vous êtes sûre ? - C'est ce qui est écrit. Il n'a même pas daigné te rappeler ? Énorme perte de points pour le critère service. Oublie les points, Turtle. Ce Left mérite une grosse baffe. Calme-toi, Drama. Je vais élucider l'affaire. - Bureau d'Andy Left. - Lamar, c'est ça ? Eric Murphy. Je suis au Petit Four avec Vincent Chase. Andy a annulé le déjeuner ? - C'est vous qui l'avez annulé. - Pas du tout. Et vous n'avez pas traité Andy de gros pédé non plus ? - Quoi ? - Andy se serait dévoué corps et âme pour Vince, mais il a des principes. Quelqu'un a annulé le déjeuner et a traité Andy de gros pédé. - Ari. - C'est clair ! - Il nous fait barrage. - Comment il a su ? C'est Ari. C'est un gros enfoiré hyperactif, - mais il est doué. - Ari, c'est E. Rappelle-nous. Tout de suite. Pas de réponse. - Il nous évite. - C'est évident. C'est normal. Quand j'ai voulu larguer Rhona Davies, elle est partie en Australie. J'ai dû attendre deux ans pour lui annoncer. Qui est le suivant ? - On a Josh Weinstein à 15 h. - C'est vrai ? Tu imagines la tête d'Ari ? Josh Weinstein ? Tu te fous de moi ? J'ai essayé le truc de l'annulation, mais ça a raté. Putain, Josh Weinstein ! J'y crois pas. Je préférerais que Vince baise ma femme. Tiens-moi au courant, Lloyd. Ouvre cette putain de porte, Bob ! Va-t'en, Ari, ou j'appelle la sécurité. Ce sont tous d'anciens marines. Bob, arrête. Je t'amène des cadeaux. Je ne veux pas de cadeaux. Je veux la paix. On se connaît depuis 20 ans. Laisse-moi entrer. Quel cadeau tu m'amènes ? Ma voiture. Une BMW 750i, 5000 kilomètres, iPod intégré. Tableau de bord en chêne. Magnifique. - Elle est à toi ou à crédit ? - À crédit, mais je paierai les traites jusqu'à expiration du contrat, à moins que tu n'expires avant. Tu es désespéré. Je ferais du smurf à poil dans Beverly Hills si ça pouvait te convaincre de ne pas signer. Garde ta poubelle. Je veux faire ce film. C'est tout ce que je veux. Alan ne fera pas ce film avec toi. Il ne le fera jamais. Tu me racontes des conneries. Non, c'est la vérité. Fais-moi confiance. Te faire confiance ? Pourquoi ça ? Parce que j'ai parlé à quelqu'un qui sait, Bob. - Qui ? - Peu importe. - Seule la vérité importe. - Ça ne suffit pas. Je veux des preuves. Je ne révélerai pas mes sources. - J'ai promis de ne rien dire. - Rentre chez toi, Ari. Dana Gordon, la vice-présidente de production d'Alan. On baisait dans le temps, alors elle m'a prévenu. - J'adore l'aquarium. - La déco aussi. Elle me plaît. Elle aussi. Et elle aussi. - Ça nous fait du 40 points ? - Doucement. On n'a pas encore vu les failles. - Des failles ? - Ne fais pas l'innocent. Il y en a toujours. Vince, E. Je savais bien qu'on se reverrait. - Content de te voir. - Ravi de te voir, Vince. Et toi, Johnny, tu cherches aussi une agence ? On m'a parlé du pilote d'Ed Burns. Super scénario. On se concentre sur Vince, mais appelle-moi demain si tu as besoin de quelque chose. May, apporte à boire à ces messieurs. Et Turtle, mes assistantes adorent la baise. Je leur demande pendant leur entretien. Véridique. Venez, les gars. Toute l'équipe attend. - On est tout excités. - C'est super sympa, ici. Les failles, Turtle. Les failles. - Tu le sens bien ? - Carrément. Apple... Canon... Vous êtes heureux ou vous avez succombé à la folie ? Je suis heureux. C'est comme ça que les hétérosexuels expriment leur bonheur. - Bob a été réceptif ? - Bob a été lucide. Bob a été cohérent et aimable. Bob a compris que la seule solution était de rendre le film à son propriétaire : Vincent Chase. - J'aime vous voir ainsi. - Vince est ma première découverte. J'ai bâti des carrières, mais il est à moi. Je l'ai vu dans une pub, j'ai vu qu'il était spécial et j'avais raison. C'est plus qu'un client. C'est mon bébé. J'adore Vince, Lloyd. Bureau d'Ari Gold. - C'est Dana Gordon. - Et j'adore aussi Dana Gordon. Je t'adore, Dana Gordon. Tu avais juré de fermer ta grande gueule, sale enflure. Tout en sachant que tu étais une ordure, je t'ai toujours fait confiance. - Moi aussi, Dana. - Mais tu m'as foutue dans la merde. Par désespoir. Je te donne un jour pour me trouver du boulot, ou la prochaine fois que je te vois au Palm, je t'écraserai la bite avec une pince à homard. Vos cinq minutes sont écoulées. - Il faut partir. - Je vous emmerde. Si vous posez la main sur moi, je crie au viol. C'est l'illustration du dicton "l'habit ne fait pas le moine". - Tout n'est qu'apparence, ici. - Tu avais raison. Je doute que les assistantes aiment la baise. - T'as eu un numéro ? - Pas un seul. Déprimant. On pourrait se passer d'agent ? Drama a fait ça pendant dix ans. Regarde où ça l'a mené. Je t'emmerde. Tu as signé les papiers, Bob ? Tu as fait virer cette fille. - Tu les as signés ? - Ça m'a fait de la peine d'appeler Alan, mais ce projet est mon bébé et elle lui faisait du mal. Pendant mes 50 ans de carrière, je me suis toujours fié à mon instinct. Et que t'a dit ton instinct, Bob ? Que le monde est bien différent aujourd'hui. Les gens sont différents, l'éthique aussi. Tout comme le baratin. C'est bien moins drôle et je n'aime pas ça. J'ai signé les papiers. Je ne sais pas si j'ai bien fait, mais je les ai signés. J'en ai marre de cette ville. Je suis désolé. Moi aussi, Bob. Moi aussi. Je n'ai rien de bon à dire à Vince. Appelle-le, je suis prêt à encaisser les coups. Ça fait quel effet de se faire sodomiser ? Je ne sais pas. Je suis actif. Non, c'est vrai ? Enfin bref, appelle-le. - Non. - Non quoi ? Je refuse. Tu vas pas encore me faire un de tes discours à la "Histoires gay" ? Si, Ari. Et vous allez adorer. La règle d'or est de ne pas appeler un client si on n'a pas de bonne nouvelle. C'est le cas. Mais j'ai une nouvelle pour vous. Vous avez fait une connerie. Vous avez été sournois et calculateur. Mais vous vous souciez des gens. Même quand vous proférez les pires insultes homophobes à mon égard, je sais que vous vous souciez de moi. Vince aussi. Il faut lui rappeler. Tu as raison, Lloyd. Regarde ces bureaux. 7 000 mètres carrés construits parce que je n'en ai pas rien à foutre. Appelle-le. Dis à tous nos agents de se préparer. - Pour quoi ? - Pour l'offensive, Lloyd. Pour l'offensive. - Enfin. - Sois fort, Vince. Il faut qu'on parle. C'est difficile de t'avoir au téléphone. Qu'on se parle face à face. - OK, je passe au bureau. - Tu peux venir quand ? - Dans 20 minutes. - Très bien. Il arrive. Je suis vraiment nerveux. - C'est mignon. - Sors de mon bureau, Lloyd. - J'aurais dû faire ça au téléphone. - Tu as fait le bon choix. Regarde-le dans les yeux et explique-lui. Au contraire. Évite-le, et laisse-le se prendre la tête. Courtney DeMayo m'a largué au téléphone. Ça me fait encore mal. Une rupture au téléphone, c'est cruel. Ça va être difficile de le regarder en face. Il va certainement te supplier. C'est dingue. C'est la dernière fois qu'on va voir Ari. - Ouais. - Ne le fais pas. - Quoi ? - Je pense que c'est une erreur. Tous ces clones qu'on a vus aujourd'hui sont tous pareils. Par définition, un agent est menteur et cupide. Et Ari est juste le meilleur spécimen. Comment on le saurait ? On n'a jamais eu d'autre agent. Moi, si. J'ai eu 15 agents, pas plus, parce que je suis un type fidèle. T'as peur de te faire lourder si Vince s'en va. Si on achète mon pilote, j'aurai tous les agents que je veux. Et tu sais quoi ? Je garderai Ari. Parce qu'on le connaît bien. Il est là depuis le début. - T'en penses quoi ? - Je crois qu'il a raison. Ari a été bon avec nous. Il n'est pas comme les autres. On le connaît. C'est notre ami. Il nous a vraiment baisés sur ce coup-là. Et si c'est notre ami, il devrait s'excuser. Peut-être qu'il s'excusera, Vince. - Ça va, Lloyd ? - M. Chase. - "M. Chase" ? - Ari m'a demandé de dire ça. - Ils vous attendent dans la salle de réunion. - "Ils" ? On va profiter des agréments 10/10. - Je commence à m'attacher à Lloyd. - Tu le trouves mignon ? Tu sais ce que je veux dire, enfoiré. - Messieurs, bienvenue. - Qu'est-ce que tu nous fais ? Je croyais qu'on allait avoir un entretien en tête-à-tête. C'est le cas. C'est un tête-à-tête entre toi et l'agence tout entière. Messieurs, asseyez-vous. En ce moment, les téléphones sonnent dans le vide et on se demande où sont passés les agents. - Et tu sais où ils sont ? - Oui, ils sont ici. Exactement. Et tu sais pourquoi ? C'est parce qu'on est engagés à 100 % à satisfaire les besoins de Vincent Chase. Vinnie, on n'a pas besoin de parler du passé aujourd'hui. Je ne t'ennuierai pas avec les détails de notre parcours et de ce qu'on a fait ensemble. Ni du fait que je t'ai découvert et fait passer de l'ombre à la lumière. - Mais il le dit quand même. - Oui. Devant toi, se tient une agence qui t'offre tous les services possibles. Département télévision, musique, télé-réalité. Si par malheur le pilote de Johnny Drama ne marche pas, il sera dans "Surreal Life" en un clin d'œil. On veut que tu deviennes plus grand qu'un film. On veut que tu deviennes une star internationale. Microsoft, McDonald's. Tu vas devenir une marque. Qu'est-ce que tu en dis ? J'ai besoin de réfléchir. C'est lamentable. Qu'est-ce que tu fais ? Je n'ai pas besoin que tu me sortes le grand jeu. - Je croyais que tu étais différent. - Je le suis. Tu fais les choses à ta manière et tu te fous de ce qu'on en pense. C'est faux. Tu aurais dû me voir aujourd'hui, j'ai tout fait pour récupérer ce film. Mais c'est foutu. C'est du passé. Allons de l'avant. Tu es grave. Même après avoir tout fait foirer, tu n'arrives pas à trouver la force, en tant qu'ami, de me regarder dans les yeux et de t'excuser. - C'est tout ce que tu voulais ? - Oui. Alors je suis désolé. C'est trop tard. - Tu es viré. - Allez, on se barre.