- Oui, Eric, l'est-on ? Que sommes-nous sinon une famille ? Quatre types un peu trop vieux pour vivre encore ensemble. - Y'en a un qui est bien trop vieux. - Partage ta fortune. Tu t'es fait 200000 $ avec "Aquaman". Et tu en attends encore 300000. - C'est pas mal. - En attendant, Turtle et moi, on vit en dessous du seuil de pauvreté. Au pays, tout le monde a une part du gâteau. - Je suis irlandais, Turtle. - Pas moi. J'aimerais bien pouvoir me lâcher un peu. Un quarterback prend soin de ses défenseurs après une bonne saison. Tu le sais, Eric. Sinon, l'année suivante, ils le laissent se faire exploser. J'ai déjà l'impression de me faire exploser. Oublie l'or et cherche un truc en argent, Drama. Non. L'argent ne convient pas à mon teint. Combien coûte cette montre ? 10000 $ ? Dans tes rêves. C'est de l'or. Saigon va l'adorer. - Saigon ? - Ouais. Je veux offrir à mon client un cadeau de bienvenue dans ma société. Tu crois que je vais acheter une montre pour ton client ? Non, tu m'offres un cadeau. Ce que j'en fais, c'est mes affaires. - Vince ? - C'est ça, la famille, Eric. La famille. D'accord, après tout. Donnez à ces messieurs tout ce qu'ils veulent. Partagez le total entre toutes ces cartes. Moi qui voulais rembourser mes prêts étudiants. - J'attends dehors. - Je vous avais dit qu'il était pas radin. Je m'étais trompé à ton sujet, Eric. - Ouais, t'es un mec bien. - Quoi ? J'ai pas besoin d'acheter les montres ? Non, c'est moi qui les achète. Mais je leur ai dit que tu le ferais. Dieu merci ! - Je peux la garder sur moi ? - Bien sûr, Johnny. Moi aussi ? II est 7:35 au Sénégal... Super. Et 7:53 à Tikrit. Les minutes ne changent pas. Seulement les heures. - T'es jamais allé à Tikrit ! - Putain ! - Quoi ? - Regarde ? C'est Mandy ? J'y crois pas. Elle trompe mon petit frère ! Relax, ne tirez pas de conclusions hâtives. Peut-être qu'ils se sont rencontrés par hasard. Et ils repartent ensemble par hasard ? C'est comme ça chez Gucci... Achetez une paire de pompes et ils vous laissent baiser votre ex fiancé. Viens, Turtle, on va les filer ! Viens ! - Je dis quoi à Vince ? - Tu es manager, mens ! Allons-y ! Où sont-ils allés ? Turtle devait retrouver Saigon. Je croyais qu'on passait une journée sans boulot. - Ils ont commencé. - Très drôle. M. McQuewick est là. C'est quoi, un poisson d'Avril ? ...jamais été en meilleure position. Nous n'avons jamais eu autant de clients de haut niveau auparavant. Ari, merci de te joindre à nous. Quand les règles ont-elles changé ? Je ne sais pas de quelles règles vous parlez, mais il a dû y avoir quelques changements en trois ans, depuis qu'on vous a vu à notre réunion. Personne n'a jamais pu arriver en retard à une réunion du staff. Personne. Sans exception. Laisse-nous, Ari. Ralentis un peu, tu es trop près. Il y a deux autres voitures devant. Il faut toujours garder deux cinquièmes de pâté de maisons - entre soi et le sujet. - Tu as déjà fait ça ? Tant de fois, Turtle. Tant de fois. Je voudrais aller à Paris. J'ai encore une semaine avant le tournage. C'est six mois de bagne après ça. J'aimerais bien partir. Je le dirai aux garçons. Non, pas avec les garçons. Avec Mandy. Qui est-ce que tu prends en photo ? Comment ça ? Eux. Quand Vince refusera de nous croire, - on aura des preuves. - Tu penses qu'il nous croira pas ? Personne n'a envie de croire à la trahison, Turtle. Combien de fois on t'a trompé ? Tant de fois, Turtle. Tant de fois. M. McQuewick est en ligne, il voudrait vous parler. Pour s'excuser ? Fais-le descendre. Il veut que vous montiez. - Il veut pas descendre ? - Il m'a demandé de vous faire monter. Il t'a demandé de me faire monter. Tu lui as dit que tu ne m'envoies jamais nulle part ? Tu lui as dit que personne ne m'envoie nulle part ? Tu lui as dit que je vais où je veux ? Non. J'ai juste dit d'accord. Dis-lui de descendre. Il voudrait vous parler. Tu vois, Lloyd ? II faut jamais capituler. Terrence, comment ça va ? Ari, rapplique ici immédiatement. Vous m'avez humilié devant mes troupes. Ce sont les règles. Je m'en excuse. Je vous en suis reconnaissant. - Maintenant, monte ! - Descendez. La salle de réunion, en territoire neutre. - 13:15. - D'accord. Et si Sloan et toi veniez avec nous ? A Paris ? Ça devient sérieux entre vous ? J'en sais rien. Peut-être. Et si on était enfin casés, tous les deux ? II est un peu tôt pour le dire. Pour nous deux. Peut-être, peut-être pas. Mais il n'est jamais trop tôt pour aller à Paris. C'est vrai. On les a suivis toute la matinée. - Super ! - T'inquiète, ils ne se doutent de rien. Je dépose Vince chez Mandy maintenant. Tant mieux. Elle est rentrée. - Où êtes-vous ? - Regarde sur ta gauche. - C'était pas notre voiture ? - Faut que j'y aille. C'est bon. Un peu plus... Réfléchis, pour Paris. Quoi de neuf, baby ? - Où étais-tu ? - Je faisais du shopping avec ma mère. - Comment va Sloan ? - Très bien. - Dis-lui bonjour de ma part. - Absolument. Elle lui a menti de façon éhontée. Eric, Mandy est sortie avec Chris pendant trois ans. C'est une longue histoire. Peut-être qu'ils ne faisaient que parler et qu'elle n'a pas voulu le dire à Vince pour ne pas lui faire de peine. - Tu ne connais pas toute l'histoire. - Je sais ce que j'ai vu. - C'est à dire ? - Comment ils marchaient. Comment ça, "comment ils marchaient" ? Leur langage corporel. Arrête de me regarder comme ça. - Je te le dis. - Quoi ? Que tu as des talents cachés ? Peut-être. Que dit mon langage corporel ? Qu'on ne sortira sans doute pas pour déjeuner aujourd'hui. Eric, écoute-moi. Quand j'ai dit à ma meilleure amie de lycée que je pensais que son petit ami la trompait, elle ne m'a plus jamais parlé. C'était vrai ? Peu importe. Il faut que je lui dise. - C'est nul d'être trompé. - C'est sûr. Mettons-nous d'accord que l'on ne se fera jamais ça, si ça devenait sérieux entre nous. D'accord, si ça devenait sérieux. Je viens de te faire paniquer ? Bien sûr que non. J'ai envie que ça devienne sérieux. Viens là. Attends. C'est Ari. Ça pourrait être important. J'ai un truc à te demander. - Tu sors toujours avec Sloan ? - Oui, pourquoi ? Elle t'a jamais rien dit sur moi ? Sur toi ? Pourquoi me parlerait-elle de toi ? Non, je veux dire au niveau boulot. - Non. - T'es mon ami. Tu me le dirais. Ari, je suis chez Sloan. Tu veux que je lui demande quelque chose ? Tu es avec elle ? Tu aurais pu le dire avant ! Non, ne lui demande rien. Ne lui dis rien. Oublie cette conversation. Sait-elle déjà qu'on est en train de se parler ? - Ari, que se passe-t-il ? - Rien, tout va bien. Je te rappelle. Que se passe-t-il ? Je crois qu'Ari et ton père ont quelques problèmes. Ne passons pas par quatre chemins. - D'accord. - Cet endroit me manque. L'excitation me manque. L'action me manque. Je reviens à plein temps. Muhammad Ali est revenu une fois de trop aussi, Terrence. Arrête, Ari. Tu n'as pas à t'inquiéter. Tant mieux. Dans ce cas, je veux une extension. Ton contrat dure encore un an. Quand il sera arrivé à terme, comme toujours, - tu seras très bien dédommagé. - Ça ne suffit pas. Je veux être dédommagé dès maintenant. Tu sais que je ne rallonge jamais les contrats en cours, mais j'ai toujours été juste envers toi. Vous avez été juste envers moi quand vous avez dit que vous partiez. Votre retour n'est pas juste envers moi. Pas maintenant. Je veux quelque chose, Terrence. D'accord, Ari. Tu sais, je n'ai jamais fait ça. Voilà ce que je suis prêt à t'offrir. Rien ! ! ! Pas d'e-mails, pas de fax, pas d'appels, rien. Juste du silence, Lloyd. Le silence, Lloyd. Il est d'or. - Qui va lui parler ? - Moi. Vous n'avez pas besoin d'être présents. - Je suis son frère. - Et moi, son meilleur ami. - C'est officiel ? - Quoi ? J'ai toujours pensé que Vince, toi et moi étions meilleurs amis. Je savais pas que vous deux étiez meilleurs amis que lui et moi. Ou que lui et toi étiez meilleurs amis que toi et moi. Peu importe, Turtle. Si tu veux lui dire, vas-y. Non. On en veut toujours au messager, mais jamais au meilleur ami du messager. Quoi de neuf, mon frère ? C'est quoi, l'urgence ? Tu vois une tête, là. Et une autre, juste là. - Je ne vois rien. - Là. Si tu regardes en bas, tu apercevras qu'il y a deux mains qui se touchent presque. Ce truc n'est pas fait pour la photo à distance. Qui est-ce ? Putain, les gars, c'est qui ? C'est Mandy et Chris. On les a vus ensemble ce matin. Ce matin, j'étais avec elle. Avant ça. Quand tu achetais les montres. Et on t'en remercie, d'ailleurs. - Où vas-tu ? - Je vais l'appeler. Cette enveloppe contient les noms de huit agents. Si quelqu'un t'attrape, tu l'avales. Pigé ? - Fais un signe de la tête si tu comprends. - Je comprends. Tu peux pas juste faire un signe de la tête ? Je veux... que tu me promettes de m'être loyal. Ecoute, Lloyd, tu veux réussir ou tu veux plier des chemises dans une blanchisserie ? Promets. Je promets de vous être loyal. Je veux que tu ailles voir chacun de ces agents et que tu prononces discrètement les mots : "mouche tsé-tsé". Ne dis rien d'autre. Vas-y. Ari, vous quittez l'agence ? Le silence est d'or, putain. - Tout va bien. - Comment ça ? Ils ne faisaient que parler. Elle voulait pas me faire de peine. Allez, les gars. Je pige. Ils allaient se marier la semaine prochaine. Je vais aux toilettes. - Tu me conduis à la maison après ? - D'accord. Phase 1 : Le déni. On devrait aller chez Chris pour lui casser la gueule. Vous vous souvenez que c'est Vince qui a volé Mandy à Chris ? II devrait casser la gueule de Vince. - T'es dans quel camp ? - Je dis juste que c'est peut-être rien. Ils ont loué des films ensemble. Peut-être qu'ils rendaient des films déjà loués. Tu le penses vraiment, Eric ? - Non. - Moi non plus. - Allez, Turtle, on y va. - Où ça ? On va chercher la preuve qu'il nous faut. Viens. - Qu'allez-vous faire ? - T'inquiète pas. Où vont-ils ? A une autre réunion avec Saigon. C'est dur de faire signer un contrat à un rappeur. Ces enfoirés ne disent jamais au revoir. Mouche tsé-tsé. Mouche tsé-tsé. Mouche tsé-tsé. Au Hamburger Hamlet, c'est ça ? Davies, tu n'es censé dire que "mouche tsé-tsé" ! - Le reste ne change pas. - Désolé. - J'ai oublié ce que ça voulait dire. - Tu viens de le dire. Le Hamlet ? Oui, le Hamlet. Personne qui bosse dans ce métier - n'irait manger dans ce resto. - Tu sais quoi ? T'as intérêt à te trouver des clients solides. Si tu as quelque chose à dire, dis-le. Quand vous m'avez dit que vous pensiez que Kristen me trompait, ça m'a fait mal, mais vous aviez raison. Tu compares Mandy à Kristen ? Non. Je ne dis même pas qu'elle te trompe. Alors où veux-tu en venir ? Ça n'avait pas l'air d'être fini entre eux. C'est à dire ? Ils se sont embrassés ? Ils se tenaient la main ? - Qu'est-ce qui t'a donné ce sentiment ? - J'en sais rien. - Mon instinct. - N'importe quoi. - Tu m'as demandé mon avis. - Maintenant, tu me l'as dit et je ne veux plus en entendre parler, d'accord ? Tu as assez de liquide ? Crois-en mon expérience. Avec assez de blé, on peut savoir tout ce qu'on veut. Qu'est-ce qu'on essaie de savoir, déjà ? On sait déjà qu'ils ont loué un film. Oui, mais quel film ? "Massacre à la tronçonneuse", ça voudrait dire une chose. "9 semaines et demie" en dirait une autre. Je ne vous dirai jamais quel film Mandy Moore a loué. Je me ferais virer. Vous plaisantez ? C'est qu'une avance. J'aime mon travail. Vous ne pouvez pas m'acheter. - Vous êtes le frère de Vinnie Chase ? - Tout à fait. Je vous ai vu dans "Celebrity Justice". Vous avez défoncé la voiture d'un type avec un club de golf. C'est passé à la télé ? Génial ! Vous avez quelque chose à nous dire ? Sortez vos billets et on verra. De quoi s'agit-il, Ari ? Je veux un dîner privé avec Vince et toi dès que possible. Pour parler de quoi ? Tu me fais paniquer ! Pas besoin de paniquer. Tout va bien. Crois-moi. C'est un peu comme un discours sur l'état de l'Union pour tous mes clients de haut niveau. Ne quitte pas. Code rouge, Ari ! - De quoi tu parles ? - Il est au courant ! - Qui est au courant de quoi ? - M. McQuewick. Je crois que vous êtes le premier. Putain ! Lloyd, range tous mes dossiers. Mets tout ce que tu vois dans un carton. Tout ! Si tu vois une capote usagée, un masque de bourreau ou un martinet clouté, ne réfléchis pas et emballe. Banzaï ! Ernesto ! Laisse-la devant et n'éteins pas le moteur ! - Ari, désolé. - T'inquiète. - Désolé, Ari. - C'est rien, Peter. - Dommage, Ari. - C'est pas grave. - Désolé. - C'est pas ta faute. Tu devrais être plus sympa. Peut-être qu'alors tu te ferais pas enculer. Tu as parlé, Davies ? Pour information, ta petite amie, quand elle était au service courrier, elle m'a proposé de me tailler une pipe. C'est vrai. Nous avons un traître parmi nous. Que cela vous serve de leçon à tous. Vous faites une grosse erreur, Terrence. C'est ce qu'Arthur Jensen a dit en 1973. C'est le premier conspirateur à qui j'aie eu affaire. Devine où il est aujourd'hui, Ari. Il vend des assurances auto à Reseda. Chers amis, la plupart d'entre vous êtes assis là, à regarder ce vieil homme élégant et vous vous demandez : "C'est qui, ce type ?" C'est exactement la question à vous poser. Vous savez tous qui dirige cette société depuis huit ans. Et vous savez tous que quand je partirai, vous ne représenterez plus que des losers de TV réalité. Vous n'avez pas à vous décider tout de suite. Je vais démarrer ma propre agence. J'aurai deux objectifs essentiels: Rendre riches tous ceux qui me suivent pour reprendre à la case départ, et brûler cette putain d'agence jusqu'à ce qu'il n'y ait plus rien. Lloyd, tu me suis ? Lloyd, que fais-tu ? Toi et moi, on a un vrai lien. Viens. Ari, jurez-moi que vous ne direz jamais rien d'insultant envers moi sur mon origine ou mon orientation sexuelle. Je ne peux pas te jurer ça, mais je promets de toujours m'excuser après. Numéros de téléphone, messages, écris tout ce dont tu te souviens. Appelle Shauna Roberts et dis-lui de préparer un communiqué de presse dans le "Variety" de demain. Ernesto ! Où est ma voiture ? Je vais le chercher. C'est une blague ? Mon téléphone ne marche plus ! Téléphone de la société, ils ont dû l'annuler. Ici Lloyd, nous cherchons la voiture de M. Gold. Désolé, Lloyd, c'est une voiture de fonction. - M. McQuewick m'a interdit de lui rendre. - Interdit ? Ernesto, combien de putain de pesos je t'ai donné pour NoëI ? Tous les NoëIs de ces 10 dernières années ! La moitié du Mexique se nourrit grâce aux pourboires que je t'ai donnés. Apporte ma putain de bagnole immédiatement, por favor ! Désolé, M. Gold. Je ne peux pas. Et M. Gold, je viens du Guatemala. Notre monnaie, c'est le quetzal. Je vais chercher ma voiture. Putain ! Ils ont loué "Brian's Song". Je t'ai entendu. Que veux-tu que j'y fasse ? C'est le film des mecs qui pleurent. Il pleure devant elle, pour lui montrer qu'il est sensible. Et il passe à l'action ! Ses larmes lui serviront même de lubrifiant. On a donné notre avis. Il n'y a rien d'autre à faire. Il est bon, le poulet ? Tu m'en veux ? - Je ne t'en veux pas. - J'aurais dû te le dire. - Je suis désolée. - S'il y a quelque chose à dire... Non. Encore une fois, il ne s'est rien passé. Chris et moi n'avons rien fait ensemble depuis qu'on est ensemble. C'est juste que... Il m'a suppliée de le voir aujourd'hui. C'est tout. Qu'a-t-il dit ? Qu'il m'aimait encore, qu'il voulait s'assurer que toi et moi, on ne tentait pas juste de recréer notre premier amour, mais que si j'étais sûre, il était heureux pour moi. Et alors, tu es sûre ? Comment pourrais-je l'être ? Ça fait deux semaines. Moi, je suis sûr. Vraiment ? Parce que... Je suis désolée, mais je ne le suis pas. Je ne suis pas sûre. Je suis perdue. Je ne peux pas te mentir. D'un côté, je pense à toi, à ce que je ressens pour toi et à ce que je ressentais il y a cinq ans. Mais d'un autre côté, je pense à lui et... Il me manque. Alors sois honnête avec moi et dis-moi de quel côté tu penches. Du sien. Je suis désolée. Je voudrais dire quelques mots sur un homme, un ami à moi. Il s'appelle Brian Piccolo II a une force mentale qui me rend fier de l'avoir pour ami. Il fait preuve de courage 24 heures par jour, chaque jour de sa vie. Je n'arrive pas à joindre Ari. - Son portable n'est plus en service. - La ferme ! - Bouge. - Vous savez où Vince garde - son numéro personnel ? - Non. Tais-toi ! - Bouge ! - Appelle l'agence. Ils doivent avoir un service de nuit. Mais je vous le dis, ici et maintenant, Brian Piccolo est l'homme de courage... Vous pourriez me passer la boîte vocale d'Ari Gold ? Désolée, M. Gold ne travaille plus ici. J'aimais Brian Piccolo. Ils disent qu'il ne travaille plus à l'agence. Vous pourriez éteindre la télé ? Vince, c'est le meilleur moment. Bon, pour qu'on en finisse, pour qu'on n'ait plus jamais à en parler, vous aviez raison. Ce n'est pas fini entre eux. Et c'est fini entre nous. - Désolé, mon pote. - Ouais, désolé. On est tous navrés. Tu nous en veux de te l'avoir dit ? Non, je vous remercie de me l'avoir dit. On peut faire quelque chose ? Enfin, dis à Ari que je ne ferai pas le film. Je ne pourrais pas bosser avec elle tous les jours. Je vais me coucher. Ma vie est finie ! Vous vous en remettrez, Ari Gold. Ce matin, je conduisais une Mercedes à 80000 $ . Je rentre chez moi dans une voiture de "Fast & Furious". Je n'y crois plus. Qu'est-ce que je vais dire à ma femme ? J'ai bossé 18 heures par jour pour économiser assez d'argent pour me payer mes études à Stanford. Quand j'y étais, je nettoyais la cafétéria pendant les heures où je n'étudiais pas et j'ai quand même eu mon diplôme avec mention. Tout ça pour prendre un boulot où j'apporte le courrier à des enculés surpayés et ingrats, pour ensuite obtenir ma grosse promotion qui m'a permis de répondre à votre téléphone et d'être harcelé sur le plan sexuel et ethnique pendant neuf mois. Mais je connais la fin de partie. Et c'est toi, Ari Gold. Alors arrête de geindre, rentre dans ta superbe maison de 3 millions de dollars retrouver ta déesse d'épouse et va réfléchir à comment tu vas transformer nos deux vies dès demain ! C'était un beau discours, Lloyd. Si j'avais 25 ans et que j'aimais la bite, ça aurait marché entre nous. On va s'en sortir, Lloyd. Mon Dieu. C'est le destin. T'es cinglé, Ari ? Rentre à la maison tout de suite ! Tu es ivre ? Qu'est-il arrivé à ta main ? Danse avec moi. C'est rien. J'arrête pas de penser à toi. Tu es tout pour moi. Lloyd, qu'est-ce qu'il a ? II est amoureux, c'est tout. Bonne nuit ! Allez, c'est notre chanson. Tu es toute ma vie. Je ne rentrerai pas tant que tu n'auras pas dansé avec moi. Il n'y a plus de musique. C'est bizarre, je la sens encore. Viens. - Ari ? - Quoi ? Viens.