Pour remonter le moral de Vince. Le meilleur moyen de se remettre d'une rupture, c'est un réveil matin à 1500 $ . Vraiment, les gars ? Des putes ? II doit se lever du lit, pas y rester. C'est pas des putes, c'est des entrepreneuses. Ouais, E, sois pas sexiste. Ces filles ont leur propre société. Ça s'appelle "Petit Déjeuner au Lit". L'une d'elle te fait un massage pendant que l'autre te nourrit. Et la troisième te fait la lecture. Elles ont une super sélection de bouquins. Et tous les magazines. Des nouvelles de Vince ? Non, mais je l'ai entendu pleurnicher dans sa chambre ce matin. - Super journée, hein ? - Qu'est-ce qu'il y a d'autre ? C'est vraiment fini pour Ari à l'agence. Ils disent que la sécurité l'a raccompagné à la porte. Putain, j'espère que ça change rien pour moi. T'es toujours leur client le moins important, t'en fais pas. - Notre monde s'écroule. - Autant se bourrer la gueule, hein ? - Pourquoi t'es si calme ? - Allez, hauts les coeurs. Même si Vince fait pas "Aquaman", ça ira. Vince va faire "Aquaman", crois-moi. A son réveil, il verra qu'il a dit n'importe quoi, il est pas si fou. Même s'il l'est, vous en faites pas. - Tout ira bien. - Ouais, comment ? La promo de Saigon. Il va devenir une star. C'est sûr. Quand il aura explosé, plus de problème. - Sers-toi un double, Drama. - Je vais appeler mon agent. - Quoi de neuf ? - Bonjour. - Yo. - Quoi de neuf, les gars ? T'es pas en train de te faire masser ? Merci, les gars, mais j'ai renvoyé les filles. - Quoi ? - On avait payé d'avance. Des nouvelles d'Ari, Eric ? Ouais. Bon Dieu. Tu lui as dit que je faisais pas "Aquaman" ? - Je sais pas où il est. - T'as intérêt à le trouver. Vince, tu laisses pas tomber, pigé ? Tu tournes dans trois jours. Dis-lui vite alors. Je vais marcher sur la plage. Je vais devoir retourner vivre près de l'autoroute. Arrêtez de chialer, putain. Drama, arrête de boire, on doit apporter ces invitations à Dr Dre. - Allons-y. - Pourquoi arrêter de boire ? Je croyais que c'était toi, le chauffeur, Monsieur le magnat du rap. Bonjour, le bureau d'Adam Davies, s'il vous plaît. Vince, on peut en parler ? Merci, E, mais je veux pas parler, je veux marcher. Ecoute, Vince, je sais que ça fait mal. Je suis passé par là. Tu t'en remettras. Tu oublieras Mandy. Super. Alors, ça y est ? C'est terminé ? Ouais. Je pensais qu'on prenait ces décisions ensemble. Non, pas celle-là. Et n'essaye pas de me faire sentir coupable. J'essaye pas de te faire sentir coupable. Je m'inquiète vraiment pour notre avenir. Tu ne comprends pas. J'ai l'impression de crever. Non, Vince, c'est toi qui piges pas. On n'aura plus jamais une chance pareille. Tu t'inquiètes pour l'avenir de qui ? - Le nôtre ou le tien ? - T'es vraiment sérieux ? Ouais. Je ne ferai pas le film. Et si tu comprends pas pourquoi, t'as rien à faire dans mon avenir. A moins de faire courir le bruit que Mandy a de l'herpès génital, je ne peux rien faire pour Vince. J'entends rien quand tu cries. - Sers-toi de ton charme. - Je suis publiciste, pas magicienne. Qu'est-ce que tu lui as dit ? - Il m'écoute pas. - Pourquoi il te paye, alors ? Bonne question. - Salut. - 12 heures que j'essaye de t'appeler. Je veux que toi et Vince sachiez que je contrôle la situation. Je suis complètement opérationnel, je monte ma propre agence. C'est super. Mandy et Chris se sont remis ensemble. - Bon Dieu. - Il veut plus faire le film. - C'est déjà une sale journée. Arrête. - Tu dois appeler Cameron. C'est pas le moment de flancher. L'heure est grave. - J'ai fait tout mon possible. - Tout ton possible ? Ça veut dire quoi ? Que tu laisses tomber aussi ? Je me le demande, ouais. L'éboueur qui gagne au loto ne jette pas le billet gagnant. - Va te faire foutre. Appelle Cameron. - Non, appelle-le, toi, enfoiré ! Appelle-le, si tu veux continuer à travailler avec Vince. - Un point c'est tout. - Si j'appelle, personne voudra de lui. T'étais inquiet, il y a trois mois ? On le voudra même plus dans un film amateur ! C'est à lui que tu dois dire ça. J'ai essayé. - Que vas-tu faire ? - Je trouverai quelque chose. Aucune chance. T'es baisé. Tu sais à quel point t'es baisé ? T'es baisé profond. T'es le mec le plus baisé que je connaisse. Merde, ma femme. Fais comme si tout baignait dans l'huile. - Tu lui as pas dit ? - Je lui dirai le moment voulu. C'est en couverture de "Variety". Elle lit pas "Variety". Elle lit "In Style". - Salut, bébé. - T'es pas au boulot ? - J'ai dormi tard. - Salut. - Y'a quoi dans le sac ? - Un kilo de coke. - C'est quoi, ces questions ? - Il se la joue devant toi. Dis au revoir à ta Maserati. Je vois une Vespa dans ton avenir. Bonne chance à Indianapolis. - Bonjour, E. - Bonjour, Lloyd. Lui dis pas bonjour. - On va où ? - A Malibu, fissa. Tu sais que vous allez vous réconcilier. Vince tiendra pas cinq minutes sans toi. C'est pas la question. - J'ai presque 30 ans. - Même pas 29. Dans trois semaines. Je suis nul de m'être mis dans cette situation. Je suis furieux contre Vince, et plus encore contre moi. C'est dingue de dépendre d'un seul type sur qui on peut pas compter. C'était pas prévisible, Eric. En troisième, il est pas venu camper avec nous pour rester avec Jen Naidich. - C'était écrit. - C'est ton meilleur ami. C'est pour ça qu'il faut pas faire affaires avec ses potes. - Que vas-tu faire ? - J'en sais rien. Ari a raison. Je suis baisé. Tu n'es pas baisé. A mon avis, tu devrais te trouver un vrai boulot dans le business. Quelque chose de stable. Sloan, j'ai pas de diplôme. Les mecs au courrier ont tous des MBA. - Tu as de l'expérience. - Personne ne le sait. Je connais des gens qui le savent. Je pourrais t'aider. Sois positif, Drama. Tu dois apprendre à être positif dans toutes les situations. Y'a pas à être positif, là. Laisse tomber. Vince va tout faire foirer. Il faut qu'il soit zen. - Tout est dans la respiration. - On fait quoi, alors ? - On doit lui faire savoir qu'il déconne. - Comment ? Par notre silence. - Super plan. - Tu marches ou pas ? Je marche. C'est là. C'est là que Dr Dre se fait couper les tifs ? Non, il sort pas de chez lui pour ça. Le coiffeur va chez lui. D'où tu connais les coiffeurs ? Je connais une shampouineuse, qui connaît le coiffeur. Elle va tout arranger. C'est cool ? Tu veux savoir autre chose ? Le bureau d'Adam Davis, s'il vous plaît. Pas besoin de me vendre tes salades. J'irai pas avec Terrance. Je suis réglo. Je reste avec toi. Ça c'est une bonne nouvelle. C'est une bonne nouvelle, non ? Tope là. C'est super. T'es encore acteur, pas vrai ? C'est encore au sujet d' "Aquaman" ? T'as dit que t'étais pas venu pour ça. C'était avant de savoir que tu étais avec moi. On est reparti, je te représente, bébé ! Me parle pas boulot avant quelques semaines. Qu'a dit Cameron ? II était fâché ? - Il doit me rappeler. - Appelle-le, qu'on en finisse. D'accord, Vinny, mais avant, écoute-moi. Je devrais aller voir Terrance, tu me comprends pas. Tu crois qu'il te comprend ? Quand il apprendra ça, il voudra plus entendre parler de toi. - Je te le jure. - Je trouverai quelqu'un d'autre. Et tu vas remplacer Eric ? - Tu vas le laisser tomber ? - Il m'en veut un peu, c'est tout. Il s'en remettra. Comme d'hab. Je crois pas, mec. Il avait vraiment l'air fâché. Il veut passer à autre chose. - Ah ouais ? A quoi ? - Ouais. C'est triste à dire, mais il a pas le choix. Le chagrin te rend dur, mec. Appelle Cameron. Ça s'est bien passé ? Comme la Baie des Cochons. Passe-moi mon sac, Christy. Merci. - Tu vas faire mieux que moi ? - Regarde-moi. T'as rien pu faire pour moi. On peut pas empêcher la vérité d'éclater. Vincent, ouvre la porte ! Vincent, ouvre la porte ! Je ne veux plus en parler, Shauna. Putain, Vincent ! Me fuis pas comme ça. On doit parler. - Loser. - Ouvre cette putain de porte. Je suis là parce que je t'aime. Je sais ce que tu ressens. J'ai divorcé deux fois. Je sais que c'est l'enfer. J'ai pas envie de la défoncer ! Ouvre cette putain de porte ! - Va te faire foutre ! - Bon boulot, Shauna. Va te faire foutre ! Si t'avais fait ton boulot, on n'en serait pas là. Au début, on croit que nos clients tiennent à nous, mais c'est pas le cas. Il n'y a qu'une seule façon de les considérer. - Comment ? - Comme des actions. Il faut investir la tête froide. Diversifier. Je peux pas considérer quelqu'un avec qui je travaille comme un plan d'épargne. Parce que tu es un idéaliste. Ça sert toujours, un idéaliste. Laisse tomber Terrance. Tu te joins à moi ou pas ? - Si je me joins à toi ? - Ouais. Tu vas me faire jouer dans des films ou pas ? Je t'ai mis dans un film... "Ray". Tu déconnes ? Tu étais superbe. Tu l'as même pas vu. - Je vois tous les films de mes clients. - Vraiment ? - Je jouais qui ? - Tu jouais le mec blanc. - Tu te moques de moi ? - Pas du tout. Dis-moi ce que tu veux. On fera en sorte que ça arrive. Je veux jouer dans des films d'action. Je veux jouer les durs. Je veux dire "espèce d'enculé de fils de pute" dans un film de Scorcese, une fois dans ma vie. Je veux faire peur au gens. Tu me fais peur, Richard. Tu peux m'apporter ça, Ari ? - T'es avec ou contre moi ? - Si je suis avec toi ? On est dans un putain de café, Ari. - Ari, excuse-moi. - Pas maintenant, Lloyd. - Je suis en réunion. - C'est vraiment important. Donne-moi une seconde, Richard. Près des pâtisseries. J'ai parlé à ma taupe à l'agence. T'es qui, Deep Throat ? Eric vient d'en sortir. Terrance lui a offert un job. Quel job ? Nettoyeur de piscine ? Un boulot d'agent, Ari. - Passe-moi ton téléphone. - J'ai dépassé mon forfait. Passe-moi ton putain de téléphone ! Où tu vas, Richard ? - Aux toilettes, Ari. - Passe-lui un jeton, Lloyd. J'adore ta nouvelle boîte. - T'as eu Cameron ? - Pas encore. - Me rappelle pas avant de l'avoir eu. - Ecoute-moi, Vinny ! Vous avez déjeuné ? J'ai laissé quatre messages et trois emails. Si Adam Davies est encore mon agent, qu'il me rappelle ! J'ai eu Dre au salon de coiffure, Dash à la boutique Khiels, Just Blaze chez Nike Town. Ça va être d'enfer. - C'est ce que je voulais entendre. - Ça assure. - Ok, mec. A plus. - A plus. Vous avez déjeuné, les gars ? Quoi, putain ? - Quoi encore, Ari ? - Vinny, écoute-moi. Eric a le choix. Terrance lui a proposé un boulot. - Un boulot de quoi ? - D'agent. Il est parti. Il va vivre avec sa copine pleine aux as, dans son énorme baraque. Et si tu te remets pas au boulot, c'est chez lui que tu vivras. Va te faire foutre, Ari. Appelle Cameron. Non, Vinny. Si c'est ce que tu veux, sois un homme, appelle-le toi-même. T'es viré, Ari. C'est pas la première fois, Vinny. Vous saviez qu'on avait proposé un job à Eric ? Ok, très bien. D'accord, je vois ! Allez vous faire foutre, les gars ! - Que fais-tu ? - Je vais faire un tour. Tu conduis pas. Merde ! Ça va ? T'as accepté un boulot sans m'en parler ? Qui t'a dit ça ? Tu sais, que toi tu ne piges pas ce que je ressens... Monsieur coeur d'artichaut. Combien de fois je t'ai entendu chialer comme une pédale - pour une gonzesse ? - Pas une que je connais à peine. - Alors c'est pas vrai ? - Tu sais ce que je crois ? Je crois que c'est ton ego. Ton gros ego de star de ciné. T'aurais pu faire dégager Mandy de ce film, mais tu voulais te prouver que tu pouvais l'avoir. Tu supportes pas qu'elle t'ait plaqué, personne l'a jamais fait. Je me casse avant que tu foutes ma vie en l'air. Pour te faire entretenir par ta copine après l'avoir été par moi ? Tu sais pas que Terrance t'a offert ce boulot pour m'avoir ? Ouais, et je lui ai dit que si j'acceptais le boulot, je bosserais plus avec toi, et il a maintenu son offre. - Sois pas là à mon retour. - Compte sur moi. C'est n'importe quoi, E. - Où tu vas aller ? - Chez Sloan. C'est trop demander d'être rappelé par son agent ? Je crois pas ! Dites à Davies que s'il me rappelle pas, c'est moi qui viendrai le voir au bureau ! Tu viens quand même voir Saigon ce soir ? Bien sûr. Il va déchirer. Salut, Drama. A plus, E. C'est toi qui as parlé à Vince de Terrance ? Je devais essayer, Eric. Je pensais que la peur de te perdre le réveillerait. C'est raté. Il m'a jeté de la maison. - Il m'a viré. - Vraiment ? Ouais. Ecoute, retrouvons-nous quelque part. - J'ai besoin de te parler. - Laisse tomber, Ari. La prochaine fois qu'on se verra, on se disputera des clients. Une dernière fois, dans notre resto préféré. Il est en réunion, Johnny ! T'allais vraiment pas me rappeler ? Regarde ce que le vent amène. Ta gueule, Paulie, je suis pas d'humeur. Désolé, Johnny. J'étais occupé. T'es mon agent ou pas ? C'était une offre familiale, Johnny. Si Vince n'est plus client ici, alors toi non plus. Ça craint, le karma ! Allez, pas ici, Drama ! Allez, putain, on est en réunion. Tu m'avais promis quelque chose. Tu lui piques sa télé ? Tu te crois où, dans une émission à deux balles ? Pauvre cinglé. Quel naze. - On se retrouve dehors. - Barre-toi, loser ! On a livré de bonnes batailles ici, pas vrai ? Ouais. Ça pourrait être la dernière. Plus de batailles. Regarde, j'ai mon drapeau blanc. - Qu'est-ce qu'on fait, là ? - On peut pas dîner entre potes ? On est potes, non ? Non ? - Je réfléchis. - Je vais te dire un truc. Vince est le seul client que j'ai jamais eu que je considère comme un pote. Le seul auquel je tienne vraiment. Il y a eu Jessica Biel, aussi, mais je tenais à elle pour des raisons différentes. C'est sympa, ça. Tu te rends compte de l'amitié que vous avez, toi et Vince ? Y'a très peu de gens de votre âge qui sont potes depuis toujours. Je ne sais rien aujourd'hui des mecs avec qui j'étais au lycée. Dis-moi où tu veux en venir. T'as dit à Vinnie de pas merder. Il a merdé. Tu te sens trahi, ça te fait mal. Tu trouves qu'il n'a pensé qu'à lui. - C'est pas le cas ? - Je dis juste qu'il réfléchit pas à ce qu'il fait. Car quand il se réveillera, dans une semaine, ou dans trois mois, il réalisera qu'il a foutu sa vie en l'air, et ce sera à toi d'être là, parce qu'il n'aura personne d'autre. Je suis impressionné, Ari. Tu es complètement désintéressé. C'est toi qui payes, tu as un boulot. Tu es prêt ? Regarde ça, c'est plein à craquer. Y'a pas un seul grand nom, putain, mec. Personne. C'est le pote de Snoop, là. Yo, Z. Il est où Snoop ? Quoi de neuf ? II peut pas venir. Je viens le représenter. Salut, mec. Salut. C'est tout bon, ok ? C'est bientôt à toi, va te préparer. - Fais-moi confiance. - D'accord. Je suis baisé grave. Ils ont tous envoyé leurs assistants. Ni Dre, ni Dash, y'a personne. Turtle, j'ai pas de carrière, pas d'agent et pas d'espoir. Alors, arrête de chialer. Les patrons sont peut-être pas là, mais il y a plein de monde. T'as fait du bon boulot, Turtle. Merci, Drama. Et regarde qui est là. Ça va être d'enfer. Vous savez quoi ? Si vous me parlez pas, je me casse. Si on te parle, fréro, c'est pour te dire ce qu'on ressent. Dis-le moi demain. Ce soir, on pense à Turtle. Merci d'être venu, Vince. On t'aime, Vince. Des nouvelles d'Eric ? Je suis là, super star. Tu devrais pas être à une soirée entre agents ? Je suis là pour Turtle, pas pour me prendre la tête. Je peux avoir une bière ? J'ai dit des sales trucs, E. Ouais, moi aussi. Laissons tomber. Ok. J'ai appelé Cameron. - Qu'est ce qu'il a dit ? - Je le vois demain. Je dois lui dire en face. C'est ce qu'il faut faire. Je viens avec toi. Tu vas encore essayer de me convaincre ? Non. Je l'ai assez fait. Tu viens en tant que manager, alors ? Non. Je viens en tant qu'ami. Ouais, quoi de neuf ? Faisons ça bien, allez. On va mettre la sauce. Ouais ! Bougez avec moi. Levez les mains, ouais. Salut ! Aquaman en personne. Allons-y. - T'es prêt pour l'aventure de ta vie ? - Ouais. Ça va être quelque chose. - Alors, t'es prêt ? - Euh... Je suis gonflé à bloc. Je le sens, et quand je le sens comme ça, ça va être d'enfer. J'ai pas senti une telle connexion entre un acteur et son rôle depuis que j'ai pris Arnold pour "Terminator". Le truc avec Aquaman, c'est sa vulnérabilité, et tu vas être parfait pour ça. Aquaman est la voix de l'océan. Tu vas vraiment accepter ce boulot ? Bien sûr qu'il va l'accepter. Je peux voir son avenir d'ici. Il va emménager avec Sloan, conduire la Bentley de son père, et aller dans un country club qui voudra pas de nous. Je vais prendre l'air. C'est toi, défendant la ville sous-marine. Et on va tout faire au sec. Tu seras pendu à des câbles. Tu seras pas vraiment sous l'eau. Tu vas adorer. En fait, c'est horrible, mais c'est que le premier mois. Et tu sais... Je suis à fond dedans, ok ? Désolé, je suis lancé... Tu m'as appelé. De quoi tu voulais me parler ? Ouais. Jim... Ça va être dur. - J'accepte pas son offre. - Quoi, t'es dingue ? - Ou t'es con ? - Vince m'a tiré d'une pizzeria. Et puis j'ai pas encore 29 ans. - Je veux pas porter de costard. - Alors on est tous baisés. Au moins on est tous baisés ensemble. Le voilà. C'est fini. Il faut être avec lui. D'accord. - Ça s'est passé comment ? - Ça s'est passé. - Ça veut dire quoi ? - Il a dit quoi ? II est devenu dingue ? II t'a pas menacé, dis ? - Non. - Tu l'as pas fait, pas vrai ? J'ai raison. Ça se voit sur ta tronche. T'as pas laissé tomber. D'accord, ok, E. Je sais que c'est toi qui as monté tout ça. Mais c'est moi qui dois bosser avec elle. Je croyais pas en être capable. - Tu comprends ? - Ouais, je comprends. Pourquoi tu crois que je suis là ? Mais t'as lâché le film ou pas ? Non, j'ai pas pu. T'avais raison. - Ouais ! - Mais j'étais prêt à le faire. J'ai regardé Cameron droit dans les yeux, et puis j'ai pensé à vous. J'ai pas pu. - C'est ça. - Mon cul. - T'as flippé devant Cameron. - Un petit peu. Il avait déjà fait faire ça. Regarde ce qu'il a entre les jambes. - Oh, putain ! - Votre silence a bien marché, mais vous auriez dû l'entendre m'engueuler hier. - On m'a pas fait ça depuis longtemps. - Vraiment ? Ah, ouais ? Ça t'a fait quoi ? Ça m'a fait du bien. C'était comment être chez moi. Alors, on est à nouveau ensemble ? Tu me promets que ça n'arrivera plus ? On n'a qu'un premier amour. J'en ai eu deux, moi. Ces deux nanas m'ont détruit. - J'ai jamais été amoureux. - Oh, Turtle. Lâchez-moi ! Lâchez-moi ! On appelle Ari ou pas ? Non, laissons-le marner