Traduction : Darksh/Kan (V.1.10) C'est encore Ari. - OK, cette fois, je le prends. - Vous le prenez ? Merci. Ça pouvait pas attendre ? Comme dirait un français : "Putain non, je peux pas !" Tu sais pourquoi, Eric ? Parce que j'ai une boîte de truffes sur mon bureau, offerte par Harvey. - Tu sais pourquoi ? - J'imagine. Parce que tu lui as vendu un film que tu ne peux pas lui vendre. Maintenant, il croit qu'on va tous ensemble à Cannes. Ne t'en fais pas, c'est pas ton problème. Pas mon problème ? Tu sais que Harvey a été marine ? Un juif de la classe moyenne, qui a grandi sans manquer de rien, a choisi de s'engager dans les marines. - Tu sais pourquoi ? - Non, pourquoi ? Parce que, je cite, il voulait savoir "ce que ça fait de tuer quelqu'un." Donc, il me tuera quand je lui dirais ce que tu as fait. On dîne ensemble. Je lui dis ce soir, alors relax. - Tu comptes le lui dire en personne ? - C'est ça. Je paierais cher pour voir ça. Garde ton fric pour le botox. Toute cette négativité te fait vieillir. On s'appelle. À plus, loser. - Je vois des morts partout, pourquoi ? - <i>Je ne sais pas</i> mais M. Night a appelé pour savoir où vous étiez. Eh bien, je suis au cimetière, comme il a dit. Rappelle-moi pourquoi je me casse le cul ?</i> Parce que ses films ont rapporté près de 2 milliards de dollars - et parce qu'il vous fait peur. - Merci, mais j'ai peur de rien. - Un brin nerveux ? - On est dans un cimetière, Night. Même pour toi, c'est pas courant. Sois pas con. Je tourne une publicité IMAX. Génial. Et tu veux que je joue dedans ? C'est pour ça que tu me fais venir dans la Vallée ? J'ai une nouvelle version du scénario et je fais pas confiance aux livreurs. Six semaines d'avance ! Tu joues dedans ? Une petite impro, oui. Les Indiens et de l'impro, pas bon. - Tu le lis ce soir. - Bien évidemment. Dis pas oui si tu le fais pas. Ma nuit, M. Night, sera entièrement consacrée à apprécier ta dernière création. Je passerai à ton bureau dans la matinée pour le récupérer. - Et y aura une interro. - Comme d'hab'. - Entendu, Ari. - À plus, Night. Ce soir, dîner avec les meilleurs amis de votre femme. Putain ! Regarde-moi ça, ça fait 200 pages. Trouve-moi une torche, je vais devoir le lire à table. Pourquoi on doit sortir avec ce type, Johnny ? Parce que c'est le maire de Beverly Hills. Quel intérêt vu que t'habites pas Beverly Hills ? L'intérêt, c'est que le maire peut faire pression pour annexer mon appart. T'imagines cet endroit avec 90210 comme code postal ? T'es qu'à 10 mètres de la limite, ça va changer quoi ? C'est comme demander la différence entre la Corée du Sud et du Nord. Ouais, très bonne analogie. Turtle, viens par là. Regarde par la fenêtre. Tu vois cette caserne de pompiers toute neuve ? C'est Beverly Hills. Tu sais que s'ils regardent par ici, et me voient brûler, ils pourront rien faire. J'attendrais des heures que ceux de L.A. viennent me sauver. Je ne veux pas attendre. Je veux être sauvé. Personne peut te sauver, Drama. - Vince peut me sauver. - Comment ? Le type veut juste parader avec une célébrité. - Passer du bon temps. - Mais t'es une vedette, Johnny. Pourquoi je devrais y aller ? Apparemment, il ne regarde pas la télé. Écoute, le vote pour l'annexion est mercredi. Il sait ce que je veux et a mentionné qu'un deal, c'est comme se laver les mains. Je dois me laver les mains, et tu es mon savon. C'est jeudi soir. Envoie chier ses mains. Ta gueule, Turtle. - C'est un type sympa ? - Un type super. On fume des Havanes au Vanmall tout le temps. - OK, il vient avec nous. - Super ! Qui, où ça ? On sort avec le maire de Beverly Hills. Dommage que tu rates ça. Oh, ouais. Dommage. - Tu vas te marrer, avec Harvey. - Ta gueule. Pourquoi tu lui dis pas au téléphone ? Peut-être qu'il aime que Harvey lui postillonne dessus. Je veux juste lui dire en face, d'homme à homme. Vous savez quoi ? E l'a jouée solo, contre notre avis, il mérite peut-être un peu de bave. Merci, Vince. - Un peu effrayé par Harvey, hein ? - Je n'ai pas peur d'Harvey. Parce que j'irai avec toi, si tu demandes gentiment. Et le maire ? Je me suis mis dedans tout seul, je m'en sortirai seul. Voilà qui est bien dit ! Et j'ai pas peur d'Harvey. J'essaie d'être professionnel et courtois mais je resterai pas assis s'il me gueule dessus. Tu vas te battre avec lui ? - Te bats pas avec Harvey. - Harvey est grand. Ouais, Harvey te prend sans problème. Il me prend sans problème... Tu veux essayer ? Putain, je vais... Je te demande juste de ne pas traîner. C'est tout. Et je les presserai pas. Ce sont les fiançailles de ma meilleure amie. Allez. Elle s'est déjà mariée 2 fois, je suis sûr qu'on y aura encore droit. Tu l'as pas fait pour moi quand je te l'ai demandé. Mache vite et commande pas d'apéritif... ou de dessert. Laisse-moi tranquille ! Joyce, tu es ravissante. - Merci. Moi aussi. - Je suis si excitée. Timing parfait, Ron est au bar et on pensait boire un truc avant de manger. Ça vous dit ? - Non ? - Non, on est affamés. Donc ramène ton mec. Commençons le repas. Il plaisante. Ça nous dirait un verre... ou deux. Ralentis, Turtle. C'est celle à droite. Belle baraque. C'est le maire de Beverly Hills. Gare-toi là, Turtle. - Tu fais quoi ? - Je l'avertis qu'on est là. On klaxonne pas, idiot, on sonne, comme tout bon citoyen de Beverly Hills. Trop tard. Oublie pas ton bouquet de mariée. Maire Lawry ! John Chase... C'est bien Vinnie Chase que je vois dans la voiture ? - Bonsoir, ça va ? - Moi, c'est Turtle. Vinnie, je suis un fan. Un grand fan. Mes gamins, ils sont fous d'Aquaman. Ma fille a pleuré quand ils vous ont remplacé dans le 2e. Même s'il était bien, elle a dit qu'elle le regarderait pas. - Remerciez-la. - Je le ferais. Prêt pour une soirée d'enfer ? Oui, oui... Je vais prendre une veste. Viens avec moi, John. C'est une chance pour lui de venir avec nous. J'apprécie vraiment. Ma femme est morte depuis un an et je me sens vraiment seul. À quoi servent les amis ? Mais je pense que je vais prendre ma voiture. T'es sûr que tu veux pas que Turtle conduise ? Comme ça, on se soûlera et on passera une bonne soirée. Tu sais comment la nuit pourrait être bonne ? Si ta star de petit frère pouvait m'aider à emballer une chatte sans avoir à la payer. Ça peut s'arranger. Bonsoir. J'ai rendez-vous avec Harvey Wei... - M. Murphy ? - Oui. - Par ici. - Merci. Comment ça va, Eric ? Bonsoir, et vous, Harvey ? Bien, bien. Je vais très bien. Assieds-toi. Goûte ce vin. - Il est bon. - Bon ? C'est un Margaux 1953. C'est une bouteille à 3 300 billets. Je n'en bois que pour les grandes occasions. C'en est une, j'ai commandé 2 bouteilles. Alors, fêtons ça. Écoutez, Harvey. Regarde ça ! Tu vois ce petit con ? Cet enculé m'a piqué mon directeur de prod. Il a de la chance que je lui éclate pas cette bouteille sur la gueule. Mais je le ferai pas. Mon médecin m'a dit d'arrêter ça parce que ma tension crève le plafond. Alors... toi et moi, un dîner sans stress. - À  <i>Medellin </i>. -  <i>Medellin <i>. J'ai jamais eu aussi honte de ma vie. Pourquoi ça ? T'as payé avant même qu'on ait eu l'entrée. - Au moins, j'ai payé, non ? - T'es vraiment qu'un connard. Peut-être bien. Mais un connard qui sera rentré à 21 h 30 pour lire. Autant déjà commencer. Attrape ma mallette, lis-le-moi. Va te faire foutre. Allez, bébé, ait l'esprit d'équipe. Si Night amasse un autre demi-milliard, je t'offre des diamants. - La mallette n'est pas là. - Comment ça ? Ce que je viens de dire. T'es sûr de ne pas l'avoir laissée au bureau ? Quoi, tu ne me crois pas ? Mon Dieu. Le voiturier l'a sûrement volée. Ne sois pas raciste. Les voituriers volent n'importe quoi, OK ? Le fait qu'ils soient hispaniques ne fait pas de moi un raciste. Tu sais ce qui va se passer si quelqu'un le balance sur Internet ? Ma vie est foutue ! Personne ne saura que c'est toi. Bien sûr que si. Parce que Night, ce petit bâtard, a mis mon nom sur chaque putain de page ! Peut-être qu'ils l'ont mise dans le coffre. Elle n'y est pas, putain de merde. Putain, ils l'ont volée. Ces fils de pute l'ont volée ! Que... Ils l'ont remplacé par ça ? C'est quoi cette merde ? - À toi de me le dire, pervers. - J'en ai aucune idée ! Y en a un plein sac ! Les sièges ne sont pas comme il faut. - Quoi ? - C'est pas notre voiture. - Tais-toi. - Grimpe. Putain, t'es aveugle ? C'est toi qui conduis, connard ! Pourquoi j'achèterais une bite de black ? Où sont nos putains de salades ? Mon pote ! Combien de temps on va attendre nos entrées ? Tu coupes le putain de truc, tu le fous sur un plat, et tu l'amènes par ici ! Enfin bref. J'en étais où ? Vous disiez que vous... Vous étiez furieux après qu'on vous ait baisés à Sundance. Ouais, j'avais la rage. Vous me laissez faire une conférence de presse annonçant qu'on bosse ensemble, puis vous me lâchez ? Je sais, c'était... C'était une grosse erreur, Harvey. Une erreur ? C'en était une belle. Ne me refaites plus jamais une erreur comme celle-là. Parce que la prochaine fois, je ne serai pas aussi gentil. J'ai tué des gens. Ça vous dérange si je vais aux toilettes ? Non, vas-y. En y allant, passe à côté de cet enculé et mets-lui un coup de coude dans la tête. Si tu le sens. Comment je peux l'aider à s'envoyer en l'air ? Sans déconner. Dis aux meufs de coucher avec, que tu les baiseras après. Ça a l'air d'être un bon deal pour Vince. Il devra mentir. Bon Dieu. Comment il est arrivé avant nous ? Ça gaze, Vince ? Alors, ça avance là-bas ? Pas vraiment. Ce type est barge. Une vraie pile électrique. Il t'a gueulé dessus ? Non, vu que je lui ai pas encore dit. Je croyais que t'avais pas peur d'Harvey. C'est le cas, mais ce serait bon pour personne que je me batte avec l'un des hommes les plus puissants d'Hollywood. - Tu veux que je fasse quoi ? - Que tu viennes ici. - Je suis avec le maire. - J'emmerde le maire. Harvey la jouera pas pareil si t'es là. Ravale ta fierté, admets que t'as peur de lui, et j'arrive. J'ai pas peur de Harvey. Combien de temps tu crois pouvoir me faire attendre avant que je m'impatiente ? Désolé. Je suis avec Vince, là. Salut, Vince. Comment tu vas ? Salut, Harvey. T'es où, fiston ? Dans un endroit appelé chez Winston. J'adore chez Winston. On vous rejoint pour fêter ça. Casse-toi David, ou je t'arrache les yeux. - On se voit plus tard. - À plus. Allons manger ! Nel aime beaucoup celle-là. Tu peux aller lui parler ? C'est une LS hybride noire. Donc n'ayez pas peur d'appuyer pour la ramener. Monsieur, c'est une LS noire. Manifestement, c'est pas la bonne. Bon... Il y a un responsable ? C'est moi. Un responsable qui parle anglais ? - Je parle anglais. - C'est votre langue maternelle ? C'est rien, vous avez échangé notre voiture. Mince, ce n'est pas la vôtre. L'homme qui a la même nous a accusé d'avoir volé ses lunettes. Les voilà. Encore accusé à tort. Il est parti ? Je suis sûr qu'il reviendra quand il aura compris. J'ai pas le temps. J'ai besoin d'un truc dans la voiture, ce soir. Tu ne peux rien y faire... On peut toujours faire quelque chose, bébé. Des fois, il faut juste penser très, très fort. Alors, que tout le monde pense. Alors ? Vous avez quelque chose ? Vous pouvez aller chez lui en espérant qu'il est rentré. Vous savez où il habite ? Vous ne pensez jamais, vous les riches, qu'après un dîner sympa, on a vos clés et votre GPS dernier cri pour vous ramener directement chez vous ? J'aime ton style, mec. Oxnard. C'est loin d'ici ? Environ 80 km. Tu me déposes d'abord. Merci, Monsieur. 5-5-3-2 Cool, et je t'appelle vers... 2 h ? Plutôt 2 h 30, on va aller manger un bout plus tard. Je croyais qu'on draguait pour le maire, pas pour nous. C'est pas mon truc. Et moi qui gâche mes talents avec l'histoire de Drama. Tu veux dire que t'accumulerais les numéros si c'était pour toi ? Bien sûr. C'est quoi cette question ? Les mecs, devinez qui aime la politique. Voici Enika. Anika. - Anika, mes potes. - Salut. Anika vient de Prague. Je lui ai parlé de notre pote et elle est impressionnée. Il va adorer le bloc de l'Est. Je reviens. Nel, dis bonjour à Anika. Anika, le seul et l'unique maire de Beverly Hills, Nel Lawry. Johnny me parlait de votre dévouement et de votre gentillesse. Ravie de vous rencontrer. Moi également. Vous voulez vous asseoir ? J'aimerais beaucoup. Mon Dieu, vos pieds sont magnifiques. Ça alors... Et ça ? On dirait un prisonnier de guerre. - Qui est là ? - Je m'appelle Ari Gold. - Vous avez ma voiture. - Quoi ? - De quoi vous parlez ? - Vous pouvez ouvrir ? Non ! Et j'ai un chien ! Génial. Vous avez aussi ma voiture. Vous avez une Lexus noire ? Mon mari, oui. Le voiturier a dû lui donner la mauvaise voiture, car j'ai la sienne. - Quel voiturier ? - Celui de chez Morton. - À Los Angeles ? - Oui. Qu'est-ce que faisait mon mari à L.A. ce soir ? Qu'est-ce que tu foutais chez Morton ? - Quoi ? - Le voiturier s'est trompé. - Quoi ? - Réponds ! T'étais avec qui ? C'est ma valise ! Merci mon Dieu ! Réponds-moi, salopard ! - Quoi ? - Voilà vos clés. Vous me rendez les miennes ? Tu vas répondre à ma putain de question ? La bise au chien, mon salaud. Je vais te dire... admets que t'as peur de lui et j'irai m'excuser à ta place. Pas besoin. Je veux juste que tu sois là quand je lui dirai. Je suis là ! T'attends quoi ? Le bon moment ! Alors, on est les vrais Winston ou quoi ? Ouais, sauf que le mien est beau, pas un vulgaire costume à 500 dollars. J'ai un costard comme ça, bro. C'est délicat. - Quoi ? - Le gars qui vous accompagnait... Oui. Hé bien ? Il va rouler des pelles à un travelo. Hein ? Arrête... C'est pas un trav', Ray ! C'est Anika ! Anika en a une plus grosse que toi. Si Drama avait su, il se la serait mise de côté ! Ray, t'es sûr ? Crois-moi. Si elle est là, c'est parce qu'Howard Stern traîne tout le temps avec. On a pas besoin de mauvaise pub. Désolé. - J'y crois pas ! - Tu ferais mieux, Drama. - Merci, mec. J'apprécie. - Sans problème. On fait quoi ? Je dis que dalle. On dit rien tant que j'ai pas un 90210. Johnny, il se pourrait que tu préfères prier qu'il soit pas maire. Fais le bon choix ! OK, je vais lui dire. J'y vais. D'abord un verre, pour se détendre ? Carrément ! Oui, Lloyd ? Je voulais être sûr que vous lisiez. Je suis debout mais je lis que dalle ! Vous êtes en colère aussi le soir ? Va te faire, Lloyd ! Bonne nuit, Ari. Parle-moi pour pas que je m'endorme au volant. Et merde ! - Quoi ? - Je me fais arrêter. Vous rouliez à combien ? 220. Ça sent pas bon... Santé. J'y vais. Pourquoi tes pieds à toi ne bougent pas ? OK, j'ai peur de lui. Peureux... Viens, je vais lui parler. Je serai à côté de toi. On vous attend. Amusez-vous bien. Salut. Ou pas... Anika, tu nous excuses un instant ? Bien sûr. Reviens vite, où je vais venir te chasser. Vraiment. John, c'est quoi le problème ? - C'est Anika. - Oui ? On a même pas eu besoin du grand Vinny, hein ? Merci. Je vais te dire, elle est parfaite... Ouais, mais selon la rumeur, Barbie pourrait être un Ken. Elle aurait des boules, Votre Honneur. Quoi ? C'est un mec, un trav', un hermaphrodite, un truc pas normal. J'y crois pas. Regarde ! Elle est magnifique. J'ai pas de raison de te mentir. C'est vrai ! - Je suis désolé. - Moi aussi ! Merci pour ton honnêteté. Et... j'apprécierais ta discrétion parce que je me fous de ce qu'il y a sous cette robe. On s'entend bien. Elle m'a eu ! Bébé, prête à mettre les voiles ? Mercedes bleue, vitres teintées. Je te retrouve dehors dans 10 min. Et mon annexion ? Ça se présente bien ! Génial. Je t'aime. Assieds-toi. Alors, qu'est-ce qu'il se passe ? - C'est <i>Medellin</i>. - Hé bien ? - On... - Une vodka cranberry. - J'ai commandé un tonic. - Non, un cranberry. Pourquoi je commanderais un cranberry si j'en bois pas ? Je ne sais pas, mais vous l'avez fait. Vous croyez ce putain de mec ? Je vous apporte un tonic. M'apporte pas de tonic. Dis que j'ai pas commandé de cranberry. - Mais vous l'avez fait. - T'as perdu la boule ? Va chercher le tonic, mec. Ne va nulle part. Qu'est-ce que tu fais ? Je ne lui dis pas. Il pète un câble. Tu sais quoi ? Je vais le faire. Harvey, écoutez... Regarde-moi dans les yeux, et dis-moi pourquoi, après 50 ans de vie, sans avaler une goutte de jus de cranberry, d'un coup, je viendrais ici en commander un ? Tu peux répondre, espèce de sac à merde ? Non, mais vous l'avez fait. Putain, je vais le tuer. - Du calme, monsieur. - Me dis pas de me calmer ! Tu sais qui je suis ? Je roulais ma bille pendant que tu suçais les loches de ta mère ! - Ne parlez pas de ma mère. - Je t'emmerde ! - Lui aussi ! - T'as gagné, tu dégages. Allez ! Me touchez pas ! Tu laisses Vince faire le sale boulot, E ? Non, il a pas pu. Finalement, E l'a eu. Non, j'ai pas pu non plus. Mais j'essaierai demain. Demain ? Quoi ? T'es vraiment un faible. Hé, Harvey ! On te vend plus le film. Désolé, on le met sur le marché de Cannes. Tu devras enchérir, comme tout le monde. Je vais te bouffer. Je vais te bouffer, espèce de petite salope délurée ! Après ce que tu viens de me faire... tu bosseras plus jamais ! Jamais ! T'as compris ? Ta carrière est terminée ! Il parlait de E, pas de moi, hein ? Bonjour, Ari. Fini. Il est dans mon bureau ? - Oui, il vient d'arriver. - Timing parfait. C'est le même costume qu'hier ? J'ai passé la nuit en prison. Pourquoi vous m'avez pas appelé ? J'avais qu'un appel, et je le gardais pour quelqu'un avec qui je peux baiser. Génial. Le meilleur script. Demande-moi n'importe quoi. Comment t'as pu aimer le troisième acte ? Tu plaisantes ? Le twist et la colombe ? J'ai adoré. - C'était parfait. - Non, c'est nul ! Ce que t'as lu est à gerber ! J'ai tenté de t'appeler hier soir. T'étais pas joignable. Je comprends pas. Après ton départ, ça m'a frappé. Le 3e acte est à chier. À chier ! Je l'ai changé. C'est vraiment mieux. Lis-le. J'attends. Recommence au début, pour t'imprégner. Salut les mecs. - Buvez tant que c'est chaud. - Tu viens de sauver E. Il se bat avec la machine à expresso depuis une heure. Lâche l'affaire. J'ai ton macchiato au caramel. Je déteste le caramel, mais ça fait rien. Ce qui a fait quelque chose, c'est les cafés que j'ai amené aux pompiers de Beverly Hills quand je suis allé me présenter. Tu espères un incendie, ou tu espères juste descendre leur rampe ? Tu m'as eu ! En fait, je suis juste fier d'être un résident bientôt rattaché à la ville-reine connue dans le monde sous le nom de Berverly Hills. Ne sois pas fier trop vite, Drama. Combien de temps ton pote va rester maire ? De quoi tu parles ? Je parle des objectifs omniscients et omnipotents de tmz.com. Matez ça. Maire, je suis de TMZ. Vous voulez dire quelque chose ?</i> Salut tout le monde ! Pourquoi vous sortez par l'allée ? Je ne me cache pas.