- Quoi ? Je crois qu'il y a quelqu'un. Sérieux ? T'as vu ? OK, je vais voir. Arnold, tu viens ? Merci, l'ami. Y a quelqu'un ? Turtle, c'est toi ? T'en fais pas. C'est le vent. Appelle la police. Arnold aurait réagi. Juré, il a pas bougé. Y avait quelqu'un, c'est sûr. Il n'a pas aboyé, donc non. - Ta copine a peut-être fait le coup. - Quel coup ? Elle fantasme sur une scène de viol, peut-être. Tes copines font ça ? Elles te sanglent avec un gode ceinture ? Arrête tes gamineries. Quoi ? Mon pseudo agent. - Johnny Drama, qu'as-tu fait ? - <i>Là n'est pas la question.</i> Tu as agressé un patron de studio. - Ils disent ça ? - <i>Ils ne disent rien</i> sauf qu'ils feront sans toi aujourd'hui.</i> - Quoi ? Pourquoi ? - Sûrement pour avoir agressé le patron. - Alors, je suis foutu ? - <i>Je l'ignore.</i> Je te tiens au courant. Merci, Lloyd. Ils ont annulé mes scènes. Il voulait me dégager. Il mentait pas. - Tu dois aller t'excuser. - Il drague la copine de mon pote - et je dois m'excuser ? - Tu l'as pris par la gorge. Il a dit qu'il prendrait Meadow Soprano par-derrière. T'aurais dû lui péter le bras. Désolé. J'apprécie ce que tu as fait, tu avais de bonnes raisons. Jamie aussi. - Mais c'est ton boulot. - C'est ta vie, cette série. Ravale ta fierté, excuse-toi. Avec une corbeille de fruits ? Un bon pour un massage de Burke Williams ? C'est moi qui vois, quoi. J'y vais. - Bonne chance. - À plus, Drama. On a pas trouvé de traces d'effraction. Et on ne vous a rien volé, hein ? Non, mais la porte du salon était ouverte. - Vous ne l'auriez pas oubliée ? - Je pense pas. Heureusement, vous allez bien et rien n'a été volé. S'ils reviennent, appelez-nous et on reviendra. Merci, messieurs. J'apprécie. - Merci d'être passé. - Désolé. Y avait quelqu'un. Comme on est tous sains et saufs, je pars bosser. - On t'accompagne ? - Non. - Pourquoi ? - Je veux faire bonne impression. T'as peur de ce qu'ils vont penser ? - Appelle-moi qu'on bouffe ensemble. - OK, beau gosse. Bonne journée. Monsieur Vince. Vous avez des caleçons à laver ? Oui, prenez tout. Non, il n'y a rien. Des chaussettes, des t-shirts, mais pas de caleçons. J'ai mis mes affaires sales hier soir. Des tonnes de caleçons. - Moi aussi. - Il n'y a rien. Je te l'avais dit. On se serait fait braquer nos caleçons ? Putain. Avant tout, nous devons accueillir un nouveau membre dans cette famille, M. Eric Murphy. Discutez, faites-lui visiter. Il doit se sentir chez lui avant la fin de la journée. - Je vous ai fait du café, M. Murphy. - Merci beaucoup. L'accueil vient de réceptionner ça. - Je n'ai pas commandé de pizza. - Ça vient d'Ari Gold. Le message du livreur est : "Bonne chance, "tu n'es plus pizza-boy, tu es pizza-man". - Cool. - OK, on y va. C'est une réunion bilan. Qui avez-vous signé ? J'étais à deux doigts d'avoir Penelope Cruz. Deux doigts, ça suffit pas. Qui d'autre ? - J'ai signé Neil Elman. - Dis-m'en plus. Un jeune réalisateur branché sorti de Sundance avec 2 films en route. S'ils se vendent, on t'applaudira. Côté comédie, Chris Rock fait une nouvelle tournée alors, applaudissez-moi pour avoir sauvé vos miches. En silence. Mais pourquoi Bob Saget se fait 50 000 par soirée, et nous que dalle ? - J'ai appelé 20 fois. Il rappelle pas. - Tu l'as appelé, Scott ? Applaudissons tous Scott Lavin, car il a appelé Bob Saget. "Salut, Bob Saget, c'est Scott. "Rappelle-moi." - Il ne veut pas de manager. - Personne n'en veut. - Convaincs-le du contraire. - J'aimerais, mais il me rappelle pas. Alors, plante ta tente chez lui. On était voisins. Je peux l'appeler. Bon, eh bien, qu'il en soit ainsi. - À bientôt. Enchanté. - Il vous faut quelque chose ? - Je dois envoyer un truc à Ari Gold. - Bien sûr, quoi donc ? - Je vais demander à un mec du courrier. - Vous savez, je suis du bon côté. On se connaît à peine et le coup des pizzas m'a énervée. - Tenez-moi au courant. - OK. - Le Groupe Murphy. - Quoi ? Le Groupe Murphy. - Sexy, je peux parler à ton homme ? - Oui, ducon. Voyez, je suis du bon côté. Je serai à votre bureau. Alors quoi ? Donc, tout le groupe est là ? - Comment ça ? - Murray a dit qu'on absorbait un groupe. J'attendais un bataillon. - Y a que moi. - C'est un nom chelou, non ? Et donc ? T'as l'air excité. Oui, j'ai bossé sur deux trucs ce mois-ci : Bob Saget au lever du jour et les soeurs Olsen au coucher. Alors, te ramène pas pour me piquer mes trucs. - J'essayais d'aider, OK ? - Oui, mais tu n'as pas aidé, tu vois ? Murray m'a dit qu'on bossait en équipe. C'est le cas. Et comme dans chaque équipe tu as un Lebron James qui se fait 120 millions et un branleur, en contrat pour dix jours. Peu importe lequel tu seras, on se pique pas le ballon. - Alors, appelons Bob ensemble ? - Je veux pas, OK ? Je veux signer Bob tout seul et je le ferai. T'as une poubelle ? Merci. Yo, Lawrence. Ça va mon pote ? - Drama, tu fous quoi ? - J'ai l'air comment ? Ça va, on dirait. - Tu lèves la barrière ? - Désolé, pas le droit. - Pourquoi pas ? - Tu es sur la liste. - Laquelle ? - La liste des bannis. Y a ta photo, là. Ma photo est là aussi. - T'expliques ça comment ? - Je peux pas, mais ça vient de Coakley, alors t'as vraiment dû merder. Tu peux me passer Dan Coakley ? Bien sûr. Arrête d'appeler, John. Arrête de rôder ici et de me harceler. - <i>Laisse-moi entrer qu'on parle.</i> - Parler de quoi ? - Je voudrais m'excuser. - <i>Ça ne m'intéresse pas.</i> Allez. On s'est disputés. Ça arrive entre hommes. Tu m'as étranglé. C'est un truc de mecs aussi. - <i>Tu as dit des choses horribles.</i> - Donc ce ne sont pas des excuses, tu cherches à justifier ton acte. Et si je te disais que Meadow Soprano m'a pompé hier soir, tu pourrais recommencer. Le fait est</i> - qu'elle me suce en ce moment. - <i>OK, ça suffit.</i> - Je fais des efforts là. - <i>Passe la seconde,</i> parce qu'elle va m'avaler les boules pendant que je plonge dans sa chatte. C'est bon, t'es mort, Coakley. T'as compris ?</i> T'es un putain d'homme mort ! Je vais t'arracher la tête ! Il a dit que tu pouvais entrer ? Vince, je suis fier que tu aies atteint cette célébrité, mais ne déconne pas. - Ce sont des malades. - On a une alarme. - J'apprendrai à m'en servir. - Appelez mon spécialiste. Ce mec est le meilleur. J'avais un problème de voisin. J'avais pas du tout confiance. Après son passage, c'était aussi sûr qu'Air Force One. Je pensais pas que t'étais un flippé. Et moi que ton chien de garde était encore plus nul que toi. Pas du tout. Il devient sourd. Regarde, Vin. T'as vu ? - Pas sourd, juste défoncé. - C'est bon ? Non, c'est pas bon, OK ? Prends ça au sérieux. Quelqu'un s'est introduit, est entré et a piqué vos caleçons. Vous voulez un dessin de ce qui se passe dans leurs têtes ? - Non, pitié. - Appelez mon spécialiste. - Laisse. Prenons un flingue. - Non, pas de flingue. - Pourquoi pas ? - Ce sera pas terrible - si Turtle te descend. - Je vise bien, Ari. T'es sûr ? Oui, je pense. Je vise bien au basket. Vince, je te croyais mature. Tous ces efforts et tu n'écoutes pas. Tu vas laisser ce mec te défendre contre un voleur de caleçons - serial killer ? - C'est peut-être une fan canon. Plus probablement un petit boutonneux obsessionnel. - Putain. - D'ailleurs, où est E ? Il a un alibi ? Sloan McQuewick pour vous. Je suis en réunion. Dites que je te rappelle... <i>la</i> rappelle. - Je la prends. - Quoi ? Passez-la-moi. Je vais entendre ce nom souvent, non ? - T'es dispo, beauté ? - Il a un appel important. En fait, ça l'est tout autant. Deux fois plus, même. - C'est bon. Je rappellerai. - Prends le message. - Quoi de neuf ? - Bob Saget est d'accord pour venir. - Super. - Oui. - Comment t'as fait ? - J'ai parlé de toi. - Cool. Ravi d'avoir aidé. - Il te veut au rendez-vous. Ce sera dans mon bureau. Eric, je connais pas vos rapports. Vous êtes amis, voisins, tu lui pompes le dard... peu importe, il est à moi. - Compris ? À moi. - Oui. OK. Bien. - Calme-toi, Johnny. - <i>Ne me dis pas de me calmer.</i> J'ai essayé de m'excuser, mais c'est lui qui devrait le faire. - Tu l'as agressé. - <i>Tu sais ce qu'il a dit ?</i> Il dit qu'il n'a rien dit et que tu es cinglé. On sait qui il est. J'en parlerai à qui de droit. C'est ta parole contre la sienne. Alors, je trouverai quelqu'un pour appuyer mes dires. - C'est quoi, ça ? - Pour Ari de la part d'Eric Murphy. "Dans l'oreille." C'est pas là que ça se met. Il y a quelqu'un dans l'arbre. Arrête. T'es défoncé. Ouais, mais je déconne pas. Viens voir. - Où ? - Là. - C'est un oiseau. - Non, là. - C'est un écureuil. - Non, pas ça. À travers l'arbre, après le buisson, derrière la voiture. - J'aurais pas dû passer Arnold à Jamie. - T'es barjot. - Je me sens pas en sécurité. - Y a rien, là. - On devrait aller voir. - Non, arrête. Ni toi ni Ari ne me rendrez parano. Putain ! C'est Temo. OK, maintenant, je flippe un peu. Bob, ce que vous ignorez sur moi, c'est que je suis dispo tout le temps. C'est mon deuxième prénom. "Scotty Tout-le-temps". À chaque fois que vous tournerez la tête partout, tout le temps, vous verrez ça. Super. C'est ce que j'ai envie de voir en me faisant une ligne sur son cul... ta sale gueule. Ça complète le tableau. Tu crois pas, Scotty ? Tu crois à ta commission, en fait... Je comprends votre hésitation. Mais je jure sur la tête de ma mère, - je tuerai pour vous. - Ah oui ? - Et si moi je tue ? - Comment ça ? Si je tue quelqu'un tard le soir et que je t'appelle : "Scotty Tout-le-temps, j'ai merdé. "Je viens de tuer un mec dans un squat." Tu viendrais me chercher avec ta Silver 750 et m'aider à découper le corps, à m'en débarrasser, à me ramener, à me laver et à me border ? Tu ferais ça pour moi ? Parce que je ferais ça pour moi, pour 10 % de mes gains. C'est terminé. Je vais parler à E. - Alors, quoi de neuf, E ? - Ça va, Bob ? Aussi bien qu'elle est belle, mais pas autant que son goût. T'es trop mignon, Bob. - Alors, Vince baise qui ? - Personne en particulier. Tu peux me le dire. - Il s'amuse, quoi. - Il s'est fait Milano par-derrière ? - Quoi ? Non. - Je l'ai vue sortir de chez vous. - Elle était avec Drama. - On était voisins. Avec toutes les nanas qui venaient, ma maison passait pour un monastère. Super. - On revient au sujet ? - En fait non, Scotty, impossible. Pas avec toi, tu me mets mal à l'aise. Je vais parler à E. Tu dégages ? - C'est mon bureau. - On le salira pas, promis. - J'aime pas ce mec. Et vous ? - Non, il est flippant. - Il veut prendre soin de toi. - Je laisse pas les mecs me faire ça. J'ai pigé. Murray me veut. Je gagne tellement que je sentirai pas la commission passer. Mais je veux une contrepartie. - Quoi ? - Me prends pas pour un fou. - Vas-y. - Promets que tu me croiras pas fou ? - Parle. Je te prendrai pas pour un fou. - Je veux baiser dans son bureau. Quoi ? Je veux la baiser dans le bureau de Murray. J'ai compris, Bob. - Désolé si on a perdu... - C'est sérieux. Je suis pas fou, mais pragmatique. Ce serait génial pour mes mémoires. Berenson est une légende. - Baiser sur son canapé ? - T'es sérieux ? Pour la baise, je plaisante ? Je suis sérieux. Je suis pas fou. Réfléchis-y. - Merci de prendre le temps de me voir. - C'est normal. Turtle m'a dit que tu flippais, mais je sais pas si je peux t'aider. Dis juste la vérité et mon avocat écrira tout ça. Pour dire vrai, Dan Coakley m'a rien dit de spécial. - On a parlé boulot. - Impossible. - Il veut que je fasse un pilote. - C'est toi qu'il veut se faire, Jamie ! Je dis pas qu'il veut pas de toi dans son pilote, - mais tu sais ce qu'il m'a dit ? - Oui. Et j'apprécie que tu aies pris ma défense, mais il ne m'a rien dit à moi. Il veut t'appâter. - C'est pas demain la veille. - Tu dois pouvoir l'appâter toi aussi. Comment ça ? Va le voir, en portant une tenue sexy et parfumée. - Pour l'exciter un peu. - Et porter un micro. Tu ferais ça ? Je sais que ça va mal et j'en suis désolée parce que c'est un peu ma faute, mais vraiment, il ne m'a rien fait. Excuse-moi... Je comprends. - Qu'est-ce que tu vas faire ? - J'en sais rien... T'inquiète, c'est pas ta faute. - <i>Je sais, mais je m'inquiète.</i> - Tu es trop gentille. - J'essaye. - <i>Drama a ses démons,</i> et il doit se débrouiller avec. Comment va mon beau ? Ça va, il essaie de conduire. - <i>Et vous faites quoi ?</i> - On cherche des flingues. - <i>Pour quoi faire ?</i> - Pour se protéger ! Tu vas finir - par te tirer dessus, comme Plaxico. - <i>Pourquoi je saurais pas m'en servir ?</i> - Parce que t'es pas comme ça. - <i>Tu connais pas</i> - les durs de mes origines. Dis-lui. - C'est un tueur, Jamie. - T'entends ? - <i>Oui.</i> Mais pitié, évite de tuer quelqu'un. Promis. Je t'appelle plus tard, d'accord ?</i> - Elle s'inquiète. - Je vois vraiment pas pourquoi. On va vous en prendre une caisse. - Très bon choix. - Vous les empaquetez et on part avec ? Non, il y a un délai de 10 jours en Californie. 10 jours ? On doit se protéger maintenant. - Appelez votre élu. - Vous avez quoi pour dépanner ? Vous aimez les couteaux ? - Tu te fous de moi. - Non. Tu veux me descendre. Et si c'est ce que tu veux, je réponds plus de rien. J'ai commencé y a 4 h. Tu veux te battre ? Saget est tout à toi, si tu veux. J'essaye juste de t'expliquer - ce qui t'attend. - Et je t'explique que j'y crois pas. - Quoi ? - Je t'ai préparé le terrain, OK ? - T'as juste à le vendre à Murray. - J'ai pigé. J'ai juste à dire à Murray que Saget veut baiser dans son bureau. J'y crois pas et je le ferai pas. Alors, je le ferai. Qu'est-ce que tu fais là ? Lawrence, je suis désespéré. Tu me connais, je suis un mec cool. Tu sais que je prends mon job au sérieux et que je peux pas te laisser rentrer. Tu vois ce cadeau ? Il est à toi si tu ouvres. - Allez... Y a quoi, des fruits dedans ? - 3 iPods, des chocolats Godiva à la cerise, des anti-rides Peter Thomas Roth, - des cookies du "Deluscious"... - Des cookies ? Pépites de chocolat ? Et aussi avec des vermicelles. Si tu te fais choper, t'es passé par la porte 4. Ça marche. Bureau de Dan Coakley. M. Chase, vous ne pouvez pas entrer ! Je te laisse, ma belle. Tu veux vraiment détruire ta vie ? Je suis venu pour m'excuser sincèrement. T'avais raison, ce matin. Je ne le pensais pas. Je ne faisais que justifier mes actes. Tu sais, Dan, j'ai... des problèmes d'impulsivité, avec en plus, du mal à gérer la colère, accompagné d'un manque d'assurance. J'ai tout le temps le besoin de compenser. Je sais pas si c'est parce que ma mère préférait mon frère, ou que mon père m'a traité de tafiole à 3 ans, mais je suis là pour te faire, du fond de mon coeur, mes plus sincères excuses. Quand tu as dit ces choses sur la copine de mon pote, j'ai... Tu sais bien ce que tu as dit, hein ? Répète-moi ce que tu as dit ? Je m'énerverai pas, cette fois. Tu peux le dire. - Répète ce que tu as dit ? - À quoi tu joues ? Quoi ? Qu'est-ce... - Tu enregistres tout ça ? - Quoi ? J'ai produit assez de navets pour savoir quand quelqu'un porte un micro. - T'as quoi dans la poche ? - Rien. Je vois quelque chose. - C'est mon portable. - Sors-le. Sors-le. Me vire pas. S'il te plaît, ce boulot est tout pour moi. J'ai bossé 18 ans pour en arriver là. Je sais que j'ai des problèmes ! Je vais y travailler. Je repeindrai ta maison, je laverai ta voiture... - S'il te plaît, je suis à tes pieds. - Debout ! Je vais pas te virer. - Ah bon ? - Burns t'a en odeur de sainteté. Vraiment ? Et puis si je te vire, tu pourrais trouver un autre boulot. - Ça veut dire quoi ? - Que je vais te torturer. Comment ? Tu verras la semaine prochaine. Alors, ce premier jour ? - Bien. J'aime l'énergie de cet endroit. - Tant mieux. Je suis resté si longtemps tout seul que ça fait du bien de se sociabiliser. L'équipe est super. - Tu voulais me parler ? - Bob Saget. - Qu'est-ce qu'il a ? - On s'est vus. Le 1er jour ? J'adore. Comment ça s'est passé ? - Vous connaissez Bob ? - Non. Tu l'as signé ? On y est presque, mais on le veut vraiment ? - Il gagne bien, pourquoi pas ? - Parce qu'il est bizarre. Qui ne l'est pas, ici ? Dis-moi tout, Eric. - Ça me met mal à l'aise. - Il ne faut pas. Bob Saget veut faire l'amour dans votre bureau. - Quoi ? - Pour ses mémoires. Et il signera si on... Enfin, si vous... le laissez faire. Tu demandes si Bob Saget peut baiser dans mon bureau ? Je ne fais que répéter. - J'ai dû me tromper avec toi. - Non ! C'est pas un bordel, ici, Eric. C'est mon bureau. J'ai bâti cette entreprise derrière ce bureau, et tu veux que Bob Saget le souille ? Je veux juste... Vous voulez Bob Saget et c'est ce que lui, il veut. Bordel, Eric, t'as une putain de tête quand t'as la trouille. - Quoi ? - Laisse-le faire, je m'en tape. C'est mon ex-femme qui a décoré, en plus. - Vraiment ? - Mais que les femmes de ménage passent. - Bon premier jour ? - Très bon. Bien. Tu nous amèneras peut-être Christian Bale, demain. On le laissera tuer un caméraman, s'il veut. À plus tard. - Au moins, t'es pas au chômage. - Mais je sais pas ce qu'il a en tête. Laisse filer quelque temps, ça va se tasser. Bah, ça ira. - Je m'inquiète plus pour mon frère. - Mais non, ça va aller. Ça, je le sais bien. - Où t'as eu ça ? - Au vide-grenier de John Milius. - Ils sont chargés ? - Bien sûr ! Vides, ils protègeront personne. - On va vraiment tirer sur ce mec ? - Tu préfères attendre que les flics nous retrouvent baignant dans notre sang ? Où est mon verre, saloperie de... C'est pas un jouet, ducon.