Pas mal pour un gamin qui vient du Queens, hein ? Pas mal tout court. Qui va faire la décoration ? Moi. J'ai l'oeil pour ce genre de chose. - Il y aura beaucoup de rouge. - Arrête de faire l'imbécile, Drama. J'ai failli faire l'école de design Parsons. Comment ça, tu as failli ? Arrête de dire n'importe quoi. Quand est-ce que tu vas te débarrasser de lui ? Tu ne lui rends pas service du tout, au contraire. Je me suis trimballé mon frère pendant 15 ans et maintenant il vit dans un van sur un parking de supermarché. - Ah bon ? - On n'en parle plus. Et ta maison ? Qui l'a décorée ? Tu sais qu'elle me plaît beaucoup. Carrie Carlson. C'est la meilleure dans le métier. Je te garantis qu'avec elle, ta maison figurera dans "Architectural Digest". File-moi le contact. Je vais aller baptiser les toilettes. D'accord. Félicitations, mon chéri. Dire que tout ça a commencé par une pub pour Vicks. Incroyable ! Vous êtes dans la merde, les gars. Vous allez dépenser au moins trois millions dans cette maison. Plutôt cinq millions. - Tu dois flipper à mort. - Pas du tout, je maîtrise. - Ça ne te ressemble pas. - Il faut s'adapter. Et voilà, E. Tu deviens enfin un être humain avec qui je peux m'entendre. Tu vois ? Ça commence à marcher pour moi. Je crois que "Variety" va publier l'article sur "Aquaman" demain. - J'espère que ça va faire la couverture. - Cool. - Mais pas avec la photo où il sourit. - J'adore cette photo. Vince la déteste. Utilise plutôt celle où il a l'air de dire : "Tu veux ma photo ?" Ça lui vaudra peut-être un rôle dans le prochain Scorcese. - Ce serait sympa. - Très sympa. Je crois qu'on devrait tourner la piscine face au sud. C'est bien pour le Feng Shui. Tu veux bien laisser les pros faire leur travail ? On voit bien que tu n'es jamais venue chez moi. Je vois ça d'ici. Beaucoup de cuir et de draps motifs léopard. Tu devrais arrêter de te moquer. Je vais passer sur le billard. Tu te fais opérer ? Ça va ? C'est un choix. Je préfère ne pas en parler. Il va se faire réparer sa circoncision ratée. Ronnie ! II va dans ma chambre, celui-là. Vince en voulait un plus petit. Je te jure ! Tu peux lui demander. - Allo. - Salut. Billy, ça va ? D'enfer ! Tu devines pas ? - Tu as fini par prendre une douche. - Va chier. - On a été acceptés à Sundance ! - On y va ! - On a été acceptés à Sundance ! - On y va, putain ! Tu seras le premier à gagner deux fois de suite dans l'histoire du festival. Vince, viens ici ! Félicitations, Billy. Beau travail. Appelle-moi si tu sors ce soir, on fêtera ça. C'est clair. - Sundance a accepté "Queens Blvd". - C'est génial. C'est un bon mois pour nous ! Beau travail, E. Entre ça et "Aquaman", on est sûrs de faire la couverture de "Variety". Sundance, baby ! Tout ça grâce à toi. - Salut, Lloyd. - Salut. Il est décent ? Je n'admettrai jamais avoir dit ça, mais non, il n'est pas décent. C'est un être abject. Il faudra que tu mettes des caleçons longs, mais ce truc te mettra sur la liste de toutes les soirées branchées de la ville. C'est Turtle qui a fait ça. Pas mal, non ? Tu as vu "The Station Agent" ? - Oui. - Un succès énorme à Sundance. Tu l'as vu ? Ça parle de ce nain qui habite près de la voie ferrée. La dernière fois que je l'ai vu, il était dans une pub pour FedEx. Ils l'envoyaient en express à Londres. Il s'appelle Peter Dinklage. Il est en train de tourner un film avec Vin Diesel. Ah bon ? Lequel ? "Jumeaux 2 Le retour" ? Tu n'arrêteras jamais de te foutre de moi. Non, Sundance est un super festival pour les nains comme toi. Tu vas faire un malheur là-bas. Mais pour nous qui sommes normaux, c'est juste l'occasion de baiser une fille mormon. Toujours aussi drôle, Ari. - On se voit sur les pistes. - Eric. - Oui ? - Assieds-toi. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est au sujet du rôle dans "Aquaman". - Et alors ? - Je ne sais pas ce qui se passe. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - On n'a pas encore obtenu le rôle. Je croyais qu'on l'avait déjà ? On l'a eu, mais ça n'a pas été confirmé. On attend juste les papiers, non ? On attend depuis un moment. Attends. J'ai raté un épisode. - Ils ont fait une offre, on l'a acceptée. - Ouais. Et tu as dit qu'on attendait les papiers. Qu'est-ce qu'il y a ? - J'en sais rien. - Décroche ton téléphone ! Tu penses bien que je l'ai déjà décroché, mon putain de téléphone. - Rappelle-les alors ! - Je vous ai dit de ne pas trop attendre. Tu sais combien de temps on a perdu à faire engager Drama comme cuisinier et Turtle comme chauffeur ? Franchement... Vince a acheté une maison de cinq millions de dollars. Ce n'est pas moi qui vous ai dit d'acheter illico-presto ! Essaie de savoir ce qui se passe. Appelle-moi. S'il te plaît. Merci. Cabinet du Dr Green. - Vous allez voir le Dr Green ? - Oui. - Il est très bien. - C'est le meilleur. Johnny Chase ? Je suis ici pour ma copine. - C'est pour un cadeau. - Vous avez une copine ? Oui. C'est dommage. Dites-moi, M. Chase, pourquoi voulez-vous élargir vos mollets ? J'ai toujours pensé que j'avais le haut du corps trop large. Disproportionné. Je fais de la muscu tous les jours, mais mes mollets ne bougent pas. On est tous victimes de notre patrimoine génétique. Et moi, je suis doublement victime. Mon père, c'était : "Pas de pension alimentaire, ni de mollets". On peut faire ça pour vous, M. Chase. Mais vous devez être très sûr de vous, parce que c'est une grosse opération. Docteur, je suis acteur de métier. Mes jambes, c'est mon gagne-pain. J'ai de belles cuisses, des genoux très esthétiques. Et je trouve mes chevilles pas mal. Mais je ne peux pas supporter mes mollets. Je suis sûr de vouloir cette opération. Je dirai à Rita de vous prendre un rendez-vous. Excellent. Merci, docteur. C'est moi. Au fait, cette opération vous coûtera 10000 $ . Vous prenez la mutuelle des acteurs ? Voici le salon de Michael et Catherine. Ils se sont vraiment battus au sujet du tapis. Catherine a gagné beaucoup d'argent avec cette pub pour T-mobile. - C'est elle qui a gagné, alors ? - Exactement. Voici la salle de bain principale de Brad et Jen. C'est si triste. Mais on m'a dit qu'ils allaient peut-être se remettre ensemble. Carrie, vous avez des photos de Jen dans la baignoire ? Et si je disais à Brad Pitt que tu as dit ça, Turtle ? - Il te botterait le cul. - S'il te plaît. Tu sais comment ça se passe chez nous ? C'est plutôt moi qui vais lui éclater la tête. Pas sûr, il déchire pas mal dans "Troie". C'est des images de synthèse. Ils feront pareil avec Vince dans "Aquaman". - Merci, Turtle. - Voici la cuisine de David Schwimmer. Vous remarquerez les tons du marbre - et les fours Miele intégrés. - Les fours Miele sont supers, Vince. Ils peuvent passer de zéro à 400 degrés en quatre secondes. Et ils ont un thermostat intégré pour les rôtis, ce qui est sympa. Comment on a fait pour vivre si longtemps sans thermostat intégré ? Ce que je veux dire, c'est que c'est votre maison. Et je travaillerai 24 heures sur 24 pour que vous le ressentiez ainsi. - Ça me paraît bien. - Très bien. - Combien vous prenez ? - J'ai un fixe de 150000 $ . Et ensuite, je prends 10% sur tous les achats. Mais j'ai aussi une réduction de 20% sur tout ce que j'achète. Vous économisez donc 10%. - Correct. Vous prenez les chèques ? - Bien sûr. En fait, il nous manque un peu de liquide en ce moment. - Si on pouvait peut-être... - On attend une rentrée d'argent. Beaucoup d'argent, Carrie. Vous allez décorer la maison de "Aquaman". C'est chic. Il vous faut un aquarium, alors. Je sais où trouver les meilleurs en ville. On peut commencer comme ça. Je sais que vous êtes solvable. Arrête, Chris. J'ai peint ta maison. Tu m'as grugé de 3000 $ . J'aurais oublié mais j'ai besoin d'argent en ce moment. Tu m'as supplié de peindre ma maison. Et tu as tellement foiré que j'ai dû payer quelqu'un d'autre pour le refaire. Je t'ai quand même donné 2500 $ parce que je suis un gars généreux. Allez, Chris. On s'était mis d'accord. Ne me fais pas supplier. Pourquoi as-tu besoin d'argent ? Tu as des ennuis ? Non, ce n'est pas ça. - C'est pour une chirurgie esthétique. - Tu te fais refaire le nez ? Non, des implants. - Dans les mollets. - T'as vraiment un grain. Tu vas me donner cet argent ou pas ? Je vais te le donner pour que tu ailles voir un psy. Tu sais quoi, gros tas ? On monte sur le ring, je te bats et tu me donnes l'argent. T'as l'air de bouger doucement. Si tu me bats, je te donne l'argent. D'accord. Je t'avertis, je suis en super forme, la meilleure de ma vie. Tu sais qu'à chaque fois qu'on monte sur le ring tous les deux, tu finis par te faire étaler. Alors Dana Gordon, tu deviens vice-présidente et je dois attendre trois jours pour que tu me rappelles ? Désolée, Ari, on déménage les bureaux. Tu sais ce que c'est. Où est l'offre de Vinny Chase ? - Mais qu'est-ce que... - Dana ? Tu es en train de pisser ? Ton chèque n'est pas en bois, j'espère ? Non, mais si j'étais toi, j'attendrais jeudi pour l'encaisser. - Pardon ? - Je plaisante. Tout va bien. C'est reposant. Tu sais qu'Oscar De La Hoya a un requin dans sa maison. Aquaman devrait en avoir un. Ouais. Combien ça coûte ? Celui-ci fait 6500 $ mais il est croisé. Si vous voulez un requin de race, ça vous coûtera 11000 $ . On devrait en prendre deux, pour qu'ils se tiennent compagnie ? Absolument. Regarde-moi ça. - Qu'est-ce que tu en penses, E ? - De quoi ? D'acheter deux requins pour la maison ? - Combien coûte un requin ? - 11000 $ . Tu crois vraiment qu'on a besoin d'un requin, Vince ? Absolument, et on devrait envisager d'acheter des homards aussi. Si on s'en lasse, Drama peut les faire cuire dans notre nouveau four. C'est Ari. Je prends l'appel. J'aimerais beaucoup passer la journée avec vous, mais je dois y aller. Je dois aller chercher Russell Crowe chez Tom Bergin et le traîner chez Jay Leno. Il fait l'émission ce soir. - A plus tard. - Salut, beauté. Salut. - Quoi de neuf, Ari ? - J'ai déjeuné avec Dana Gordon. - Qu'est-ce qu'elle a dit ? - Elle a dit que tout allait bien. Son patron est en France, il doit juste signer pour finaliser les détails. - Tu la crois ? - Je la connais depuis longtemps. Reste calme. Tout ira bien. Je me calmerai quand Vince aura son chèque en main, d'accord, Ari ? Ces connards d'Irlandais sont tous névrosés. Voilà ton implant gauche ! Et ton implant droit ! Gauche ! Droite ! Et si tu veux savoir, je peux perdre mes kilos en trop, mais toi tu ne pourras jamais avoir de cervelle. Va demander de l'argent à ton frère. Ok, donne-moi la moitié seulement, alors. Je ne parle pas que des poissons. On n'a pas de canapé et tu dépenses 50000 $ pour un aquarium. Dire que ce matin, il voulait que la maison soit bien décorée. On attendra la réduction de Carrie. - On lui fait des prix sur les poissons ? - Shauna dit que c'est la meilleure. Je crois qu'elle peut avoir des réductions sur tout. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Je me suis entraîné avec Chris Penn. Pourquoi tu t'entraînes toujours avec lui ? - Tu te fais laminer à chaque fois. - C'est rien. Ecoute, frangin. Je ne te demande jamais rien. Mais j'ai vraiment besoin de 10000 $ . Drama, ce n'est pas le moment. Vince dépense beaucoup en ce moment. Tu t'appelles Vince ? Ecoute, j'ai épuisé toutes mes options. Tu sais que je ne te demande jamais d'argent. Et tu sais que je ne te dis jamais non. Mais Johnny, c'est de la folie. C'est ma vie ! Est-ce qu'ils auront l'air faux, comme des faux seins ? - Je ne suis pas d'humeur à plaisanter. - Je posais juste une question. Tu crois que les filles discutent entre elles comme nous ? "Tu préfères un type avec de vrais mollets ou de faux mollets ?" Tant qu'ils passent sous le muscle, ils paraissent naturels au toucher. Comme les seins. Alors tu as déjà senti les faux mollets d'un homme ? - Beurk ! - Ecoute, Johnny. Je vais y réfléchir. D'accord ? - Vince. - Oui ? Tu sais que je t'aime, frangin ? Je sais, je sais. C'est sympa ici. On pourrait dépenser une fortune dans ce magasin. Je déteste faire les magasins. C'est confortable. Je ferais bien une sieste. Si celui-ci n'est pas un canapé de star, je n'y connais rien. Josh Weinstein. Quoi de neuf ? Sundance, baby ! On a réussi ! N'oubliez pas que Josh Weinstein est celui qui vous a trouvé ce script. - On se souvient. - Super. Je vous présente ma copine Ima. Elle a fait trois épisodes de "North Shore" l'an dernier. On va habiter ensemble. On va même acheter le même canapé que vous. Bon, tu vas voir les luminaires, d'accord ? - Franchement. - Enchantée. Au fait, félicitations pour J.C. Vous avez touché le gros lot. Je ne pensais pas que "Aquaman" pouvait ferrer un tel poisson. - De quoi tu parles ? - De J. C, mon gars. C'est James Cameron qui va réaliser "Aquaman". Vous n'étiez pas au courant ? II assure pas, Ari. Souvenez-vous que c'est Josh Weinstein qui vous l'a dit en premier. James Cameron, mon pote. Même si c'est la plus grosse merde de tous les temps, ce film rapportera quand même des millions. Je donnerais mon bras gauche pour être dans un film de Cameron. - Et le mollet gauche ? - Tu crois que c'est vrai ? Je ne sais pas. Ari est introuvable. T'es déchaîné, E. C'est fou. Quand on lit ces scripts, on ne sait jamais ce qu'ils vont devenir. Mais avec un type comme James Cameron, ça va être quelque chose. Je rappelle Ari. Bureau d'Ari Gold. Lloyd, c'est Eric Murphy. Il faut que je parle à Ari. Il m'a dit que si je le dérangeais, il me couperait en morceaux façon sushi. Je vous jure que c'est le coup de fil le plus important qui soit. Vous savez combien de fois que je lui ai dit que j'étais chinois ? II n'écoute pas. Même s'il est en pleine opération à coeur ouvert, passez-le moi. - Il faut que je lui parle ! - D'accord, très bien. Mais c'est bien parce que vous êtes la seule personne sympathique dans cette ville pourrie ! Merci, Lloyd. Je dirais que c'est sa colère. Il peut devenir furieux en une seconde. - Arrête. - Vous pensez que c'est exact ? Non, je suis un type très calme. Non, que ce soit... Je suis un type très calme, d'accord ? Que je sois au travail ou en société, je suis extrêmement calme. Mais ma femme, que j'aime tendrement... Ma femme aime bien râler. Et je réagis à ça. Une réaction exagérée. Parfois, peut-être. Mais si tu ne râlais pas, je ne réagirais pas. Ce qu'il appelle "râler", j'appelle ça essayer d'avoir une relation. Ecoutez, il n'y a aucun magistrat assis en face de vous en train de vous juger. Ari, je t'ai dit de l'éteindre. Je l'ai éteint, mais c'est la ligne d'urgence. - C'est la ligne Batman. - Vous êtes obligé de répondre ? - Oui, je suis obligé de répondre. - Pas du tout. Je lui demande qu'il me consacre une heure dans une journée, et il ne peut même pas faire ça. Je peux, si tu veux vivre à Agoura Hills et faire de la thérapie de groupe. Mais si tu veux vivre dans un manoir à Beverly Hills, aller au Country Club et passer deux mois par an dans une villa en Toscane, alors il va falloir que je réponde à cette personne qui m'appelle à midi un putain de mercredi ! Voilà, ça y est. Il faut que je réponde à cet appel. J'espère qu'il y a au moins un missile qui se dirige vers Beverly Hills. Non, c'est plutôt un iceberg, Ari. - Quoi ? - James Cameron va réaliser "Aquaman". Pauvre con. T'as vu ça où ? Sur Friendster ? Non, c'est Josh Weinstein qui me l'a dit, connard. Alors arrête de te branler et appelle quelqu'un. Et même s'il est au Pôle Nord, je m'en fous. Appelle James Cameron ! Appelle Dana Gordon ! Dis à son assistante que si elle ne me rappelle pas, je l'enculerai pire qu'à Cabo en 1992. - Vous voulez vraiment que je dise ça ? - Improvise, Lloyd. J'arrive dans une minute. Trouve-moi qui s'occupe de Warner's. Si ce n'est pas fait quand j'arrive, je t'étrangle avec un gode-ceinture. A tout de suite... langue de vipère. James Cameron n'est pas là, Dana Gordon non plus. C'est Peter Cole qui se charge de Warner. - Qui ? - Peter Cole. - Il est où son putain de bureau ? - Par là. Appelle Gordon et Cameron toutes les cinq minutes jusqu'à ce qu'ils décrochent. Cole ? II est où le putain de bureau de Peter Cole ? Cole ? II est où le putain de bureau de Peter Cole ? - Ici. - Ici ? James Cameron va réaliser "Aquaman" ? Super. C'est génial. C'est génial ? Tu n'as pas pensé à le dire pendant la putain de réunion ? A envoyer un mail ? A utiliser un de ces putains de truc jaunes qui collent ? Je ne savais pas que j'étais censé savoir ce genre de chose. Tu crois que tu es censé savoir quoi ? On te paie pour quoi, bordel ? Pour que tu aies une carte d'agent et que tu ailles au Shelter pour essayer de te taper Mischa Barton ? - Je ne pensais pas... - Je vais te dire un truc. Ne dis rien. Tu sais pourquoi ? Parce que tu vas ramasser tes affaires. Tu es viré, bordel de merde ! - Que s'est-il passé ? - Je ne sais pas. Je passais donner son courrier à Peter et M. Gold m'a viré. Ma vie est foutue. J'ai Dana Gordon au téléphone. C'est vrai ? Je ne pouvais rien te dire, Ari. On était en pleine négociation. Tu lui as dit à Jimbo que Vincent Chase était impliqué dans ce projet ? - Tout va bien se passer. - Ne me plante pas, Dana ! Qui t'a obtenu ce travail ? Qui t'a sortie de la comptabilité ? Ari, écoute-moi. Je vais te dire une chose. Mais si tu le répètes à qui que ce soit, - je nierai te l'avoir dit jusqu'à ma mort. - D'accord. Alan et Jim sont à Paris en ce moment. Dès qu'ils auront fini, ils s'occuperont de Vince. Alan adore Vince, compris ? Sa fille de 14 ans a des posters de Vince partout sur les murs. Tout va bien. Dana, je t'adore. Si je n'étais pas marié, je t'emmènerais encore à Cabo avec moi. Ce n'était pas Cabo, Ari. C'était le Motel 6 de Rosarito. Pour moi, c'était comme si on était à Cabo. Au revoir ! Au revoir. Lloyd, viens ici, j'ai envie de te rouler une pelle ! J'arrive. Vince, tu veux bien dire à ces enfoirés que je suis avec toi ? II est avec toi ce type, Vince ? Ce type va gagner Sundance pour la deuxième fois cette année. C'est Billy Walsh. Tu ne le connais pas ? - Bon, ça va, M. Walsh. - Laisse-le entrer. Passez une bonne soirée. Venez, les gars. Ari, les garçons sont ici. Tout le monde arrive en retard ces jours-ci. Quoi de neuf, ma poule ? Le voilà. M. Walsh ! Félicitations, mon pote. Super ! Encore un costard. Le costard numéro un s'assied avec le costard numéro deux. Super, il va pouvoir nous mettre en scène. Félicitations, Billy. Hé toi, le costard en jupe, tu peux te pousser ? - Laisse-moi être avec les mannequins. - Enfoiré ! Billy, est-ce que je vais être content de moi dans le film ? Etre content est un état d'esprit, Johnny. Maintenant donne-moi ta place. Je préfère la fille qui est à côté de toi. Bouge-toi, allez. Des nouvelles ? - Tout va bien. - Non, tout ne va pas bien. Vince a engagé une décoratrice d'intérieure pour 150000 $ . - Ah oui, vous avez pris qui ? - Carrie Carlson. - Elle est douée. Mais chère. - Tu arrêtes de faire l'enfoiré ? Je fais juste le type qui vient de te décrocher le film de James Cameron. Ne me raconte pas de conneries. Je viens de parler aux studios. Ils sont en train de finaliser les détails avec lui, puis ce sera notre tour. Je voulais que tu sois le premier à annoncer la nouvelle à ton poulain. - On s'embrasse ? - Ouais. Vince, Cameron est d'accord ! On va faire le film de James Cameron ! C'est incroyable ! Merde. Super, Johnny ! - Yo ! - Je trouve ça débile mais si tu veux te faire refaire les jambes, vas-y. - Qu'est-ce que tu as aux jambes ? - Rien. Merci, frangin. On peut en parler plus tard, s'il te plaît ? Je veux dire quelque chose ! Que tout le monde prenne son verre ! Vous voyez ce type là-bas ? Et celui-là aussi ? Personne ne croyait en eux. Moi j'ai cru en eux. Et ça a payé. Et nous, on a cru en toi, Vince. Et ça a vraiment payé. A Sundance et au futur ! Merci ! Eric, si vous êtes à l'étroit, vous pouvez vous déplacer. Vous pouvez vous mettre à la table de Leo. - Pourquoi ? II ne vient pas ? - Non. Leo est parti à Paris pour parler à James Cameron