font eux aussi partie de ma famille. La famiglia Corleone. À présent, je t'invite à renaître pour devenir l'un des nôtres. Merci, frangin. Tu es désormais l'un des nôtres. Félicitations. Regardez-moi ce gamin. C'est le seul lauréat des Oscar avec lequel tu travailleras jamais. C'est ça. Et les trois épisodes de "Un autre monde" que j'ai tournés avec Marisa Tomei, je les ai imaginés ? Arrête un peu de jouer à ça. Tu y as passé la journée. Attends, je dois demander au Parrain si je peux vous accompagner. Même Al Capone prend sa soirée pour voir ses potes. Ouais, t'as raison. Minute, je vais chercher ma veste. C'est parti. Ari ne m'a pas appelé. Relax, c'est ton agent depuis 24 heures ! T'en fais pas. Il m'a pas appelé non plus. Et j'ai dit au boss de la Warner d'aller se faire foutre. Il appellera quand il aura du nouveau. Arrêtez de parler boulot. C'est une soirée entre mecs. On est censés s'éclater. Et c'est ce qu'on va faire. Rien que nous quatre. Ça va ? Salut, les gars. Alors vous ne pouvez pas vous éclater avec moi ? Tu sais qu'on t'adore, Sloan. Mais... c'est la loi. On n'invite pas sa copine à une soirée entre mecs. Je peux vous assurer qu'E ignorait que je serais ici ce soir. C'est ça, et moi je suis le Père Noël ! C'est vrai ! J'ai rendez-vous avec une copine de Washington. Ah ouais ? Elle est comment ? C'est une soirée entre mecs. T'inquiète. Touché. - Je prends. - Ce n'est pas elle. Tu m'as payé un verre pour mon anniversaire. Vodka tonic, 25 ans, c'est ça ? C'est ça. Et si je te rendais la pareille ? Avec plaisir. Assieds-toi. Toi aussi tu attends une copine ? C'est Ari. - Et ce dîner avec Alan ? - Demande s'il m'a trouvé du boulot. Super dîner. Dis à Drama qu'il est sur ma liste, après ma séance d'acupuncture génitale. Passe-moi Vince. J'ai de bonnes nouvelles à lui annoncer. Il est occupé. Parle. Alan est si gêné pour hier soir qu'il est prêt à lui offrir dix millions pour "Aquaman 2". Alan monte jusqu'à dix millions. - Je croyais avoir dit 20. - On en veut 20. - Passe-le-moi. - Il veut te parler. Je traite pas avec les menteurs comme Alan. On va au bar ? On n'attendra pas la serveuse. On peut aller chez moi. On n'aura pas à attendre la barmaid. On se retrouve plus tard. - Dis-lui. - Dis à Alan... Oui, j'ai entendu. Passe-le-moi. Il est parti, Ari. Il vaut mieux ne pas mettre en rogne Alan Gray. - Que veux-tu que je te dise ? - Passe-le-moi, petit branleur ! - Ne me mets pas en rogne. - Sinon tu feras quoi ? Ça. Il ne voulait pas me parler ? - Quel désastre, cette soirée. - On tient la chandelle à E. - On se casse ? - Ouais, viens. - Vous partez ? - Ouais. - Salut, Tori ! - Salut, ma puce. Ça va peut-être sauver la soirée, en fin de compte. Bonsoir. Johnny Drama. Enchanté. Tori. Enchantée. - Cette fille était froide. - Glaciale. Parce que vous n'avez pas conclu ? Elle a dit qu'elle voulait pas de rancard. Même Brad Pitt aurait échoué. J'ai essayé de lui offrir un verre. - Elle a dit quoi ? - "Non, merci." Quelle salope ! Les mecs, c'est Sloan, alors arrêtez. - On vient pas de la voir ? - Elle le tient en laisse. - Salut, chérie. - Salut. Vous avez l'air bourré. Vous l'étiez pas tout à l'heure. - On s'amuse bien, là. - Tant mieux. Dis-lui. Tori veut que je te dise qu'elle est ravie de t'avoir rencontré. Dis-lui que je suis ravi aussi. Elle dit qu'elle te trouve très mignon. - Mignon ? C'est cool. - Qui est mignon ? - Dis-lui l'autre truc. - Non. Si, donne. Je vais lui dire, moi ! - OK, attends. - Elle trouve l'un de nous mignon ? Tori veut que je te dise qu'elle veut faire une partie à trois avec nous deux. La nuit porte conseil, E. Bon, on doit y aller. Je t'aime. Au revoir, chéri. - Alors ? - Elle craque pour l'un de nous ? - Je croyais qu'elle vous plaisait pas. - Mais si. Moi aussi. Elle est canon. Alors, qui elle a trouvé mignon ? - Moi. - Toi ? Pourquoi elle irait dire ça à Sloan ? Elles ont bu. Tori veut une partie à trois. Tu devrais pas être en route ? - Elles sont cuites, c'est une blague. - C'est pas drôle. Non, t'as raison. Je vais me branler en pensant à ta copine ce soir. - Loser. - J'aurais pensé à la nana de Vince, mais là, c'est encore mieux. - Allô. - Salut. Ari veut parler à Vince. Vince dort, mais passe-moi Ari. Vince n'est pas disponible, mais Drama l'est. Je m'en fous, je veux parler à Vince. - Désolé. Ari n'est plus là. - Il était seulement là pour Vince. Tu as dit que Vince dormait, et il n'est plus là. Dis à Vince de rappeler Ari quand il se réveillera. - Vince vient d'arriver. Ari est là, maintenant ? - Vince est là. Ari est là. Je peux lui dire que tu ne parleras à Ari que s'il me parle ? Je te passe Johnny. - Oui. - Tu veux quoi, Drama ? - Un boulot, Ari. - Je m'en occupe. - Fais mieux que ça. - Comment ? - Promets-le-moi. - Drama... Promets, sinon je ne te passe pas Vince. Je te promets que je ferai tout mon possible pour toi. Désolé. Il est parti. Ari m'a laissé trois messages. Il doit flipper pour le coup de fil qu'il doit passer à la Warner. Imagine la tronche d'Alan quand Ari va refuser dix millions ! On baise pas les mecs de Brooklyn. En parlant de baise, tu sais ce que Sloan a dit hier soir ? Non, quoi ? Moi qui pensais que vous auriez tout oublié. - J'y ai pensé toute la nuit. - Et pas toi, peut-être ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? Sloan et Tori veulent prendre E en sandwich. Non ! C'est vrai ? - T'en penses quoi ? - Ça te plairait. Sloan ferait ça ? J'ai ma petite théorie : toutes les femmes aiment les femmes. Mais je les aime toutes, alors... Elle était cuite, ça n'arrivera pas. Cuite ou pas, elle n'en aurait pas parlé si y avait pas moyen. Exact. Il faudra peut-être la pousser un peu. E, tu seras assez viril pour la pousser ? - Je me casse. - Tu vas voir Sloan ? Vous allez parler de quoi ? - À plus tard. - Prends ça au sérieux. Il ne faut pas laisser passer ta chance. Et pour l'amour du ciel, laisse-la lécher ta copine ! Je sais, Alan, vous avez été plus que généreux. Vous savez comme les acteurs sont excentriques. Je comprends, Ari. Mais si ça continue, je vais me fâcher. Croyez-moi, Alan, je ne voudrais surtout pas vous fâcher. Je vous ai vu sur un court de squash. Les franchises ne tombent pas du ciel. Je vais rappeler Vince et lui dire que je serai furax s'il joue les filles de l'air. J'adore cette nouvelle attitude. Vous auriez dû ouvrir votre agence il y a des années. - Merci, monsieur. - Bref. Je suis prêt à aller jusqu'à 12,5 millions pour boucler l'affaire. 12 et demi ? Mais ça implique que vous me rappeliez aujourd'hui avant 16 h. - Lloyd, appelle Vince ! - Avec la réponse que j'attends. C'est comme si c'était fait. Ça vaudrait mieux. Lloyd ! Tu as Vince ? Non, j'ai Drama, et il dit qu'il a l'autorisation de vous dire que Vince ne vous parlera pas avant que Drama ait un rôle. - Vraiment ? - Oui. On n'a plus de saumon fumé pour les réunions du personnel ? On réduit le budget jusqu'au déménagement. Mais il y en aura pour le nouvel an. En attendant, régalez-vous avec la salade au poulet. De toute façon, la réunion du personnel est annulée. Voici votre seul objectif du jour : Trouver un rôle au frère de Vincent Chase, Johnny Chase. N'importe quel boulot. Même si c'est un porno où il se fait violer par tout un groupe de gorilles ! Du moment qu'une caméra tourne, on est tous gagnants. 10 000 dollars pour celui qui me trouvera ça aujourd'hui. - Je peux concourir ? - Bien sûr, mais tu seras payé en yens. Rappelle E encore une fois ! J'ai un autre E-mail. Qu'est-ce qu'il dit ? "Sale alcoolo d'Irlandais suceur de nains, "que quelqu'un me rappelle". - Il a l'air en colère. - Ouais. - Que vas-tu faire ? - Il n'y a rien à faire. Vince a des principes. Il sait qu'on lui a menti. Ce n'est pas pour l'argent, donc... - Bon. - Bon. Et à part ça ? À part ça ? Comment tu te sens ? Bien, pourquoi ? - Vous étiez bien parties hier soir. - Pas tant que ça. C'est vrai ? Tu veux me dire quelque chose ? - On blaguait. - C'est mesquin. - Il ne faut pas chauffer un mec comme ça. - Tu le ferais ? Oui, bien sûr. Si tu étais d'accord. Qui ne le ferait pas ? Pourquoi je ne le ferais pas, si tu étais d'accord ? - As-tu déjà fait ce genre de chose ? - Non. Et toi ? À ton avis ? Non. Et je ne crois pas que tu le feras un jour. - Tu me mets au défi ? - Non, c'est pas méchant, mais je ne pense pas que tu le ferais. Je le ferais. Avec toi, une fois. Une fois, ce serait génial. Et je fixerais des règles. Non, non, non. Pas de règles. - Annule tout. - C'est ce que je vais faire. Une partie à trois avec des règles, c'est mal barré. J'aurais pas dû vous le dire. C'est entre ma copine et moi. Non, c'est entre toi, ta copine et une parfaite inconnue. Tes meilleurs amis peuvent te donner des conseils avisés. Votre seule partie à trois, c'était entre vous. Je veux pas de vos conseils avisés. - Dis-lui, Vince. - Quelle est la règle ? - Ça change quoi ? - Tu ne peux pas coucher avec Tori. - Comment tu sais ? - Une intuition. Je croyais qu'on allait chez Book Soup. - C'était une ruse. - Ça va se faire. On va te préparer, mon poussin. - Prends un panier. - On est au supermarché ? - Alan sur la une. - Il n'est que 15 h 30. - J'ai 15 h 32. - J'avais jusqu'à 16 h. Dis-lui que tu me cherches et que tu vas bientôt me trouver. Et que tu en es sûr. Vas-y. Et tout de suite après, appelle E et Vince. - Comment t'as deviné ? - Sloan est une fille bien. - Elle est juste curieuse. - C'est plus de l'égoïsme qu'autre chose. En quoi c'est égoïste ? Elle va vivre l'expérience. Pendant que tu seras sur la touche. - C'est des conneries. - C'est une bonne chose, croyez-moi. J'ai déjà eu des cas où chaque fille voulait me voir baiser l'autre, et d'autres où j'avais une fille que je devais protéger un peu plus. Au bout du compte, la fille qu'on doit protéger est celle avec qui on veut une relation. Pas celle qui vous supplie de baiser sa copine. Sloan est une fille bien. Tu vas bien t'amuser. Mais montre-lui que c'est elle qui compte. Et achète un de ces trucs-là. Aucune règle n'interdit à Sloan de la baiser. - Tu peux pas l'éteindre ? - Combien de temps on va l'ignorer ? Je le prends. Allô ? Je suis sur un coup. Je te rappellerai. Du nouveau pour le rôle de Johnny Chase ? J'ai quelques appels. Est-ce qu'un agent a reçu un appel ? Quelqu'un ferait mieux de s'activer, sinon demain vous travaillerez pour ce putain de Lloyd ! Bureau d'Ari Gold. 12,5 millions et personne ne veut me parler ! Personne ne veut me parler ? C'est Alan. Il veut vous parler, lui. Ari ! Il est loué ! Non, pas ça... Alan, comment allez-vous ? Il est 16 h 02 et c'est moi qui appelle. J'ai l'air comment ? Avez-vous la réponse que j'attends ? En fait, j'essaie de localiser Vince. - J'ai une question, Ari. - Oui ? Que ferez-vous quand vous ne pourrez plus me localiser ? Que ferez-vous quand je fermerai ce studio à tous ceux que vous connaissez ? Aimerez-vous annoncer à vos clients qu'un des plus gros studios du monde n'existe plus ? Non, je n'aimerai pas ça. Je vais vous proposer une chose. Vous pourrez en faire part à votre mignon petit client, si vous le retrouvez. D'accord, je vous écoute. Je n'en doute pas. - Vise un peu le mec. - La classe ! - Tu vas au bal de fin d'année ? - La ferme. - Tu as une table au Dakota. - Le Dakota ? Et dire qu'il les invite à dîner avant un ménage à trois. Il provient de ma collection privée. C'est pour t'aider à te lancer. Je sais que t'es pas branché porno, mais le DVD, c'est une révolution. Avant, on se branlait, y avait un gros plan sur le mec et on voulait mourir. Plus jamais ça, grâce aux angles multiples. - Merci du tuyau. - Turtle, prends une photo. C'est la photo "avant". On veut voir l"'après". - Les filles viennent te chercher ? - Quoi, pas de limousine ? - Ça doit être sérieux, il a amené du renfort. - Johnny, va lui parler. Allez, vas-y. Les filles t'attendent. J'irai nulle part. N'aie pas peur. Tu vas le faire deux fois, c'est tout. Je ne t'abandonne pas avec Ari. À moins qu'Alan soit monté à 20, on n'a rien à se dire. - Vas-y, éclate-toi. - Pour nous tous. - Tu es sûr ? - Vas-y, sinon j'y vais à ta place. Tombe la veste. Tu crois ? - Tu as quelque chose pour moi ? - J'ai pas de boulot. - Alors je ne te laisse pas entrer. - Même si j'ai une bonne audition ? - Enfin, si Lloyd en a une ? - C'est quoi ? - Un pilote produit par Eddie Burns. - Eddie Burns ? Je jouais au foot avec lui. Il m'adore. Ça parle de quatre jeunes Irlandais à New York. - Je suis un Irlandais de New York. - Et tu as été jeune. - C'est le rôle du frère aîné. - Ça a l'air parfait. Si tu décroches le rôle, j'ai 10 000 $. Des yens. 10 000 yens. Je peux entrer ? Pas si vite. Tu m'as refilé à Lloyd. Un jour, une audition. Tu te plaindras demain. - À plus, Ari. - J'espère que Vince n'est pas dans la voiture ! Je suis ici, Ari. Reste avec moi, Lloyd. Je veux connaître ta stratégie. Que se passe-t-il ? Je voulais te demander si tu avais un plan. Si t'en as un, parle-m'en. - Un plan ? - Dis-moi ce que tu veux. Si Alan t'offrait 20 millions, tu serais heureux ? - C'est pas pour l'argent. - Alors tu veux quoi ? Le délai qu'il m'a promis pour faire "Medellín". Et s'il accepte, je tournerai "Aquaman 2" gratuitement. - C'est pas... - Je le jure. C'est pas possible, Vince. "Medellín", c'est fini. Ils ont fait une offre à Benicio. Tu es la propriété d'Alan. Il m'a baisé, Ari. Bien profond. Désolé qu'il t'ait menti. Il faut faire avec. Il t'a aussi offert 12,5 millions de dollars en dédommagement. Il n'y était pas obligé. Alors arrête ça ! Compris ? Sinon il te poursuivra en justice. Il te prendra tout. Ta maison, tes voitures et même Turtle. Je me fous bien de tout ça. Sauf de Turtle. - Merci, Vince. - C'est fini, désolé. Tu n'as pas le choix. Tu comprends ? - Oui, je comprends. - C'est bien. Demain, petit-déj au studio pour nous faire pardonner. Pas de petit-déj pour moi. Alan veut te regarder dans les yeux et t'entendre dire que tu honoreras le contrat. - On oublie tout, on repart à zéro. - Écoute-moi bien. Je n'irai pas au petit-déj. Dis à Alan que je viendrai tous les jours, que je me donnerai à fond, mais je ne veux pas des 12,5 millions. Je veux les sept millions du contrat. - Je ne veux rien devoir à un sac à merde. - Il a d'autres films. Je m'en fous ! Je ne travaillerai plus jamais pour lui. Même s'il m'offrait un milliard. Tu comprends ? J'ai terminé. Il a des principes, hein ? Où est mon manager quand j'ai besoin de lui ? Tes parents sont contents de ta visite ce week-end ? - Ils ne sont plus là. - Oh, pardon, c'est terrible. Ils sont en vie, ils sont partis à Flagstaff. Ah, c'est cool. - Il a peur, c'est mignon. - Moi, peur ? Mais non. Ne t'en fais pas, tout va bien. Arrête, Tori, tu le fais flipper. - Parce que tu es calme, toi ? - Vous êtes tous les deux nerveux. Et c'est mignon. Il faut qu'on se saoule. - T'as bien raison. - Oui. Santé. Je plaisante. Ari, on est tous ravis que Vince ait retrouvé la raison. Comment l'as-tu convaincu ? Facile. J'ai dit qu'il devrait te baiser, sinon. - T'es vraiment trop con ! - Quoi ? Le voilà. - Comment allez-vous, Alan ? - Où est votre client, Ari ? Tout va bien. L'affaire est dans la poche. Vince s'en veut tellement qu'il a accepté de le faire pour dix millions. - Mais il ne veut pas venir à ma table ? - C'est pas ça. Ces cons d'acteurs se croient tout permis. - Vince est un bon gars. - J'emmerde Vince. Et vous aussi. Très bien. Quel est le problème, Ari ? J'avais besoin que tu raisonnes Vince hier soir. Il m'a dit que tout était réglé. - Tu lui as dit de ne pas venir au petit-déj ? - Il ne m'a pas parlé de ça. - Alan en voulait un, Vince a refusé d'y aller. - Merde ! Je vais lui dire d'appeler Alan et de s'excuser. Trop tard pour les excuses. Vince n'est plus de la partie. Ils ont pris Jake Gyllenhaal. "Le Secret de Brokeback Aquaman". Prends ça, mon salaud. Ce sera dans le journal demain, mais dis-le à Vince, à Drama et à quiconque voudra encore te parler. Super panier. - Alors, c'était comment ? - Raconte. Alors, quoi de neuf ? Rien de bon. T'as pas pu baiser Sloan non plus ? T'as raté le petit-déj avec Alan ? - J'avais prévenu Ari. - Mais pas moi. - J'emmerde Alan.