Pense même pas à te lever. Je veux que tu rentres l'esprit intact. Si t'aimes pas qu'on t'insulte, apprends à boxer. Va donc pleurer dans le gilet de ton entraîneur. A qui tu parles ? Un imbécile en Iowa qui ne comprend pas mes talents. Quoi ? Tu es resté debout toute la nuit ? Faut que je m'entraîne. Il nous faut de l'argent pour vivre. Ah oui. Le tournoi de X-Box. 10000 $ nous achètera pas des fourrures et des diamants. Vince, il dérange mon entraînement. Tu fais quoi, E ? Le tourmente pas. C'est lui qui me rapporte le plus. Je vais contribuer aussi. Vince, dis-leur. Raconte-leur ton projet, Johnny. J'ai mesuré ma chambre. Elle fait 55 mètres carrés. C'est 10% de la maison. Le prêt immobilier coûte 24000 $ par mois. Je vais payer 2400 $ par mois et je possèderai 10% de la maison. Où vas-tu trouver 2400 $ par mois ? Tu crois que je cuisine gratis ? Donc Johnny a un plan. Turtle a un plan. C'est quoi, ton plan, Manager ? J'ai plusieurs projets. Tu devrais penser à rappeler Emily. Elle a laissé trois messages. Je vais dire quoi ? Que je suis un idiot ? Que j'aurais jamais dû promettre de lui donner une copie du film ? Plutôt que t'es un idiot. Pourquoi n'appelles-tu pas Walsh ? Tu ne sembles pas comprendre une chose. - C'est pas moi qui appelle. - C'est pas lui qui appelle. - Moi, je fais des films. - C'est une star de cinéma. Et je fais de l'argent. Enfin, avant, j'en faisais. Jusqu'à ce qu'il engage ce type. - Tu voulais m'engager hier. - C'était hier. J'appellerai. Le manager bosse. Vas-y ! Eric, ne crains rien. Mes lieutenants me rejoignent en salle de guerre dans 10 minutes. Ari, je me fais descendre. Vince n'est pas content. Bien sûr. Personne n'est content dans cette ville, sauf les losers. Regarde-moi, je suis malheureux, donc je suis riche. Arrête tes conneries, je suis sérieux. Vince a besoin d'un boulot. Toi aussi, on dirait. Domino's engage. Mets une photo de pizza sur ta Maserati. Ça, c'est de la comédie. Et se faire traîner dans le bureau devant tous les employés par un gringalet, ça, c'est de la tragédie. Annulez vos déjeuners. Les restos chics devront fermer. Personne ne quittera cette pièce avant d'avoir décroché le gros lot pour Vinnie Chase. Qui veut être un héro ? - Liz ? - David E. Kelley fait un pilote super. Télévision ? Beaucoup de stars de cinéma font de la télé, Ari. Gary Sinise... Quand Vince ressemblera à Gary Sinise, il fera de la télévision. Peter Gallagher, Anthony LaPaglia... Sors. Sérieux, tire-toi. Et prends pas de viennoiserie. Suivant ! - Davies. - Tobey vient d'annuler un projet. Vince pourrait obtenir la moitié de ce qu'ils auraient payé Tobey. Voilà, on est sur la même longueur d'ondes. Toi, mon pote, tu mérites des viennoiseries de luxe. Dites à M. Wick qu'Eric Murphy l'a rappelé. Je suis le manager de Vincent Chase. Ses yeux sont gonflés. Faut que mes crochets soient plus puissants. Regarde un peu. Je crois qu'il en a perdu une molaire. Regarde. Dommage que la vie marche pas avec une manette. C'est vrai. - Alors ? - Ils me rappellent pas. Comme s'ils ne croyaient pas que je suis ton manager. On n'y croit pas. Pourquoi ils y croiraient ? C'est incroyable, ce truc. C'est comme si j'étais surhumain. 250 $, c'est beaucoup pour un contrôleur. Et puis après tout, c'est déductible des impôts. Il faut avoir un revenu pour avoir une déduction fiscale. Où est le revenu de Vince ? Ce contrôleur, un sachet de bonne herbe et je vais remporter la ceinture. Au sujet de l'herbe, j'ai oublié de te dire. J'ai parlé à Scott, de E.A. Il dit que cette année, ils vont faire un contrôle anti-drogues au tournoi. - Très drôle. - Sérieux. Ne me fais pas honte. - Je veux rester sur leur liste. - Tu te fous de ma gueule ? Turtle, j'ai pas d'argent, pas de boulot, j'ai pas l'énergie de me foutre de ta gueule. Fais pas de conneries. J'ai l'argent que tu voulais. Tu t'es fait beau et tu as fait le trottoir ? Pas mal. Rejoins-moi au Urth Café dans 20 minutes. - Je suis avec Vince. - Parfait, il sera content. - Mike Hyer sur la trois ! - Je suis pas là. - On a un boulot. - Quel genre ? Chaing Chung. - Quoi ? - Chaing Chung. Tu sais de quoi il parle ? Non. Qu'est-ce que tu racontes, Ari ? Chaing Chung est le réalisateur le plus coté de Hong Kong. Tarantino a déjà décidé de lui piquer des idées pour son prochain film. Il doit être bon. Tarantino ne vole qu'aux meilleurs. - Exactement. - C'est quel film ? C'est pas un film. C'est quoi, une série télé ? Laisse-moi deviner... C'est quoi, putain ? - Dis-nous. - C'est une pub. Si on ne peut pas se protéger, l'arbitre doit le faire. Tu baisses ta garde. Je peux pas jouer si je suis pas défoncé. Alors fume un joint. Tu gagneras jamais comme ça. T'as entendu Vince. Ils vont faire un contrôle. L'herbe reste dans le corps 30 jours. T'as pas besoin d'arrêter de fumer. Faut juste trouver de l'urine clean. C'est pour la Red Bull chinoise. Ils adorent ça, là-bas. Y'en a partout. J'arrive pas à croire que tu veuilles me faire faire une pub. Ari, j'ai commencé en colportant des Mentos. Je veux pas retomber là-dedans. Vinnie, tous les grands font des pubs étrangères. Tu crois que L. Ron paye les avions privés de Travolta ? John pompe le fric des Japonais depuis des années. Ari, mon grand-père est japonais. J'ai fait une remarque désobligeante ? Appelle Wick et organise une projection... Je ne vais pas appeler Wick. Je ne veux pas que James Cameron voie le film. J'essaie encore de récupérer le rendez-vous que tu as foiré. Tu laisses Rumplestiltskin mener ta carrière. Tu te crois si fort, Ari ? Tu lui as promis une statue, tu voulais dire la Clio ? Je ne veux pas faire de pub. Vinnie, elle n'apparaîtra jamais aux Etats-Unis. C'est un jour de travail. - Il veut pas faire de pubs. - Pour un demi-million de dollars. Comment s'appelle ce réalisateur ? Chaing Chung. 500000 la journée ? On devrait en faire 100 par an. Ça ferait 50 millions. On peut prendre 265 jours de congé. C'est encore mieux qu'être enseignant. Qu'en penses-tu, E ? Plus de films, plus de critiques. Pourquoi être acteur quand on peut être porte-parole international ? Je me souviens de ma première pub nationale. C'était pour un truc pour l'herpès, non ? Oui, et alors ? J'ai pu m'acheter une Fiat. Et la maquilleuse m'a taillé une pipe. - Sympa. - Je veux vivre en Chine. Pourquoi on remplace pas Olga par une geisha bien roulée ? Les geishas viennent du Japon, imbécile. Notre femme de ménage devrait être une bombe qui baise. - Ce serait une pute, alors ? - Oui, une pute qui fait le ménage. Putain, c'est encore Emily. Tu vas pas pouvoir lui échapper longtemps. J'attends que Wick me rappelle. Je déteste entendre dire qu'on n'arrive pas à joindre mon agent. Je veux pas de ça avec mon manager non plus. Réponds. Non. Je vais le prendre. Je lui dirai que t'es débordé. - Comment ça va ? - Bien. Mon Dieu, attends... Arrête ! II essaie de m'arracher le téléphone des mains. Arrête. Prends-le. Je t'ai laissé plus de 20 messages. J'ai du mal à obtenir la copie du film. Comment ça ? Ça peut pas être si dur que ça. Le réalisateur est un égotiste. Sait-il que James Cameron veut voir son film ? Oui, ça ne l'a pas vraiment impressionné. J'ai libéré la journée de James pour ça. Ne me fais pas passer pour une imbécile. Si tu peux pas l'avoir, fais-le moi savoir tout de suite. M. Chase ? Je suis Li Lei, la conseillère technique de M. Chung. Oui, Li Lei, vous avez fait toutes les scènes de combat dans "Internal Affairs" de Lau et Mak. Ces scènes étaient incroyables. Attendez de voir ce que M. Chung vous prépare. C'est encore plus incroyable. Suivez-moi. Tu aimerais pas l'avoir comme conseillère technique sur le ménage de la maison ? La vision de Chung s'inspire du wu xia pian. Mais il intégrera du kung-fu en hommage à la nouvelle vague chinoise. C'est comme du wire-fu. Il puisera dans la mythologie chinoise et les aspects ésotériques des arts martiaux. Chung vous voit comme chevalier héroïque se battant pour faire respecter la justice dans un royaume mystique où vous vous battez contre des clans de méchants dominant la société et se disputant le contrôle du monde des arts martiaux. Il y aura des duels à l'épée, des vols, de la magie et des armes. Avez-vous vu "Chinese Ghost Story" ou "Swordsman" ? Oui, Tsui Hark est l'un de mes favoris. Imaginez Tsui Hark ayant bu trois bouteilles de Red Bull. Très excitant. Buvons. Santé ! Si l'interprète n'a pas tout inventé, - ce type a une vision intéressante. - Ça a l'air fantastique. On devrait faire un film avec lui après ça. Bien pensé. Bonne idée. Sa vision inclut-elle des rôles pour d'autres qui en auraient besoin ? Johnny, tu sais que je ne t'oublie jamais. Notre homme. Vince, Chaing vous a adoré. Il est très enthousiaste. - Super. - Il veut qu'on se voie immédiatement pour que je travaille avec vous sur les combats. Je lui ai appris quelques trucs. Brandon Lee et moi, nous nous entraînions ensemble. - J'ai eu un petit rôle dans "The Crow". - Il était l'oiseau. Le clan Lee m'a quasiment adopté. Moi et Brandon, on allait au Mandarette deux fois par semaine. Rendez-vous au gymnase aujourd'hui ? Amenez vos amis. Je leur montrerai des mouvements aussi. Très bien. - Elle est très dominatrice. - Ça me plaît. Tu vas porter cette couleur comme si tu l'avais méritée ? Comment ça ? Je l'ai méritée. Je suis même allé jusqu'à la verte. Je porte la jaune, car elle fait ressortir mes yeux. - T'as eu Wick ? - Selon sa secrétaire, il est chez lui. - J'y vais tout de suite. - Agressif. Ça me plaît. Si tu étais aussi sexy que Li, j'irais avec toi. Allez, Turtle, on y va. J'aimerais bien voir Li Lei transpirer, mais je peux pas. Hack a un plan pour avoir de l'urine clean. Je t'expliquerai plus tard. Tu vas adorer. C'est juste toi et moi, on dirait. Comme au bon vieux temps, avant que ces guignols ne soient là. Il lance des bombes sur son adversaire. T'as un short super sexy. Merde. T'es pas mauvais. Pas mauvais ? T'es un poids lourd et je t'écrase avec un Philippin de 50 kilos, ma grosse. Ferme-la, petit con, je peux t'écraser pour de vrai. Là, c'est moi qui cartonnerais. Brandon, fais gaffe à ta bite. Je veux pas une goutte de pisse sur mon marbre importé d'Italie. T'as perdu. C'est fini ! Te lève même pas. Eric Murphy. Ton père est là ? Mon père ? II vit dans le Tennessee. Vous devez chercher mon papounet. Il est au bord de la piscine. Yo ! Ça fait un bail ! Voyons si j'ai encore la main. Je vois que vous avez été entraîné. Oui, je racontais pas de conneries. - Et vous, Vince ? - Je suis une toile vierge. Je suis un peu plus athlétique que Vince, vous devriez lui faire une démonstration sur moi. Vous êtes l'athlète de la famille ? Un athlète avec une belle ceinture jaune. Je vois tant d'Américains porter ces ceintures, sans les avoir méritées. Où voulez-vous en venir ? Nulle part. En kung-fu, on ne montre jamais le duan wei avec la ceinture. Ce n'est pas la manière chinoise. C'est quoi, la manière chinoise ? Ce dragon d'or représente le jinlong, le neuvième niveau, le niveau le plus élevé. Ecoutez, petite Lei Lu, j'ai mérité ce niveau. Et puis, on est en Amérique. Vous voulez un combat amical ? Pour s'échauffer et montrer quelques trucs à Vince ? Allez, je veux voir ta forme physique. Non, Vince, je veux pas battre une fille. La seule fille de la pièce, c'est celle qui porte une jolie ceinture jaune. Vous me traitez de fille ? Si la ceinture vous va. Je vous aurai prévenue. Vous voulez un peu de ça ? Et si je faisais ça ? Et un peu de ça aussi ? Vous voulez employer la manière forte ? Vous voulez de ça ? Allez, Johnny. Bonne forme physique, Johnny. Je vais travailler avec Vince maintenant. Allez à côté manger des dim sum. Oui, bonne idée. Je fais de l'hypoglycémie. J'ai pas petit-déjeuné ce matin. - Salut. - A plus tard. Vous pensez pouvoir me faire la même chose ? Non, vous me le ferez à moi. C'est vous qui devez avoir l'air d'un expert. Pour être dur comme le fer, il faut d'abord apprendre la position du cheval couché. A vos ordres. Désolé de l'avoir pris pour votre fils. Ne t'inquiète pas. Il sera peut-être mon fils. Je peux l'adopter, mais je peux pas l'épouser. Quel pays, hein ? Alors Eric, quoi de neuf ? Vous savez que Vince est considéré pour "Aquaman" ? C'est un scénario super. Je l'ai refusé la première fois, tu le sais ? Maintenant que Cameron le fait, j'ai l'air d'un imbécile. Je lui ai promis une copie de "Queens Blvd", mais Walsh refuse. Ce Walsh, quel salaud. C'est difficile de lui parler. Vous lui parlerez pour moi ? Pour Vince ? Vince n'est pas là. Mais toi, si. Si je fais ça pour toi, mon délicieux petit Irlandais, que vas-tu faire pour moi ? Je te fais marcher. Tu aurais dû voir ta tête. D'accord, j'appellerai. - C'est quelle position, ça ? - Je viens de l'inventer. Chaing nous laissera l'utiliser dans la pub ? Peut-être. Il est très créatif. Finissons-en. Où je vais faire le test d'urine ? - Quoi ? - Le contrôle anti-drogues. J'ai bu trois bouteilles d'eau dans la voiture. Alors finissons-en. C'est X-Box, loser, pas les Jeux olympiques. On fait pas de contrôles. On fermerait les portes, imbécile. - Pigeon ! - Ils t'ont eu, Turtle. - J'en fais quoi, de ça ? - Bois-le. Tu fais plus la dure, hein ? Ces jeux sont des conneries. Calme-toi, Li. Ils m'ont mis contre un gamin. - Il a l'air fort. - Il a raison. Ne sois pas trop sûr de toi. Tu dois respecter ton adversaire. Je veux que tu ailles le voir et que tu lui souhaites bonne chance. - Ça va le perturber. - D'accord. Bonne chance, Turtle. C'est toi et moi pour le premier round, petit. Je voulais te souhaiter bonne chance. A toi aussi, le gros. Petit malin. Eric, j'ai essayé, mais... Walsh est un primate. - Tu es très beau. - Qu'est-ce qu'il a dit ? Que je devrais aller enculer ma mère. Il dit que c'est son film ! Incroyable, non ? Je te jure, si ce film n'est pas génial, je vais le faire tuer. Vous ne pouvez pas obtenir une copie de votre propre film ? - Vous ne ferez tuer personne. - Tu as raison. Mais je connais un type qui pourrait le discréditer. Merci d'avoir essayé. Baisse-toi. Tu dois apprendre à te défendre. Vince, je peux te parler ? C'est important. Entraîne-toi, tu vas être une championne. Baisse-toi. Deuxième combat ? J'ai parlé à Wick. Walsh a dit non. Désolé. Pourquoi tu es désolé ? J'ai foiré. Si tu ne fais pas ce film, c'est ma faute. Tu ne crois pas vraiment ça ? Ari t'a obtenu un rendez-vous. Je lui ai dit de le repousser. La vérité, c'est que j'ai foiré. Je n'aurais pas dû acheter la maison avant d'avoir l'argent. Ari n'aurait pas dû me dire que c'était conclu alors que ça ne l'était pas. Tu as trouvé le scénario super, tu avais raison. James Cameron le fait. Tu as raison. J'ai rien foiré du tout. Pourquoi tu m'embêtes ? C'est mon boulot. Si James Cameron me veut dans son film, il organisera un rendez-vous. Il verra un truc que j'ai fait. On ne peut rien y faire. - S'il voyait "Queens Blvd"... - On va se faire 500000 $ . Un demi-million pour un jour de boulot demain. Je vais pas déprimer. Mon père n'a pas gagné autant dans toute sa vie. Le mien non plus. Par contre, il en a empreinté autant. Laisse tomber "Aquaman". Si ça doit se faire, ça se fera. Sinon, merde. En plus, au pire, on a Turtle. Oui, on a Turtle. - Viens. - Je vais appeler Emily. Je te rejoins. Mesdames et messieurs, bienvenue au Hollywood Circuit pour le championnat X-Box. Et maintenant... ça va chauffer. Dans le coin rouge, venant de Queens, dans l'état de New York, de taille inconnue, de poids inconnu, combattant en tant que Rocky Marciano, voici Turtle ! Dans le coin bleu, nous venant de Floride, deux fois champion de la conférence du sud-est de X-Box, Herby Green ! T'es qu'un clodo ! Premier round. Allez, Turtle ! Prends ça comme un homme ! II se fait écraser. C'est terminé dès le premier round. Le gagnant par KO, Herby Green ! Vous croyez que je fume trop d'herbe ? Turtle, ce n'est qu'un tournoi de jeu vidéo. Pour nous, tu es toujours le champion. Le gamin a dû tricher, c'est sûr. On m'a dit qu'il avait été testeur du jeu. Il le connaît par coeur. - Je travaille. - Je travaille. - Drama, t'en veux ? - Et moi, je travaille pas ? On est prêts. Bonne chance. Devine qui Cameron veut dans le rôle de la mère d'Aquaman ? J'en sais rien, Ari. Cloris Leachman ? Sharon Stone. Devine qui représente Sharon Stone ? - Toi. - En effet. Devine de qui Sharon Stone est folle amoureuse. Pas de toi, ma caille. - De toi. - Vraiment amoureuse ? Elle a dit à Cameron au dîner d'hier soir que son acteur préféré dans cette ville, c'était toi. - Sharon Stone a dit ça ? - Absolument. - Elle est encore belle. - Oui, avec le bon éclairage. - Qu'est-ce qu'on fait ? - On part pour l'Utah. - James Cameron vient à Sundance. - Juste pour me voir ? Et pour voir le con de réalisateur qui veut pas lui montrer une copie du film. - Ça a intérêt à être bien. - Chung est prêt. On perd de la lumière. Super, Ari. - Bien joué, Ari. - Tu vois ? Va les épater. Je te cherchais. Je me cachais pas. C'est dommage que tu sois venu tout seul. Je suis pas tout seul. Hé, mec ! Bois-le ! Comme j'ai dit, c'est dommage