Garde donc des forces pour la Playboy Mansion. J'en ai plein en réserve, - t'inquiète pas. - Tu vas pas te trouver une copine la veille de la soirée en négligé. T'as raison. J'vous parle pas, vous. Pourquoi vous en faites tout un plat ? J'y suis allé. C'est pas le top. C'était au profit de la recherche contre la maladie d'AIzheimer. C'était pas ça l'idée quand il a construit l'endroit. Il rêvait à ton gros cul - déambulant chez lui en pyjama. - Du calme, du calme. Je me souviens quand... avec Kadeem Hardison et CT Howel, on était à la table de Hef entourés de Playmates. Maintenant ils ne veulent même pas me laisser entrer. Tu as été à sa table ? Ouais, pendant les années "Melrose Place". Tu veux dire les mois "Melrose Place" ? Pas si tu comptes les rediffusions. T'inquiète pas. E va t'arranger ça. - Hein, E ? - Ouais, Shauna va les appeler, pour voir ce qu'il a encore fait. - J'ai rien fait. - C'est pour la Mansion ? Ouais. Leur mère est absente. Je m'occupe d'eux ce soir. OK, alors vous ne voulez pas ça. Le type de Clooney a acheté le même ce matin. - Ça ferait "même robe aux Oscars". - Ouais. Personne n'a celui-ci. Je vais m'assurer qu'on n'en vende pas d'autre aujourd'hui. - Chouette. Merci, Jenny. - Sans problème. Bonne journée. Tu peux m'avancer six semaines ? Tu connais le système. Demande à E. Tu peux m'avancer six semaines de salaire ? - 1200 $, pour quoi faire ? - Ce pyjama en cachemire, baby. Le mien coûte 400 $ . Tu pourrais y aller en slip et baiser quand même. Un pyjama en or n'y changera rien pour toi. - Repose-le. - Je vais revenir. Touche comme il est doux. Touche. En or. Eau plate et salade ? Tu me dégoûtes. Ça fait partie de mon régime pré-Mansion. Pour être mince pour ces dames. Dors dans du plastique comme quand tu faisais de la lutte. J'avais perdu du poids. Si t'es gentil, je te ferai faire mon régime. Ils t'ont rappelée à Playboy ? J'attends. Qui sait ce que tu as bien pu faire. - J'ai rien fait. - Attendez. Parlons de la maison. - Parlons-en. - Y'a rien à dire ! Faut que vous déménagiez. Le studio paye cinq mois, et ça fait un an que vous y êtes. Faudrait en louer une avec piscine. - Je devrais peut-être acheter. - Bonne idée. Je serais le premier Chase à être propriétaire. Désolé. Je l'ai été avant toi. Je suis ton comptable depuis 1989. Tu n'as jamais été propriétaire. De quoi parles-tu ? Appartement ? Triplex ? Sur Robertson Avenue ? Robertson sud ? C'était à côté de l'autoroute. Celui-là. Tu l'as eu six mois, et la banque l'a saisi. Ça ne compte pas. Techniquement j'étais quand même le premier. Techniquement t'es un pauvre débile. - On peut investir combien ? - Y'a des projets ? On a rendez-vous chez Warner pour "Aquaman". - J'aime entendre ça. - "Aquaman". - Tu serais un superhéro sexy. - T'emballe pas. - Vince va y réfléchir. - Ah oui ? Un pour eux, un pour toi. "Queens Blvd" était pour toi, pour sûr. OK, disons que j'en fasse un autre pour moi, combien on peut se permettre ? Un million, un million 200, au plus. J'appelle Susan Roberts. Le meilleur agent immobilier. Un million de dollars, les gars. On partageait un F3 il y a 18 mois. - Pas mal ! - Pas mal ? Ma mère a vendu sa maison 160000 $, et on avait un vasistas. C'est ça ? C'est peut-être une dépendance et la maison est par derrière. Les maisons de Craftsman sont très demandées. Je viens d'en vendre une à l'acteur de "Smallville". C'est où Smallville ? Ah non. Pas encore. Un million de dollars, c'est plus ce que c'était. - Sans blague. - Tu vas pas habiter un trou pareil ? - C'est mauvais pour ton ego. - Même pas de piscine. T'as travaillé pour un cimetière. T'as qu'à creuser. - Tu penses qu'on devrait l'acheter ? - Sûrement pas. Je sais qu'il y a des réparations à faire, mais c'est un super prix dans un quartier très prisé. A vrai dire, c'est pas vraiment - ce qu'on avait en tête. - Qu'aviez-vous en tête ? Vous avez déjà vu "Cribs" ? J'ai une résidence de style espagnol en haut de Outpost. C'était l'ancienne maison de Marlon Brando. J'aime bien Brando. C'est une catégorie de prix plus élevée cependant. - Elevée comment ? - T'inquiète, c'est celle de Brando. J'organise la visite. Salut, Shauna. Les types de Playboy ont appelé. - C'est réglé pour Drama ? - Oh ouais, c'est réglé. Banni à vie. T'es plus sûr - d'y voir le Pape. - Mais pourquoi ? Cet andouille a libéré les singes du zoo de Hef. - Incroyable. - L'un des singes a mordu Miss Août, qui a perdu un job potentiel pour Saturn à cause des blessures au visage. OK, bon, faut que j'te laisse. Et maintenant ? On achète des chocolats pour Star Jones. On a intérêt à faire de la place dans la voiture. Ce sont des conneries. C'était Macchio. - "Le Karaté Kid" ? - Je suis sérieux. Je l'avais invité à m'accompagner. On s'est soûlés à la tequila. Tout à coup il prend la position Miyagi et ouvre la cage du pied. Ben, Hef pense que c'était toi. - Je sais. - Qu'est-ce qu'on va faire ? - "On" ? - Ouais, on. Vous n'iriez pas sans moi. - Hein ? - T'inquiète pas. On te ramènera un souvenir. Allez. Si Johnny n'y va pas, nous non plus. - Merci. - Ari va s'en occuper, sinon on va faire la fête à Beefsteak Charlie. Putain de Drama ! Y'a pas de Beefsteak Charlie ici. - La ferme. - Je garde mon rendez-vous au spa. - Viens, on va chercher mon pyjama. - Bien sûr. Où t'auras l'argent ? T'inquiète pas. J'ai un plan. C'est une place réservée. J'emmerde Peter Hill ! Jamais entendu parler de lui. - J'espère qu'ils vont l'embarquer. - Qu'ils essaient. Faut appeler Hugh Hefner - pour que Drama puisse venir. - J'suis pas son mac. Je ferai tout pour toi. En échange, tu dis oui pour "Aquaman". Il est là. Une chose à la fois. Tu veux dire une B.A. À la fois. Je ne peux pas te le rembourser. C'était un cadeau de la direction. Allez, Cathy, fais-moi une fleur. Je t'aurai de l'herbe comme t'aimes. C'est une offre très généreuse, mais je suis amie avec Bill W. Et son herbe est meilleure ? "Bill W" est un code pour dire qu'elle est clean. L'herbe, c'est pas méchant. Je vais te donner un bon de crédit. Qu'est-ce que je vais en foutre ? On vous veut dans la famille Warner. Je suis très famille, John. D'ailleurs, après avoir vu votre yacht en photo, je peux vous appeler Papa ? - Vince ? - Ouais. Savez-vous depuis quand Clint Eastwood est avec nous ? - Non. - 70 ans. Il a un budget de 90 millions par film maintenant. - Et carte blanche. - Paraît qu'il en utilise 60 et en garde 30. C'est pourquoi il fait qu'une seule prise. Nous ne restreignons pas le talent ici. Non. Ils favorisent le talent. Ouah, ça paraît vraiment bien, tout ça. Et j'adorerais vraiment faire un film avec vous. Mais je ne me vois pas vraiment en superhéro... parlant sous l'eau, volant. C'est pas d'un film style bande dessinée que l'on parle. Ce sera plus noir, dramatique. N'oubliez pas que nous avons produit "Batman". Pas "Le Fantôme". On parle du quel ? Celui de Burton ou de Schumacher ? Laissez-nous donc vous montrer de quoi nous parlons. Bien sûr. Dana, amenons le costume. Amenez le costume. Ouais, c'est quelque chose. C'est quelque chose. Pas question d'être sur grand écran déguisé en Elton John sous-marin. Le costume n'aura pas ce look à l'écran. Tom Cruise mesure 1,64 m, à l'écran, on dirait Yao Ming. - C'est juste un prototype. - Ouais ! C'est fini. Ne me parle plus de ce film. Bon, maintenant, trouve-moi autre chose à faire. Je m'en occupe. - Un bon de crédit chez MAC ? - Non. 2000 $ pour 1200 $ . Tu ferais bien de te magner. On va être en retard au spa. OK, bouge pas. J'ai un bon de crédit chez MAC. 2000 $ pour 1200 $ . Si vous avez une carte de crédit, vous pouvez venir m'acheter mon pyjama ! D'accord, le costume craint, mais le scénario est bon. Je te le dis, ce film fera un tabac. Tu pourras faire ce que tu veux. C'est bizarre, on croirait entendre Ari. C'est bizarre, tu veux toujours que je sois d'accord avec toi. Pyjama en cachemire, payé comptant, pas grâce à toi ! Quelque chose ne va pas. Ça a à voir avec "Aquaman" ou je ne vais pas à la Mansion ? Non, Ari s'occupe de la Mansion, on ne parle plus d"'Aquaman". Ils lui ont montré le costume et il l'a détesté. Vince n'est pas un type à costumes. - Pour Halloween il reste en Vince. - Merci ! Tu vois, il me connaît. Je devrais l'engager. Je te prendrai 5%. Ce type te vole. Tu sais, porter un costume peut être très libérateur pour un acteur. Tu te souviens combien j'aimais être un Power Ranger. C'était à City Walk. Tu essayais de vendre des portables. - Et alors ? Libérateur tout de même. - Ecoute, je ne veux porter aucun costume. Je ne jouerai pas quelqu'un qui n'est pas en T-shirt. - Salut. - C'est Ari ? C'est Ari ? Salut. Une seconde. - OK. - La Mansion. Demande. Demain matin ? D'accord. - Eh... eh. - Relaxe. C'est l'agent immobilier. On visite la maison de Brando tôt demain matin. Ça, c'est une maison qui vaut la peine qu'on y vive. C'est l'une des premières maisons de Marlon. Il l'a vendue à Johnny Depp en 95. - Johnny vivait ici pendant "Ed Wood". - Super film. Je veux une carrière comme la sienne. Il a fait "Pirates des Caraïbes". Avec un costume de fier-à-bras et une épée. Paraît qu'il s'habille tout le temps comme ça. Chouette ! Au fait, Brando n'était pas dans "Superman" ? Ouais, il jouait le père... et portait pas de collants. Et au fait, tu commences à m'agacer. Par temps clair, on voit Catalina. C'est ici que tu devrais vivre. Dans un royaume, comme un prince. Pas plutôt dans un royaume comme un roi, andouille ? Non, tout le monde veut le tuer. Mais le prince, il se la coule, en disant à ces dames "Un jour je serai roi". Les reines l'ont plutôt bonne aussi. La reine doit baiser le roi. Ouais, mais elle n'a rien d'autre à faire. J'adore cette maison. Elle vaut combien ? Ils en demandent 4,3, mais la propriétaire adore les stars. Si je parle de vous, elle va descendre à 4. Super, c'est seulement quatre fois notre budget. Mais neuf fois mieux que celle de Craftsman. Alors tu serais toujours gagnant. J'adore ton approche des maths. Je la prends. Appelez Marv pour les papiers. D'accord. T'as pas les moyens. Je ne les ai pour rien. Ça ne m'a jamais arrêté. Y'a toujours une solution. On a pas le temps de chercher. Faut qu'on trouve un boulot. Quoi de neuf ? Je viens de voir Hef. - Alors ? - Bonne nouvelle, j'ai vendu la chaîne Playboy à la Corée du Nord. Kim Jong II adore "Night Calls". La mauvaise, Drama ne viendra pas avec nous. Tu fais autant le poids qu'une actrice anorexique. Banni à vie, c'est banni à vie. Qui sommes-nous sans notre intégrité ? Que ça tombe bien sur la pantoufle. C'était Ari. T'y vas pas. Je suis désolé. C'est pas pareil mais on pourrait aller chez Hooters. Non, c'est mon problème. Je vais assumer. Salut, mon pote. Qu'est-ce que tu fous ici ? Je veux que tu dises à Hefner que c'est toi qui as libéré les singes. Tu es allé à la Playboy Mansion ? II y a plus de 10 ans de cela, chérie. Ma vie a changé. Je suis papa. Tu sais ? - T'es cinglé ? - Appelle-le. Je ne joue plus à ça. - J'ai une nouvelle série. - Vraiment ? Enfin, un pilote. Je sais rien de ces singes. Foutaises. Tu criais "SPA" - juste avant de les libérer. - SPA ? Tu te trompes de mec. J'ai acheté une fourrure à ma femme. - C'était qui, alors ? - Pourquoi je le saurais ? On était soûIs comme des Polonais. Allez, Ralph. T'es marié. T'as une famille, une vie. J'ai rien d'autre que la Mansion. Tu peux pas l'appeler ? Pour la Mansion, c'est chacun pour soi. Mais t'es rangé. J'ai menti. J'y vais ce soir. Je devrais te botter le cul. Tu veux essayer ? Je m'occuperai de toi plus tard. A ce soir, enculé ! Je l'espère. On se tapera une Cuervo comme au vieux temps. T'as oublié d'enlever l'étiquette de ton pyjama. - Non, je le rends lundi. - Un génie, ce type. Et pourquoi le payer 1200 $ si personne ne le sait ? Quelle classe ! - Salut, Marvin. - Passe-moi Vince. C'est Marvin. Il veut te parler. Le voilà ! Salut, Marvin ! Combien je t'ai dit que tu pouvais payer une maison ? - T'étais un peu vague. - Vague ? Foutaises ! Je t'ai dit un million de dollars. Je dépense moins que ça. La banque met le reste. T'as pas les moyens pour cette maison. Pas pour plus de deux mois. Et ensuite ? Tu seras à la rue comme ton frère. T'as pas un jeune frère comme toi pour t'héberger. Je t'entends plus. Ça coupe. Je suis dans les collines... Il est en colère. Où vas-tu, Ari ? J'ai rendez-vous, alors... A la Playboy Mansion ? Mansion, clubs de striptease, maisons clauses... je vais où il faut. C'est mon boulot. Trois semaines dans le sud de la France avec les enfants. Mon Dieu, baby ! - Bien sûr, tu peux y aller. - Avec toi. Et si t'es pas rentré à 2:00, je serai dehors en train de crier "Le super agent Ari Gold a oublié son Viagra !" C'est bon. Ouvrez le coffre, s'il vous plait. Il s'ouvre plus, mon pote. Ouvrez-le, s'il vous plait. Très bien. Tu veux sortir de là ? On a encore un clandestin. Je te connais depuis 10 ans. Vous pouvez pas m'oublier ? Aucune chance. Amener un clandestin peut vous faire bannir à vie. C'est pas leur faute. Ils ne savaient rien. Les mecs, c'était mon idée. Ne l'écoutez pas. C'est mon petit frère et il veut porter le chapeau. Allez vous amuser. Ne vous inquiétez pas pour moi. Ma soirée est terminée. Vous m'appelez un taxi ? Essaie de faire du stop sur Sunset. T'as vu un peu tous ces beaux faux seins ? Je croyais que t'aimais les vrais. Je suis pour le libre choix. - Beau pyjama. - Tenue de nuit formelle. Merci. Voilà, c'en est la preuve. Dieu est un homme, pour sûr. Excuse-moi, chérie. Bonne chance pour le rendre. Désolé. Merde ! Casse-toi de là, espèce de pédale ! - Belles jambes, tantouze ! - Je t'emmerde ! Regardez ça, bande de collégiens ! - Quoi ? ! - Eh, Drama. J'ai trouvé une faille dans la sécurité. Ah non. Je suis presque arrivé. Je me suis occupé de toi, OK ? Reviens où tout a commencé... les cages des singes. OK, tu ne veux pas en parler. C'était une super réunion chez Warner. Je t'en prie, gâche pas la soirée. Crois-moi, tu veux entendre ça. Tu sais quoi ? Je veux entendre les filles de Hef parler. C'est impoli de leur tourner le dos. Vaut mieux les regarder que les écouter. Pardon. Allez-y. Ari, ça veut dire quelque chose ? Arrogant ? - Acerbe ? - Ergoteur ? - Emmerdeur ? - Trou du cul ? Ça aussi. Ça aussi. Ça va ? Bon boulot, mon gars. - Eh, t'as vu Macchio ? - Non. - Garde bien les yeux ouverts. - D'accord, viens. Une fois que la série passe ailleurs, faut te trouver des déductions d'impôts. Laisse-moi te dire... L'immobilier ? Le meilleur investissement possible. Tu vois, si c'est pas le ciné, ce sera l'immobilier. Je devrais demander une commission là-dessus. Notre relation me rapporterait peut-être. Merde. Miss Avril. Faut que je me cache. A plus. Il a trois maisons, et nous aucune. Ouais, mais il bosse tout le temps. Il fait télé, radio, et il est D.J. - Il fait un million de choses. - "Aquaman", cinq maisons. Boum. Ta femme t'attend pas à la maison ? Non, c'est moi qui commande. J'ai jusqu'à 2h00. N'importe quoi ! Tu fais chier ! Pourquoi tu t'énerves ? Sois un homme et avoue ! - Avoue que c'était toi ! - Je t'ai déjà dit que c'était pas moi, ex-vedette de feuilletons navets ! - J'ai fait un long métrage, trouduc ! - Pardon... Johnny Chase... l'homme aux singes. - Comment allez-vous ? - Content de te voir. Johnny est mon frère, et il jure que c'était pas lui. Alors quelle est la vérité ? Et bien, je n'aime pas dénoncer, mais c'était ce type. Avec tout le respect que je vous dois, je n'ai jamais approché le zoo. Vous feriez bien de vous souvenir qui c'était, sinon vous dégagez. C'était il y a longtemps. Et nous étions tellement ivres. On était à la table près du bar. On s'envoyait des tequilas et... Il y avait moi et toi, et... Lâchez-moi ! C'est mon mauvais bras, connards ! Vous savez qu'on devrait pas les enfermer. Je t'aurai, mon pote ! - Embarquez-le. - Banni à vie. Non, mon pote ! II a appelé Hugh Hefner "mon pote". Désolé, les gars. Désolé. - Merci, M. Hefner. - Amusez-vous bien. - Merci, M. Hefner. - Et pas de bêtises. - D'accord. - Merci. Merci ! Bonne soirée ! Ouais, je suis de retour. - Merci, frèro ! - Je t'en prie. Je m'excuse, Ralph. - Je m'étais trompé. - Viens prendre un verre. Ouais, ouais. Parlons de ce pilote. Ecoute, y'a pas de rôle pour toi. On donnera des soirées comme ça à la nouvelle maison ? Non. E pense qu'on n'a pas les moyens de l'acheter. Quel rabat-joie. Je croyais que t'avais pas besoin de luxe ? J'en ai pas besoin, mais j'aime ça. Au pire, on te mettra dehors. T'auras le temps de faire tes bagages. On ne nous mettra pas dehors, OK ? Vince est une superstar. Y'aura toujours quelque chose. M.C. Hammer aurait dû avoir quelqu'un comme toi. Vous, je sais pas, mais je vise le long terme. Ouais, et nous donc ? Ben, je sais pas. T'as vraiment détesté le scénario ? Non. J'ai aimé. Je veux pas passer pour un andouille à l'écran. Je ne t'ai jamais vu aussi peu sûr de toi. C'est pas ça. Je suis juste pas sûr de pouvoir - être un superhéro. - Si je peux interrompre... Warner est prêt à miser 100 millions de dollars sur le fait que tu en es un. Ils t'ont tellement adoré à la réunion aujourd'hui, qu'ils veulent faire des suites du film, comme avec "Seigneur des Anneaux". Ça te donne de l'assurance ? II veulent te donner... cinq pour le premier, sept pour le second. Et s'il y en a un troisième, ils veulent te donner 12. Boum ! Ça fait 50 millions de dollars. Non, ça fait 12. Ça fait 1,2 million pour E. Et je vais continuer à gagner 200 $ par semaine ? C'est dégueulasse. Une augmentation ! Tu veux acheter cette maison ? Fais ce film. Bon. J'aurai mon mot à dire sur le costume ? Tu peux porter chaussettes et kippa ! Et puis merde. C'est d'accord. Ça c'est une bonne idée ! - Cool, baby ! - Tu sais, Aquaman a un frère. Vraiment. Je te le dis, il a un frère. Bordel, si seulement j'étais pas marié ! "Aqua-frère", là, devant toi. Il te parie les 1,2 ! C'était 1,2 ! - Je te dis qu'Aquaman a un frère.