Et elle t'a pas rappelé ? Quelle salope. Emily n'est pas une salope. C'est toi la salope de penser à la rappeler. Ca fait beaucoup de saloperies. Tu appelles une fille une fois, elle rappelle pas, c'est terminé. J'étais soûl. Je sais plus ce que j'ai dit. Elle l'a peut-être pas entendu. - Tu l'as appelée bourré ? - Ca reste une boulette. - Interdiction de boire. - Pour toujours. - Pourquoi elle est en colère ? - C'est pas qu'elle est en colère. Elle trouve que je la mets dans une situation inconfortable vis-à-vis d'Ari. Tu aurais dû mentir, retourner la situation. Lui faire penser que c'est toi que ça met mal à l'aise. D'abord Kristen, après Emily. Pourquoi tu les laisses t'emmerder ? Ils marquent un point. Les filles te ramollissent le cerveau. Enfin, c'est Ari. Ari, où es-tu ? Là où on devait se rencontrer. Où êtes-vous ? On est au <i> Grain de Café </i>, comme on avait dit. Non, on avait dit au <i> Starbucks </i>, Eric. Je m'en souviens très bien, car j'ai baisé une des serveuses. Fais attention en traversant. Il est au <i> Starbucks </i>. Quoi, t'as braqué une banque ? Je l'ai gagné. Les droits du <i> Pacific Blue </i>. Ca a été acheté par la Malaisie. - T'as touché combien ? - T'occupe. Alors, c'est quoi, ce tête-à-tête ? Je tiens à ce que vous sachiez que toute mon attention est à présent braquée sur <i> Queens Boulevard </i>. C'est sympa. - N'est-ce pas ? - Oui. C'est une affaire qui roule alors ? - Ca dépend. - De quoi ? D'une rencontre avec le réalisateur. Il faut que le réalisateur accepte ? Non. C'est juste une rencontre informelle. Une <i> blind date </i>. De quinze minutes. Vous buvez, vous vous appréciez et vous faites le film. - Je suis fort en <i> blind dates </i>. - Super. Je vais sur la côte avec ma femme. Appelez pour me dire si le courant est passé. - Tu as bien bossé, Ari. - Merci. - Dis-lui, E. - Tu as bien bossé, Ari. Il s'est passé quelque chose entre nous. Non ? Je vais laisser Mme Ari en rade et t'emmener à sa place. Je te le conseille pas. - Alors, c'est qui ? - Billy Walsh. - Ah oui ? - Tu sais qui c'est ? Il a gagné à <i> Sundance </i>. Son film s'appelait <i> Dans le Brouillard </i>. J'ai lu qu'il avait financé son film - en donnant son sang. - C'était comment ? Je l'ai pas vu. Je déteste les films indépendants. - Je suis plutôt films hollywoodiens. - Ce mec a la cote. Tout le monde veut bosser avec lui. Et on va le faire. Il veut bosser avec Vince. - Tu lui demanderas de me donner un rôle ? - Sûr. - Où on le rencontre ? - Au Château. - Allez, Arnold. - Vous voulez venir ? Qu'est-ce que tu crois ? Attendez-nous ici. On n'en a pas pour longtemps. Ne nous parle pas comme si on débarquait. Laisse ça devant la porte, connard ! C'est Vincent Chase. - C'est toi, Billy ? - Non. Vous savez où est Billy ? - Tu connais Billy ? - Ouais, c'est ça. D'accord. Désolé, mec. - T'es sûr que c'est pas toi, Billy ? - Est-ce que j'en ai l'air ? Je pense pas que ce soit lui. Mon pote, Vincent Chase. Wick avait raison. T'es vachement excitant. Tu déconnes ? C'est le meilleur acteur de sa génération. Sans déc'. Il fait oublier les acteurs qui l'entourent. - Merci. - Vous êtes en avance. En fait, non. On est pile à l'heure. Ca pourrait me parler si je savais qui tu étais. - C'est mon pote, Eric. - Tu peux m'appeler E. C'est ton truc d'être à l'heure ? J'ai gagné <i> Sundance </i> à 24 ans. Qu'est-ce que tu dis de ça ? - Bravo. - Cool. Je vais m'habiller. Servez-vous à boire. J'arrive. Il est sympa. On n'est pas là pour se faire des amis. On est là pour faire un film. Vous savez, <i> Howard Hughes </i> descendait ici dans le temps. Scorsese  en fait un film. Ils ont proposé à Billy de le tourner, mais il a refusé. C'est pas du genre à cirer des pompes. Billy est un pur génie. Tu as de la chance de bosser avec lui. - Connard ! - La ferme ! - Venez, prenons un café. - Salut, chéri. Venez. Je vous invite. Tu t'es déjà branlé avec une ceinture autour du cou ? Non. Je devrais ? Ca a l'air intéressant. Bon, laisse tomber. Mate ça. Des jumelles scandinaves. Pour 1 500 $, elles nous baisent comme si on était Vince. Je paie pas pour baiser. Depuis quand ? C'est aussi naturel pour toi que de te branler. Depuis que j'aime me promener les poches pleines. Allez, Drama, tu viens de recevoir un gros chèque. Elles sont du genre que t'aimes. J'ai dit non. Laisse-moi faire. T'es comme un éléphant dans un magasin de porcelaine. Merci. D'accord. Un. Mon agent. Ce pauvre con veut que je tourne pour les studios. Oui, le mien aussi. Je lui ai dit d'aller se faire foutre. Je fais pas ça pour l'argent. Queens Boulevard , ça va être mon <i> Mean Streets </i>. - Une espèce d'ode à notre enfance. - T'as grandi dans le <i> Queens </i> ? A <i> Scarsdale </i>, mais mon père avait le <i> Key Food </i> à <i> Kew Gardens </i>. Je parie que tu aimerais voir Vince dans un gros film, E. - En fait, non. - Il veut juste que je fasse un bon film. Arrête. Y a rien de glorieux à faire un petit film à cinq millions. Si, s'il est bon. Ari dit que tu pensais retoucher le script. - C'est fait. - T'as changé quoi ? J'ai fait du personnage de Vincent un homme. C'était un nul. Son côté faiblard m'ennuyait profondément. L'histoire avec sa copine était plutôt bonne. Non. Vince, je veux te filmer avec un téléobjectif. Que les plans de toi soient puissants. Comme <i> Redford </i> dans  <i>Les trois jours du Condor </i> ou <i> McQueen </i> dans <i> Bullitt </i>. Tu aimes <i> Le Pape de Greenwich Village </i> ? C'est un de mes films préférés. Tu devrais faire le remake. Non. Personne ne devrait essayer de le refaire. Il était parfait. Tu les laisserais refaire le tableau <i> Mona Lisa </i>, E. ? Enfin, lis-le. Dis-moi ce que tu en penses. - D'accord. - Appelle-moi sur mon portable. - Super. - Ne laisse pas les costumes t'influencer. Je suis pas un de ces mecs-là. Je te dis que si. C'est juste que tu ne le sais pas encore. - A plus. - A bientôt. Je m'appelle Johnny, le frère de Vince. J'ai adoré ton film. - C'était super. - Grazie. Incroyable. - T'as trouvé une faille. - Et après ? T'es un petit connard à faille. Engueule les fabricants de manettes. Pas moi. Donne-moi ça. - Hé ! Pourquoi... - Ce jeu est nul. Qui sort avec <i> Scarlett Johansson </i> ? Ryan Gosling  ? En fait, j'en sais rien. Je l'aime. Vince, on a un sérieux problème. E., on n'a pas de problème. On vit la belle vie. Tu sais qui est avec <i> Scarlett Johansson </i> ? - Non. - Je crois que je suis amoureux. Tu as lu ça ? Je préfère toujours que tu commences. C'est catastrophique. Ce Walsh est un putain de taré. Ne t'emporte pas comme ça, juste parce que tu as un problème avec lui. Ne t'emporte pas comme ça, juste parce que tu as un problème avec lui. Quoi ? Il n'a pas été très gentil avec E. - C'est pas ça. - Il devient de plus en plus tranchant. Fous pas le bordel, E. Je veux vraiment faire ça. Il m'avait prévenu qu'il réagirait comme ça. Tu te fais tailler une pipe par un mec à la page 26 ! Arrête. Sérieux ? Vaut mieux que je le lise. - Moi aussi. - Qui lui taille une pipe ? J'espère que c'est pas le <i> bookmaker </i>, parce que c'est mon personnage. Ca serait vraiment trop bizarre. Ecoute, Vince, y a rien de mal à interpréter un gay. Regarde <i> Tom Hanks </i>, dans <i> Philadelphia </i>. Ca lui a valu un Oscar. J'accepterais de me faire mettre pour un Oscar. Tu te ferais mettre pour faire une apparition dans <i> Les Hercule </i>. C'est même plus diffusé. Je sais pas pour vous, mais j'ai pas envie de voir Vince se balader dans le <i> Queens </i> avec une chemise en soie nouée au nombril. - T'es vraiment homophobe. - Non. Si tu étais gay, d'accord, je dirais oui. Mais tu l'es pas. Alors pourquoi faire comme si ? Parce que c'est un acteur, pauvre nase. C'est ce qu'il fait. Non, c'est ce que tu fais, pédale de loser. Allez, continue, Turtle. C'est pas pour gagner un Oscar ou le quartier. Si c'est bon, je le ferai. Mais je suis pas sûr de bien en voir l'intérêt. C'est juste qu'il est psychotique. Il faut qu'il enlève cette scène. - Alors appelle-le, E. - D'accord. Billy, c'est E. Oui, le copain de Vince. Ecoute, on veut te parler au sujet du script. Attends. Il est au <i> Crazy Girls </i>. Il veut qu'on l'y rejoigne maintenant. - Super. - Au <i> Crazy Girls </i>, à midi ? Annule notre commande, poupée. Ils ont un super buffet là-bas. Pourquoi tu manges pas ? On leur a enlevé des points, côté sanitaire. Si ces plaques ne restent pas à la bonne température, ça devient des nids à bactéries. C'est pas la fille du Guépard, à Vegas ? Celle qui devait s'occuper de moi et que tu m'as piquée. Arrête, elle avait flashé sur moi. Laisse-la-moi. - Je vous reconnais. Ca va ? - Bien. Ce pervers aime se branler avec une ceinture autour du cou. Et lui, il doit payer pour baiser. Je vois qu'on ne change pas. Qui veut que je me frotte à lui ? Désolé, ma belle. L'argent reste dans ma poche. Un problème, E. ? Tu préfères les blondes ? Je veux juste qu'on parle du script. Alors parles-en. Tu le trouvais brillant, non ? Pas vraiment, non. Non ? Parce que tu t'y connais ? Je croyais t'avoir dit de pas te laisser faire par les costumes. Et arrête de me traiter de costume. Je préférais le script d'avant, c'est tout. T'en as pensé quoi, Vince ? Je l'ai trouvé intéressant. Mais j'ai pas bien tout saisi. Super. J'ai essayé d'être un peu abstrait, comme <i> Kurosawa </i>. - Tu as déjà vu un des ses films ? - Oui, j'ai vu <i> Les Sept Samouraîs </i>. Je les ai tous vus, Vince. Je t'en enverrai quelques-uns. Cool. Tu crois que la scène où tu te fais sucer par un gars te fait passer pour un pédé, hein ? Tu as déjà vu <i> Midnight Cowboy </i> ? Tu trouves que <i> Voight </i> fait pédé là-dedans ? Avec ce chapeau et ces bottes, oui. Ce que je veux, c'est que tu fasses viril. - D'accord. - Mais faut me faire confiance. Kristen. Vraiment? Excuse-moi. Désolé. C'est l'ex-Mme Costume ? On peut dire ça. - Allô? - C'est qui, Emily ? Quoi ? Comment tu sais qu'il y en a une ? Quand j'ai écouté mes messages, tu t'adressais à une Emily. Tu peux pas baisser la musique ? J'étais soûl hier soir. J'ai composé ton numéro par erreur. T'es sûr que c'était pas ton subconscient qui souhaitait me parler ? Tu joues à la psy ? J'ai eu ton message, j'ai essayé de l'ignorer, mais tu me manques. T'es sérieuse ? On dîne ensemble dans la semaine pour qu'on parle ? Oui, super. Il me faut 100 $. Cette fille va me tailler une pipe derrière. Non. Drama veut pas me prêter d'argent pour du sexe. Pas maintenant. Je suis au téléphone. Tu as des paillettes plein la tronche. - Je t'appelle ce soir ? - D'accord. Salut. Comment ça, tu t'es engagé ? Je le sens bien. Pas la peine de t'énerver. Il filait des billets de 20 $ aux filles. C'est un petit enculé prétentieux. Tu devrais pas tourner avec lui. Tu saisis pas les artistes. T'en connais pas assez. - Oui, on est très sensibles. - Je m'y connais, pigé ? Ce gars est un égocentrique doublé d'un con. Vince, je respecterai ton choix, mais je compte bien jouer le <i> bookmaker </i>. Je croyais que c'était moi qui décidais. Mais t'as pas le dernier mot. Ca suffit. Pourquoi tu ne leur dis pas que bourré, tu as appelé Kristen, et pas Emily ? - Tu as appelé Kristen ? - Crétin. Ca va pas, non ? Faut jamais appeler bourré. E., épouse cette fille ou tue-la. Ca commence à bien faire. - Tu as appelé la baby-sitter ? - Je croyais que tu l'avais fait. Non, tu devais t'en charger. C'est toi qui aimes lui parler. Tu crois qu'Olga me fait de l'effet? Non, c'est toi et moi. Je suis prêt, chérie. Ne pense même pas à répondre. - Ne... - Je fais vite. - Allô ? - On a un gros problème. Une seconde. Vince a un problème. Chérie, je l'ai pris y a une heure. Il reste 10 minutes avant que ça agisse. Donne-moi une minute, chérie. Vince a détesté Walsh ? Non, mais moi oui. Vince ignore que je t'appelle. Derrière son dos. Tu m'excites, là. Oh, c'est bon. - Tu l'as rencontré ? - Oui, c'est un enculé qui s'y croit. Pourquoi tu nous as rien dit ? Vous vouliez que je vous amène ce film. Je l'ai fait. Faut faire disparaître ce Walsh. Alors on a besoin de mon aide ? Tu viens voir ton maître ? Non, Vince a besoin de toi. Ce mec va flinguer le film. Cette rencontre n'avait pas pour but que Walsh accepte Vince. Mais plutôt l'inverse, compris ? Un coup de fil et Walsh disparaît. Il ne le fera jamais, il l'aime bien. Il le sent bien. - Ah oui? Il a vu son film ? - Non. - Et toi ? - Non. Fais tes devoirs. Tu as une salle de projection. Sers-t'en. - Je rêve. - Quoi, tu l'as vu ? Non. Tu crois que je ferais la queue sous la neige en <i> Utah </i> avec un bonnet à la con ? Peut-être que Vince détestera le film. Faut que je te laisse. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je vais à la piscine. - Je t'en prie. - On avait dit pas d'appel. On était d'accord. Mais je suis prêt à faire feu. Comme <i> Rocco Siffredi </i> au repos. Chérie, qu'est-ce que tu fais ? Tu te fous de moi ? Chérie ! Allô ? Un magazine gay voulait savoir si dans son prochain film, Vince allait branler un gars dans le métro. Non, Shauna, c'est l'autre qui le branle. Mais t'inquiète, il le fera pas. Vince va devenir un super sex-symbol. Fous pas ça en l'air. - Fais-le jouer avec des seins. - Bon sang ! Du temps de <i> Kimmel </i>, on a nommé le bon endroit, et on nous a donné tout le matos pour que dalle. T'entends quoi par <i> Kimmel </i>? C'est une drogue ? - Non, une émission télé. - T'as de l'ecstasy ? Non, j'en ai pas. Allez donc vous asseoir, les filles. Même si ce film est mieux que <i> Le Parrain </i>, dites à Vince que vous avez détesté. C'est qui, ça ? Sierra et Porche. On les a dégotées au <i> Crazy Girls </i>. Gratos. Pas mal, non ? Super. Tout le monde est là. - Super. - Je parie que ça va être génial. - Faut être optimiste. - Turtle, envoie. Ecrit, réalisé et monté par Billy Walsh Putain, quelle merde ! - Je hais le noir et blanc. - On dirait du <i> Godard </i>. Alors, t'en penses quoi ? Et toi ? J'étais sûr que tu allais le détester. Tu l'avais décidé d'avance. Je ne l'ai pas détesté. Non ? Tu sais, honnêtement, je pense que ce gars est un vrai connard. - C'était hallucinant, non ? - Un vrai génie. Vince, si tu fais ce film, tu vas mettre le feu à <i> Queens Boulevard </i>. Je vais essayer de m'en souvenir. Johnny, redonne-moi la liste. Will Smith ,  Six degrés de séparation . Robin Williams ,  La cage aux folles . Léo le Chanceux a été gay deux fois : Basketball Diaries  et  Eclipse . Tout comme <i> Pacino </i> dans <i> La Chasse </i> et <i> Un après-midi de chien </i>. - <i> Dustin Hoffman </i>, <i> Rain Man </i>. - <i> Rain Man </i> était gay ? Non, mais attardé. Peu importe, jouer un gay ou un attardé, ça fait gagner un Oscar. Les gars, laissez-moi une minute. Il faut que j'y réfléchisse. Les filles, que diriez-vous d'aller dans le jacuzzi ? Je ne suis pas vraiment d'humeur, ce soir. - Pourquoi ? Ca va pas ? - Non, pas trop. Je vais me retrouver à la rue. Je peux pas payer mon loyer. - Combien tu paies ? - 1 200 $. J'ai la somme qu'il te faut. Allons nous baigner. Et ton principe de pas payer ? Je la paie pas pour baiser. Je paie son loyer, crétin. Oui, c'est ça. Alors ? Je sens qu'il va faire un super film. Le seul problème que tu as, c'est cette petite scène ? Oui, cette putain de scène. - J'arrive pas à croire que j'ai payé. - Allez, pas de regrets. - C'était un bon coup au moins ? - Super. Elle revient ce soir. Va falloir que j'emprunte de l'argent à Vince. On est prêts à respecter ta vision du film. Mais c'est nous qui décidons au final. Ca n'a de sens pour aucun de nous. Mais tourne-la, et tu changeras peut-être d'avis. Non. Désolé, c'est pas négociable. - Alors Vince le fait pas. - Vincent, je fais mes films à ma façon. Tu n'en as fait qu'un. Ecoute, Vince, c'est toi la star. Wick préférera te garder sur le projet plutôt que moi, c'est bon. Tu es prêt à laisser tomber le film sur ce détail-là? Oui, M. Costume. C'est pour dire à quel point je tiens à ma vision. Bonne chance, Vincent. Je suis sincère. Bon, et puis merde. D'accord. - Tu acceptes ? - Oui. Bon, d'accord. Mais fais pas de conneries. Le mec qui te suce, ce sera moi. Comme ça, tu seras entre de bonnes mains. T'inquiète, j'ai un solide passé d'acteur. - Tu te fous de moi, c'est ça? - Je t'ai bien eu, pauvre con ! Enculé ! - Je comprends pas. - Il jouait la comédie. Depuis le début. - Quoi, la scène n'est pas dans le film ? - Non. - Elle n'a pas lieu d'être. - J'en étais sûr, bon sang. Mais c'est une bonne scène. Je la placerai ailleurs. Mais ce n'était pas une blague. C'était un test. Je voulais voir si tu me faisais confiance. Pour que ce film marche, il faut qu'on se fasse confiance. Je suis d'accord. Mais tu sais quoi ? A présent, on a un plus gros problème. - Lequel ? - Je peux pas te faire confiance. Arrête. Non, tu peux jouer les durs avec E. Pas de souci. Mais tu crois que je vais te laisser me prendre pour un con sans rien dire ? Tu sais quoi ? Va te faire foutre, connard. T'es viré. - Je joue bien la comédie, hein ? - Putain de... T'es vraiment... Je sais plus quoi dire. Qu'est-ce que tu... - Un toast. Portons un toast. - Hé, Johnny, Turtle. On fait un film. Non, Vince. Je m'y oppose. T'inquiète, la scène a disparu. - Ah oui ? - Il se foutait de nous. Santé ! A Vince qui se fera pas tailler une pipe par un mec. Dieu merci. - Billy, sache que j'ai adoré ton film. - Oui, tu me l'as déjà dit. - Oui, mais cette fois, je l'ai vraiment vu. - Et tu l'as vraiment aimé ? Ecoute, je veux juste interpréter le <i> bookmaker </i>. Je sais que je pourrais faire du bon boulot. Un fourbe menteur et hypocrite. Tu vas jouer ça à la perfection. - Merci. - Ca marche ! Et voilà ! Eloignez-vous des portes. Prochain arrêt, <i> Queens Boulevard </i>.