Quelle belle manière de commencer ma journée. Oui, suce-moi aussi, Ari. Trop mignon ! J'ai comme un début d'érection. Quoi de neuf ? On ne veut pas faire ce film avec Walsh. - Comment ça ? - Je te répète - qu'on veut un autre réalisateur. - Un autre ? T'es cinglé ? Walsh t'a encore taquiné ? Il me traite de menteur et de voleur. Faut pas écouter. On fout pas un film en l'air pour des problèmes relationnels. C'est Vince qui a décidé, pas moi, alors on enchaîne. Tu dois pas réaliser à quel point j'ai fait des miracles. Il y a 48 heures, personne n'aurait engagé Vince.</i> Il veut le faire, mais sans Walsh. Et alors ? Je leur ai vendu un pack... Le pack <i>Medellin</i>. Si on dit qu'une partie de ce pack ne convient pas, ils poseront des questions embarrassantes, genre : "<i>Medellin</i> est-il vraiment bon ? Tu veux répondre à cette question ? C'est bien ce que je pensais. Donc... vous avez rendez-vous avec Dana Gordon cet après-midi. Je veux que tu reparles à Vince avant que j'annule.</i> J'ai séparé la mer rouge pour toi. Pisse pas sur le sable. - Ari ? - Oui. Il est pas content. Tu vas être émerveillé quand tu goûteras ces gaufres aux framboises fraîches. Cueillies à la main. - Sympa. T'as cueilli les gaufres ? - Très malin. Regarde le méchant morceau que je t'ai gardé. Merci beaucoup, Drama. - Walsh. - Tu réponds pas ? Son dernier mail c'était : "admets que t'as diffusé la BA et crève." - Alors, non, je crois pas. - J'emmerde Ari s'il est pas content. On peut pas bosser comme ça. C'est dommage, Billy aurait été un super bon réal pour <i>Perdus dans les nuages</i>. On en trouvera un autre. Je le trouve moi-même s'il faut. Ça vous dit d'aller à Palmdale, voir mon cousin Ronnie ? On en a pas déjà parlé, Turtle ? Je vous dis, il a un bon moyen de se faire du fric. Et chez moi, quand mon cousin Ronnie parle, c'est comme avec E.F. Hutton, t'as intérêt d'écouter. Pourquoi t'as si confiance en lui ? Tu plaisantes ? Il a toujours su se faire du fric. Tu te souviens pas ? Il a été le premier à avoir une bagnole étrangère. Le premier à avoir une piscine intérieure. Le premier à avoir des revêtements en alu. Ouais, et le premier à tout se faire saisir. Parce qu'il avait pas payé ses impôts, pas parce qu'il était en manque de tune. La plus-value serait de combien ? Il a pas voulu le dire au téléphone, ce qui veut dire... qu'il est au coeur du business, comme d'habitude. - Alors, qui est partant ? - Pas moi. Je t'accompagne jusqu'au désert, il y a quelques magasins à faire sur la route. Mais compte pas sur moi pour lâcher des tunes. J'ai l'habitude. - Il y a un fax pour moi ? - Je ne crois pas. Je viens d'avoir Dana Gordon. Elle a envoyé l'offre pour Vince - il y a une heure. - Je l'ai pas vue. Réveille toi, ouvre grand tes yeux et trouve-le. Zoom zoom. Hé, tête de noeud ! Ne soyez pas méchant avec moi aujourd'hui. C'est pas une offre avec le nom de Vinnie dessus  ? Si. Je m'excuse. Qu'est-ce qui ne va pas ? Parle ! - Tom m'a largué. - Oh, mon Dieu. Et je ne sais pas quoi faire. Ce qu'il faut pas faire : y penser au travail, et surtout avec moi, OK ? Parce que vous imaginer toi et Tom en train de... me rend malade. Concentre-toi sur le travail et tout se passera bien, OK ? Appelle E que je puisse lui annoncer que Vinny vaut six millions. Ça devrait le calmer. J'espère. Je vais rester assis combien de temps ? J'ai oublié... votre rendez-vous de 10 heures est là. Tu m'as même pas dit que j'avais un rendez-vous. Comment ça va, M. Walsh ? Je te le dirai quand je saurai quel genre de contrat tu me proposes si je te laisse être mon agent. Quand je t'ai parlé hier, tu ne m'as pas dit que t'avais des problèmes avec E. À moins que tu les gères, il n'y aura pas de contrat, et je ne pourrai pas te représenter. J'ai essayé de gérer ça toute la matinée, mais j'arrive pas à joindre cet enfoiré. Toi, tu peux peut-être. Certainement. C'est mon métier de mettre les gens en relation. Une seconde. Lloyd ! Concentre-toi. T'as appelé E? Appelle. Laisse tomber l'offre. Demande si lui et Vince peuvent venir immédiatement. Et dis-lui que j'ai dit "s'il te plaît". - Mais... - Oui ? Vous pouvez composer le numéro ? Sous le choc ce matin, j'ai oublié de mettre mes lentilles. Billy, j'arrive de suite. Pourquoi faut-il que tu sois toujours si sceptique ? C'est juste que je tiens à toi, et je veux pas voir tes petits espoirs s'envoler. T'es jaloux parce que t'as jamais fait d'affaire grâce aux aubaines de mon cousin Ronnie. Mon talent est une aubaine. Et toi, ne le prends pas mal, mais tu n'as aucun talent. Alors, si tu prends tout ton fric pour le... Mon talent, c'est de connaître mes limites, c'est pour ça que j'investis que la moitié de mes tunes. Alors, te fatigue pas. C'est ici. - C'est là qu'il vit ? - Ouais. C'est clair, il est blindé. Sortez de la caisse, salopards ! - Tu m'as foutu les boules... - Quoi de neuf ? Maintenant que t'es une star, ça doit t'arriver tout le temps, non ? Félicitations pour la série. - Tu regardes ? - Oui, c'est nul à chier, mais il paraît que la chaîne sort les gros sous, alors rien à foutre, pas vrai ? - Turtle, viens là. Dans mes bras ! - Comment tu vas ? - Bien. - Qu'est-ce que tu deviens ? Je fais mes petites affaires. Alors, t'as quoi pour nous ? Venez. Je veux pas en parler ici. C'est génial de vous voir les gars ! - Oui c'est top. - C'est ta voiture, Ronnie? Sale con. Ne laisse pas Ari te marcher sur les  pieds. - Pourquoi ce serait le cas ? - S'il te crie dessus. D'un coup je suis "Monsieur Sensible" ? Tu t'es beaucoup bagarré ces derniers temps. Il ne me marchera pas sur les pieds. - Promis ? - Promis. Fils de pute ! - C'est quoi ce bordel ? - J'en sais rien. Détends-toi. Il est venu en paix. - Je sors le drapeau blanc. - Pourquoi ? Parce que j'ai eu tort et j'en suis désolé. T'admets que j'ai pas diffusé la BA ? - Oui. - C'est pour ça qu'il est venu. - Tu ne voulais pas le rappeler. - J'ai reçu un email à 4 h du mat' - dans lequel il dit qu'il va me tuer. - À 5 h, mon monteur m'a dit qu'il s'était pris la tête avec sa meuf et qu'il avait posté une vidéo d'elle sur cumfiesta.com. Elle s'est vengée en diffusant mon trailer, notre trailer. - T'es un vrai connard, tu sais ça ? - Je suis assez grand pour admettre - que j'ai agi comme tel. - Admets l'autre truc. J'adore Perdus dans les nuages. J'ai lu ce bouquin 4 fois. Je peux tout déchirer. - On en doute pas. - OK. Alors, maintenant... on le fait ce film ? On va voir Dana Gordon ? Qu'en dîtes-vous, les gars ? Allez, E ! On s'est beaucoup battu, mais Vinny et toi, vous êtes comme ma famille. On gravit ensemble cette montagne ? On va tout déchirer. Bien sûr. Viens là, petit fils de pute. Vous avez vu ça ? Y a de l'amour dans l'air ! C'est pas beau ça, Lloyd ? Viens te joindre à nos embrassades ! T'auras pas ce genre d'occasion avant longtemps. Allez ! Je plaisantais ! C'était une blague ! Je reviens tout de suite. Ils baisent pas ensemble, quand même ? Allez, j'essayais juste de te remonter le moral ! C'est impossible. Ma vie est foutue. - C'est pas foutu ! - Si c'est foutu. Sans Tom, ma vie est vide. Un vase vide ! - Pourquoi un vase ? - Tom était une fleur. Une fleur! Une rose, une rose rouge rayonnante dans le fleuve boueux de la vie. Et sans lui, tout est... nullos ! - Ne vous moquez pas ! - Je me moque pas, - mais "nullos", c'est marrant. - Je dois prendre un congé. - Non, tu peux pas. - Si ! Je... T'es une étoile montante dans cette boîte. - Pas le temps pour un congé maternité. - Désolé. Tu vas perdre tout ton avancement dans la boîte. Je vais faire comment ? 50 000, hein ? T'es dans le coup parce que t'es ma famille et que je t'adore. Et je peux mettre que 30 000 parce que le fisc a encore gelé mes comptes. - Donc, il te faut 20 000 ? - T'es qui, Rain Man ? Je viens de le dire. Alors, vous les avez ou quoi ? Je les ai. En chèque. C'est tout bon. C'est nickel ! Ce qu'il me reste de Saigon. C'est pour investir dans quoi déjà ? - Souvenirs de baseball. - Souvenirs de baseball ? Pas n'importe lequel. Le maillot que portait Sandy Koufax en 1966. 50 000 pour un maillot ? C'est pas de la merde. Ça va valoir deux fois plus. - Au moins. - Comment tu sais ? Mon père, cet abruti, est obsédé par Sandy. Il s'est pris un appart. à st Paul parce que Sandy vit par là bas. - Et alors ? - Alors, mon père, barré comme il est, joue au golf tous les mercredis comme Sandy. Alors quoi ? Sandy n'est pas venu depuis des semaines. Attends, je te suis plus. Pourquoi pas ? Putain, vous êtes pas des lumières, hein ? Sandy est foutu. Il est cuit. Chez lui c'est un hospice. Des blouses blanches vont et viennent depuis deux semaines. C'est juste une question de temps. Sandy Koufax va mourir ? Putain, c'est horrible. Oui, c'est clair. Des semaines que mon père est une épave. Mais les affaires sont les affaires, hein ? Vous imaginez pouvoir acheter un Picasso une semaine avant sa mort ? Nous on peut ! La caméra est dans la neige, elle cadre direct le haut de la falaise et là... la magnifique tronche de Vinny apparaît, avec ses grands yeux bleus, la neige blanche illuminée tout autour. Ça va être magique. - On dirait bien. - T'en penses quoi, E? Ça a l'air bon. Bonjour... Messieurs. Je suis vraiment désolée, mais j'ai appelé les bureaux d'Ari ce matin pour demander de repousser le rendez-vous d'une heure. Désolée. J'espère que c'est pas grave. En fait, ma petite dame, c'est grave. Alors, tu veux bien appeler Dana et lui dire que j'ai une course à 16 h 15, alors, elle a intérêt de se magner ou je me casse ! C'est tout le temps comme ça avec Ari ? Relax, j'appelle. OK, Désolé. Comment ça s'écrit ? M-U-R-F... Non non, "P." ...F-P-H-E-Y. Et vous travaillez avec Vincent Chase ? Qu'il rappelle E, OK ? Putain t'es qui toi et tu fais quoi ? Bonjour, je... Ari, qu'est-ce qui se passe ? Désolé, j'ai un problème d'assistant. Vous n'êtes pas avec Dana ? Dana a repoussé le RDV, mais personne nous a prévenus. "Dire à Eric que le rendez-vous est repoussé". Je viens de le voir! Y a moyen que vous patientiez ? - Oui, ça va aller. - Non, ça va pas ! - Bien que Walsh soit furieux. - Laisse-moi lui parler. Ari veut te parler. J'emmerde Ari ! Dis-lui que j'ai encore rien signé. J'ai entendu. - Je te parle plus tard. - À plus. Donne-moi des news. Il me faut un putain d'assistant ! Comme je disais, M. Gold, je suis Glen... Glen Holden. Je viens du bureau de Eric Siegel... D'où je te connais ? Vous m'avez viré du service courrier y a 2 ans, après avoir réalisé votre erreur, vous m'avez ré-engagé. Je peux faire ce boulot. Dîtes-moi ce que vous voulez. Non, je te dirai rien. Mon ancien assistant était censé le faire. Et il devait également te former pour que les changements dans ma vie n'interviennent qu'à Noël, au moment de faire les chèques. OK, M. Gold, s'il vous plaît, - je vais juste... - Dégage de là. - Je vais où ? - Loin de moi sinon je te bute. Je vous cherche quelqu'un d'autre? Non, je veux Loyd et je vais le trouver moi-même ! Arrête de me regarder comme ça. L'argent n'a jamais été un moteur chez nous. On a toujours préféré l'intégrité. Comme quand t'as fait cette pub où toi et ta femme courriez aux toilettes l'opéra ? C'était une campagne nationale. Et ça m'a permis de montrer l'éventail de mes talents. Ça ne m'enchante pas non plus, mais si on l'achète pas, quelqu'un le fera. En plus, je peux pas laisser tomber Ronnie. Tu sais toutes les fois où il a donné de l'argent à ma mère ? Si je le fais pas, il n'y arrivera pas. Si t'es partant pour la moitié, c'est toujours possible. C'est de l'argent sale. Alors, jamais, jamais. Allons faire des affaires, hein ? Allez, on y va. - Pourquoi il fait cette tête de mort ? - Il a toujours cette tête. Les enchères commencent à 1 000 $. J'ai entendu 1 500 $ ? 1 500 ! J'ai entendu 2 000 ? 2 000 au fond ! Désolée pour le malentendu. On avait rien de mieux à faire, pas vrai ? Comment ça va les gars ? Contente de vous voir. Venez dans mon bureau. Alors, on espère commencer le tournage dans 12 semaines avec un budget préliminaire estimé à 55 millions de dollars. 55, c'est manifestement ridicule. Ah bon ? Le script n'existe même pas. Je m'occupe du script, OK ? Et je connais ce bouquin par coeur. Je vois un truc grandiose. Je veux que la tempête de neige fasse que... le désert de "Lawrence d'Arabie" ressemble à un bac à sable. Je ne parle pas au nom des autres, mais pour moi, après avoir fait <i>Medellin</i> sans budget, je préfère encore attendre d'avoir un oscar et un paquet de tunes avant de m'engager à nouveau dans un projet sous-financé. Vous pensez gagner un oscar pour <i>Medellin</i> ? Je parie mon petit doigt que moi et Vince allons en avoir un, et E pourrait être assez chanceux pour monter sur scène avec nous pour la remise des prix. Ça vous dérange si j'utilise vos wc ? Celles du couloir puent comme un bateau de réfugiés. Bien sûr, allez-y. Un sacré personnage. Il se la joue beaucoup. Mais il sait très bien ce qu'il fait. C'est très bizarre. Il est crade et grotesque, prétentieux et obscène. Mais je l'aime bien. Tu vis bien, Lloyd. On dirait que je te paye trop. Ma famille a de l'argent. Ça n'affecte en rien mon travail, - alors, ne vous moquez pas. - Je ne me moque pas. Je suis là parce que j'ai besoin que tu reviennes. Écoute, la meilleure façon de se remettre d'une rupture c'est de se remettre à bosser. Le boulot est la raison de notre rupture. Tom détestait mes absences, mes horaires. Le travail nous a séparés. Le travail a tout détruit ! Je reviendrai quand Tom reviendra ! OK ? Au revoir ! Je tiens la pancarte. Oh non. T'es pas de la partie. Alors, je m'en occupe. T'es un vrai con, tu sais ça ? Maintenant, l'objet du jour : lot 235... un maillot de Sandy Koufax datant de 1966 - Où est Ronnie? - Là, décale-toi. Usé par les matchs, mais sans aucun accroc. Utilisé par Sandy pour sa troisième saison. - T'étais où ? - Au téléphone avec mon père. Mon frangin a cafté. Il lui a dit ce que je faisais. - Il a pris ça comment ? - Il a le coeur brisé ce con. Je suis d'accord avec lui. Tu peux encore t'en sortir, sauve ton âme. Comme vous le savez, Sandy devait venir signer des autographes, malheureusement, il n'a pas pu faire le voyage. Bref, commençons les enchères à 20 000 dollars. Et puis merde, je suis partant. Sérieux ? - Comme l'info est officielle. - 22 ? 22. J'ai 24 ? 24. Ai-je 25 ? 25 ? 25 ! On a 28 ? 28 ! 31 ? 31 ! 31. J'ai entendu 35 ? 35 000 ! 35 000 dollars ! Donnez-moi 40 ! 40 000 dollars ! - On a 40 ? - 40. - 40 ! On a 42 000 ? - Désolé, je peux pas faire ça. Pourquoi, pourquoi ? Je peux pas faire ça à mon père. Ni à Sandy. Je suis désolé ! Putain, on fait quoi maintenant ? T'en fais pas. Je prends sa part. - 45 ! - 45 000 ici ! J'ai 48 ? Billy, tu es sûr d'avoir un script en six semaines ? Aucun doute. J'ai déjà trouvé la première scène pendant que je lui retapissais ses chiottes. Promets que tu prendras pas de boulot - qui puisse interférer. - Promis. Magnifique. - Billy, belle voiture ! - C'est au père de ma meuf. T'es pas le seul à taxer des trucs de luxe aux autres, Costard ! À plus ! À plus ! Alors ? T'as pas dit un mot. Comment je pouvais ? Il a pas arrêté d'ouvrir sa gueule. - Tu sais qu'il adore parler. - Je vais pas pouvoir. - Quoi ? - Faire ce film, pas avec lui. Il s'est excusé. Qu'est-ce que tu veux de plus ? M'entendre avec les gens avec qui je travaille. La vie est trop courte pour se laisser emmerder. - Respecte ça. - Je le respecte. Mais maintenant ? Excusez-moi. Vous savez où est Tom ? Je suis Tom. - Vous êtes Tom? - Oui. Le Tom de Lloyd ? - Je l'étais. Qui êtes-vous ? - Je comprends pas. Un beau mec comme vous doit pouvoir se faire des filles. - Comment vous savez ? - C'est qu'un croquis, mais Lloyd utilise votre tête comme cible à fléchettes. - Sérieux ? - Il est vraiment doué. Je peux vous parler une seconde ? Oui, par ici. Je suis en fin de période d'essai, alors, il faut que j'aie l'air occupé. Vous faîtes quoi, du 40, 41 ? - 44 - Ah bon ? - Il vous a fait venir ici ? - Non, il sait pas. Il m'a parlé de vos problèmes... qu'il n'est jamais à la maison, que sa carrière compte trop. - Vous allez me dire le contraire ? - Non, c'est le cas. Mais laissez-moi vous posez une question : vous préférez un mec qui vous procure le confort, ou une feignasse assise sur le canapé devant Oprah tous les jours à 16 h ? Oprah est à 15 heures, Ari. Et... oui, je déteste les horaires de Lloyd. Asseyez-vous. Mais je suis un mec. Avoir de l'ambition, je comprends. Alors, quel est le problème ? C'est qu'il est incapable de garder sa queue dans son pantalon. - Il m'a trompé. - Non... Lloyd ? Non, impossible... Vous êtes sérieux ? Oui, c'est vrai. Je l'ai attrapé. Pendant ? En train de... Non, pas en pleine action, mais j'avais des doutes vendredi soir. Il m'a dit qu'il allait a l'Abbaye. Je me suis garé devant. Il n'est jamais venu. Jamais. Je lui en ai parlé, Il a dit qu'il ne voulait pas être interrogé comme ça. Lloyd était avec moi vendredi soir. - Il était avec vous ? - Oui. À la première de <i>The Bourne Ultimatum</i>. - Jusqu'à 2 heures du matin ! - C'est des conneries ! Non non ! Vous savez quoi ? Je dois même avoir une photo dans mon téléphone. - Pourquoi il ne me l'a pas dit ? - Il m'a dit que s'il vous disait qu'il bossait encore un vendredi soir, vous lui auriez dit que c'était fini. Vous lui avez dit ça ? Oh mon Dieu ! Peut-être que je lui ai dit... Oui vous lui avez dit. Il n'y a pas mieux que Llyod. Jamais il ne vous tromperait. Je me sens super mal. - Tu as trompé Tom ? - Quoi ? T'es une petite salope, Lloyd ! Je ne vois pas de quoi vous parlez. Je viens de voir Tom. - Il est venu au bureau ? - J'ai été dans le sien. Il m'a dit ce que t'as fait. J'ai pas pu m'en empêcher ! C'est toute cette pression. Et j'ai rencontré ce mec mignon au Coffee Bean. Je pensais pas avoir une chance. Mais il m'appréciait, vraiment. C'était juste un coup. Je vais chez Starbucks maintenant.</i> Mais j'ai tout détruit. Non, tu n'as rien détruit, parce que j'ai tout sauvé. Sauvé ? Comment ça ? On était ensemble vendredi soir à la première de <i>The Bourne Ultimatum</i>. Ah bon ? Ramène tes fesses au bureau dans l'heure et je m'en tiendrais à cette histoire. Laisse-moi te dire une chose : j'aime les mensonges, mais je déteste les tromperies. Attendez ! J'y crois pas que vous ayez fait ça pour moi. Je t'aime bien. Que dire d'autre ? Laissez-moi vous emmener dîner, vous et votre femme - avec Tom, un dîner de couple. - Je t'aime pas à ce point là. Ramène tes fesses au bureau et enlève cette putain de cible de ton mur ! 62 000. Ça devait pas dépasser les 50. Et alors ? Ça réduit un peu notre marge de profit, c'est tout. Ah, les enchérisseurs du Koufax. - C'est nous. - Vous êtes des grands fans? - Grave. - On est de New York. Sandy aurait été ravi de vous rencontrer. C'est dommage qu'il n'ait pas pu venir. Oui, ça aurait été sensationnel. C'est vraiment triste. Un mois qu'il n'a pas quitté sa maison. Oh, non. Tout va bien ? Il serait dévasté si un truc arrivait à Sandy. Sandy va très bien. Mais son chien a été malade pendant des mois. Il a fait tout ce qu'il a pu, mais il a finalement succombé. Son chien ? Son schnauzer géant, Pee Wee. Il avait 19 ans. C'est pas mal pour un chien. Mais vous savez quoi ? Le mois prochain, Sandy sera là pour le tournoi des célébrités. Il part favori comme d'habitude... Il pète le feu. Vous pourrez peut-être le voir. Peut-être. Je vais buter ton cousin. Le buter. Tom, j'ai vu et j'ai adoré <i>Dreamgirls</i> quand c'est passé au cinéma, mais je serai ravi de le revoir avec toi. Je l'ai vu avec ma mère. - Quelles sont nos options ? - Voyons voir... On pourrait boire du poison en espérant que la prochaine vie serait meilleure. Allez, E. Bois le premier. Tu veux vraiment lâcher un succès garanti ? E, c'est ton boulot de l'aider à avoir les films qu'il veut, pas de tout faire foirer ! Tu sais qu'il m'a toujours aidé à obtenir ce que je veux. Donc, t'aimes pas qu'on te parle mal. Les gens me parlent mal tous les jours. Si j'avais dû me séparer de tous ces clients, il serait le seul à rester. Allez quoi, après tout ce qu'il a fait pour toi, ravale ta fierté et fais ça pour l'équipe. - Dis-lui que tu veux le faire. - Il le sait. Et il sait que je ne veux pas. Je ne devrais pas produire de toute façon. Si tu veux, je participe pas à celui-là. La culpabilité de l'Irlandais... Pas de culpabilité. La vérité, c'est que j'aime pas rester sur les plateaux. C'est pas pour ça que je suis là. Je redeviens manager et je trouve le prochain projet. Problème résolu. Il redevient manager, Je lui obtiens quand même une paye de producteur. La chance est encore avec toi, E. Tu es sûr de ça ? En tant que manager, je suis sûr d'autre chose. - Quoi ? - Tu devrais pas faire ce film, - Pas avec Billy. - Merde, putain. C'est pas de la fierté. Je pense que Walsh a pété un câble. Que ses succès, c'est du passé. Et je pense qu'il a raté <i>Medellin</i>. - Je suis pas d'accord avec toi. - Moi non plus. - Tu ne l'as pas vu. - Je suis contre toi de toute façon. - C'est ton choix, Vince. - C'est ton choix. C'est ta vie. Lui, il a déjà de la chance d'être là. Je vais faire ce film. Et voilà ! Je vais avoir une avance de 2 millions pour toi aujourd'hui ! Comme c'est horrible! Fais péter le champagne ! On va fêter ça. - Tu es sûr de toi ? - Oui. Je voulais juste être entendu.