- Où est-ce qu'il est ? - Du calme, E. Il est avec la fille de la bijouterie. Laisse-le baiser en paix. On voit Amanda à 13h00. Il rappelle pas. T'es pas inquiet ? Je m'inquiète plus de Turtle qui suce Pauly Shore depuis une demi heure. Qu'est-ce que t'as comme problème avec Pauly, Drama ? - Pourquoi tu le détestes ? - Peu importe. On est de la même famille. Si je le déteste, tu dois le détester. D'accord. Je le déteste. T'es un salopard de traître comme Benedict Arnold, tu sais, Turtle ? - Du calme, Drama. - Me dis pas ça quand tu fais des courbettes à mon ennemi mortel. Je lui ai pas fait de courbettes, d'accord ? Si ça peut te faire plaisir, je l'ai envoyé se faire foutre. Ça me fait plaisir. Qu'est-ce qu'il voulait donc ? Il fait une nouvelle émission débile de caméra cachée : "Gotcha". C'est comme une copie de "Punk'd". - Ouais ? - Ouais, et il voulait "t'avoir". - Vraiment ? - Ouais, pour le premier épisode. Il voulait que je sois le crétin de complice. Incroyable, non ? Il pense que ta série sera un succès, Drama. Oui, j'imagine. Salopard d'opportuniste. Je suis d'accord. - T'es d'accord ? - Oui, je ferai l'émission de ce branleur. C'est une émission de caméra cachée. Tu es au courant. Tu peux pas la faire. Je ferai semblant de ne pas savoir. Je peux faire ça. Tu vois l'affiche ? Appelle-le, Turtle. - D'accord. - Rappelle Vince. Je l'ai déjà appelé trois fois. Laisse-le baiser en paix. Alors, je vais l'appeler. Tu vas ignorer ton téléphone toute la journée ? C'est notre première et dernière fois. Je veux en profiter. Écoute, les gens de People's Choice ont besoin d'une réponse. Tu veux être un des présentateurs de l'émission ? - Toujours les affaires. - Pas seulement les affaires, - autant régler ça, non ? - Hm. Tu veux le faire ? Honnêtement ? Non. Tu crois que je devrais ? Pas vraiment. Alors, je passe. Je suppose que oui. Tu vois comme c'est facile quand tu es honnête avec moi ? À partir de maintenant, je le serai toujours. Bien. Alors... c'était sympa, hein ? Oui, mais jusqu'à ce que je quitte les lieux, je profite de la situation. Pourquoi quand je te demande de prendre un jour, tu ne peux pas mais quand ton petit pote de la fac vient, tu te libères ? Quand tu me l'as demandé, j'avais une réunion importante. Pas de chance. Pourquoi est-ce qu'il séjourne chez nous ? Tout le monde ne peut pas se payer l'hôtel à Beverly Hills. Tout le monde n'aime pas être harcelée - par tes copains de fac. - J'ai pas vu Scott Siegal depuis 10 ans. - Ne vivons pas dans le passé. - Oh, comme quand il m'a appelée - "Joli Cul" et que ça t'a fait rire ? - C'était drôle. - Ah oui ? J'ai jamais trouvé. - Tu n'as pas le sens de l'humour. Tu sais qu'il devançait Conan O'Brien au Lampoon ? Oui, et maintenant il fait rire les gens comme serveur chez Hooters. - Qui l'aurait cru ? - C'était quand il avait 27 ans. Il pourrait être directeur du Hooters maintenant. Et sa fiancée séjournera là aussi ? Non, il l'enfermera dans la voiture. Il devrait si elle est comme la fille qu'il a amenée au mariage. Sois gentille. Il n'a jamais trouvé de jolies filles, mais au moins, il a trouvé l'amour. Pourvu qu'elle soit pas une emmerdeuse. Il est en avance. Sois gentille. Les voilà ! Le couple le plus puissant de LA, hein ? - Scotty, comment ça va ? - Content de te voir, super. Ouah, regarde-toi ! Tu n'as pas vieilli d'un jour. Qu'est-ce que tu fais, - des Pilates trois fois par semaine ? - Arrête. Viens ici, laisse-moi tâter comme c'est ferme. C'est une blague. Je plaisante. Un peu d'humour en souvenir du bon vieux temps. - Tu es superbe. Viens là. - Merci. - Tu vas m'embrasser ? - D'accord. Scotty, où est ta fiancée présumée ? Oh, elle arrive, elle arrive. Hé, chérie ! Viens, je veux te montrer. - D'accord, chéri, une seconde. - D'accord. Putain ! J'ai gagné le gros lot cette fois, pas vrai ? Et elle est juive. - Arrête. - Elle va se convertir. Elle fera sa bat mitzvah trois semaines avant le mariage. Ça aurait pu être toi, si tu ne m'avais pas rejeté si souvent. - Tu m'as manqué. - Bonjour. - Comment ça va ? - Désolée. Bonjour. - Ari, voici Lori. - Bonjour. - Ravie de vous rencontrer. - Chérie, voici la seule fille qui aurait pu nous empêcher d'être ensemble. Je ne crois pas. Bonjour, je suis ravie de te rencontrer. Ravie de te rencontrer, aussi. Il ne soupçonne rien, Pauly. Rien du tout. Oui, je l'emmènerai à la marina moi-même. À 13h00, d'accord. Peace. - Ça marche. - Oui ! On va s'amuser. - Oui, si tu n'en fais pas trop. - Oh, s'il te plaît. Comme Sandy Meisner me le disait toujours... - à travers ses livres, bien sûr... - Bien sûr. "Sois spontané". Enfin ! Où t'es, putain ? Je suis à la maison. Et toi ? Je n'ai pas de clé. Tu sais qu'on voit Amanda dans une heure ? Non, je savais pas. Pourquoi je le saurais ? Parce que je t'ai laissé cinq messages. Je ne sais pas vérifier mes messages. Pourquoi on la rencontre ? - Tu voulais t'excuser pour hier soir. - Oh, d'accord. D'accord, je vais l'appeler. Écoute, Vince, je ne veux pas d'ombre dans cette relation, alors j'ai déjà fixé le rendez-vous. T'es d'accord ? - Oh, oui. - D'accord. - J'ai eu un autre pilote aujourd'hui. - Vraiment ? Oui. C'est très chevaleresque, Vince. Ça fait longtemps qu'on ne m'a pas envoyé de fleurs - pour des raisons non professionnelles. - Ah, c'était pas professionnel ? - Ne sois pas effronté. - D'accord, d'accord. - Eric a prévu un déjeuner aujourd'hui. - Je sais. Il veut que je m'excuse pour hier soir. - Pour quelle partie ? - Pendant qu'il était là. Tu peux lui dire qu'on a réglé ça. Je préférerais ne pas le faire. Alors, qu'est-ce que tu suggères ? Je ne sais pas. On devrait déjeuner. Je ne voudrais pas qu'il se sente mis de côté. Vous avez une drôle de relation. Pourquoi, un déjeuner, c'est si mal que ça ? Tu veux déjeuner pour qu'il ne se sente pas mis de côté ou parce que tu es impatient de me revoir ? Je ne sais pas. Peut-être les deux. Bon, peut-être que ça ne sera pas si mal. Ce qui est déterminant pour ces choses-là, Turtle, c'est de faire preuve de dignité et ne pas disgracier le bon nom de Chase en pleurnichant comme Justin Timberlake l'a fait quand il a été dans "Punk'd". Comme si tu n'avais pas pleurniché quand le fisc a saisi ton appart. Ce qu'un homme fait chez lui en toute intimité ne regarde que lui. Ce qu'il fait à la télé appartient au public. Regarde tous les figurants. Ils ont dû dépenser une fortune pour faire ça. Ça, ou alors ils sont là pour manger et faire du shopping. Il y a une place juste là. Prends-la. On était là avant toi, connard ! - Yo, dégage. - Du calme, Drama, c'est Chuck Liddell. - C'est quoi un Chuck Liddell ? - Le champion d'Ultimate Fighting. On l'appelle "L'Homme de Glace". Il a mis Randy Couture KO deux fois. Je lui donne la place par respect. Sois pas une lavette. Liddell joue pour "Gotcha". - Tu crois ? - Oui, aucun doute. Les caméras doivent être dans le camion à côté de la place libre. Je ne vois pas de caméras, Drama. Elles sont là-dedans, Turtle. Crois-moi. Vous allez bouger ? - Je ne prends pas de risques. - On n'ira nulle part. Si on bouge, Pauly va accourir et me traiter de mauviette. Si ça arrive, ma crédibilité est foutue. Arrête, Drama ! C'est la vie, mon petit Turtle. - On va s'amuser ! - Écoute, mec, - j'étais là avant vous. - Je ne crois pas. Cette place est à nous. - Dégage donc avec ta caisse. - Ma quoi ? Ta caisse. Ta bagnole. Ton tas de tôle. Bouge. Tu devrais faire attention à qui tu parles, l'ami. Je suis pas ton ami, gros malabar. C'est ça, je sais qui t'es, espèce de lutteur en culottes courtes. Alors, tu vas bouger ta voiture, ou je dois le faire ? Papa ? T'as de la chance que ma fille soit dans la voiture. Sinon, je te ferais sauter toutes tes dents. Et je t'arracherais le pied si t'essayais. Oh, M. Liddell, ne me frappez pas, s'il vous plaît, d'accord ? Désolé pour mon ami. Il a oublié de prendre ses calmants. À une prochaine fois, mon ami. Oui, j'espère bien, Chuckie. Je suis un de vos fans. Qu'est-ce que tu penses de ma performance ? C'est la chose la plus idiote que j'aie jamais vue. Si idiote que Pauly n'est même pas sorti de sa cachette. Je vais aller garer la voiture. Je vais trouver Pauly. Pauly ! Hé, Monsieur ! Vous voulez acheter des biscuits ? Bien sûr, ma puce. Tout ce que tu voudras pour les Girl Scouts. Oh, ce sont ceux que je préfère. Combien je te dois ? 200 $. 200 $ pour une boîte de biscuits ? Sûrement pas. Aboule le fric, Pépé, sinon je hurle. Hurle donc. Il a volé mes biscuits ! C'est bon, ne criez pas ! Ne criez pas ! D'accord, ça va, ça va. Tiens... Fichez le camp d'ici, sales gamines ! C'est bon, tiens, prends-les ! On t'a eu, Drama ! Tu t'es fait avoir ! - Je me suis fait quoi ? - Tu t'es fait avoir ! Tu t'es fait avoir ! C'est ça, ta farce, Pauly ? Et Liddell, alors ? - Quoi ? - Chuck Liddell, il est où ? Je ne connais pas de Chuck Liddell, Drama, mais je sais que tu t'es fait avoir ! - C'est comment, chérie ? - Ça fait du bien. - Hein ? - Ça fait du bien. Putain, comment il a réussi à l'avoir ? Sérieusement. - Quoi, tu es jaloux ? - Non. Peut-être. Si c'est ce que tu veux, il n'est pas trop tard, Ari. Plus de 10 ans de mariage et sans contrat... Je crois que c'est bien trop tard. - Comme tu voudras. - Arrête, réponds à la question. Comment il a pu avoir ça ? - C'est un de tes plus vieux amis. - Je l'adore, chérie, mais à la fac, il ne savait pas fermer une porte. Je crois que tu as raison. On dirait qu'il a changé. - L'obsédé sexuel ? - Il a évolué. Il voulait toucher ton derrière. Mes cours de pilates ont payé. C'est sympa que quelqu'un l'ait remarqué. Deux repas en deux jours. - Je commence à me sentir populaire. - Eh bien... Eh bien... Eh bien... C'est bizarre. - Hier soir, c'était bizarre. - Oh, hier soir. Non, ça va, Eric. - Vraiment. - Non, ça ne va pas, Amanda. Quand Vince t'as appelée "mignonne", ce n'est pas sorti - de la façon dont il le voulait. - Comment ça ? Tu sais... Pourquoi est-ce que je parle ? Vince, tu veux parler ? Bien sûr, qu'est-ce que tu veux que je dise ? - Tu devrais dire : "Je suis désolé". - Je suis désolé, Amanda. De quoi exactement ? De t'avoir appelée "mignonne". Alors, tu ne me trouves pas mignonne ? Non, je pense que tu es mignonne, - mais Eric ne pense pas... - Eric ne me trouve pas mignonne. Non, je voulais juste... C'était inapproprié de la part de Vince, n'est-ce pas ? Ça l'était peut-être, mais j'ai l'impression que Vince ne voulait pas dire ça pour m'insulter, et je ne l'ai pas pris comme ça. J'ai raison, Vince ? Oui. Tout à fait. Mais Eric a raison aussi parce que le fait que je t'aie appelée mignonne pourrait signifier que je te considère comme un objet sexuel, alors qu'en fait je te considère comme l'une des femmes les plus intelligentes et intéressantes que j'aie jamais rencontrées. - Merci. - Et belle aussi. - Merci, encore une fois. - Je t'en prie, encore une fois. Alors, tout va bien ? - Je suppose que oui. - Super. Quoi d'autre ? On devait décider si Vince présentera les People's Choice Awards. - Oh, oui ? Qu'en penses-tu ? - Je pense qu'il ne devrait pas le faire. Moi non plus. Les grands esprits. Je ne peux pas croire que tu l'aies baisée. C'est nul. Je ne sais pas pourquoi tu en fais toute une histoire. Tu ne sais pas pourquoi ? Tu baises ton agent. - Je ne baise pas mon agent. - Qu'est-ce que ça signifie ? Ça veut dire qu'on a couché ensemble. Une fois. C'est tout. C'était pas sentimental, - et maintenant, c'est fini. - C'était pas sentimental. Vous aviez l'air de sortir d'un navet avec Meg Ryan. C'était son idée, pas la mienne. Elle avait raison. Maintenant, je peux me concentrer sur le travail au lieu de me demander comment ça aurait été. E, sérieusement, c'est tout bon. Mais ne dis rien à Amanda. Ça foutrait tout en l'air. - C'est pas déjà le cas ? - Non. Tout va bien. Je te le jure, d'accord ? - Dis "d'accord". - D'accord. - Laisse tomber, Drama. - Laisser tomber ? Je vais devoir me méfier toute ma vie. - Je suis comme Henry Hill. - Alors, qu'est-ce qui s'est passé ? Chuck Liddell va me tuer. - Chuck Liddell ? - Oui. - Le gars de UFC ? - Ouais. - Il est costaud. - Pourquoi il voudrait te tuer ? Parce que la terre entière déteste ma vague de succès. - Johnny... - Je peux même pas parler. Mais qu'est-ce qui se passe, Turtle ? - Ouais, Turtle. Qu'est-ce qui se passe ? - C'est rien, vraiment. Oui, il a eu une petite altercation avec Chuck, mais ça n'a pas d'importance. Chuck ne sait même pas qui il est. Eh bien, eh bien, John Chase. C'est ton vieil ami, Chuck Liddell. C'est incroyable. Je rentre chez moi, je regarde par la fenêtre, et je vois ta face de rat qui me regarde d'une putain d'affiche de NBC. Eh bien, je t'ai trouvé, John Chase et j'en suis bien content. À bientôt, John. Très bientôt. Je suis mort. Elle est absolument magnifique, Lori. Scott, elle est magnifique. Elle vient du commerce équitable. Ça coûte plus cher, mais Scotty voulait être sûr qu'aucun Africain n'avait été blessé pour ça. - On doit tous contribuer. - Oui. - C'est un vrai ? - Enfin, tu plaisantes ! Regarde ce truc. C'est du 4 carats, couleur "D", mec. Ce truc coûte plus cher que ma voiture. Je ne m'en vanterais pas. T'as quoi comme voiture ? T'as encore la Caprice que t'as gardée 10 ans après la fac ? - Tu te rappelles de cette merde ? - Ouais. - Oh mon Dieu. - Non, non. J'ai la nouvelle Bentley GT. - Il m'en a acheté une pour Hanukkah. - Chh-anukkah. - Chanukah. - Des Bentley, hein ? - Ta pension de Hooters doit rapporter. - Ari. Tu travailles encore chez Hooters ? Tu ne m'as pas dit... Tu travaillais chez Hooters ? Il y a des années. Ne me le reproche pas. C'était pendant ma phase où je voulais emmerder mes parents. Je connais ça. Deux ans de ski à Aspen - et puis j'étais actrice. - École de cuisine, puis je me suis prise en mains et j'ai fait médecine. - Quoi, tu es médecin ? - Radiologue. Chéri... Je ne suis encore qu'interne. - C'est très impressionnant, Lori. - Elle n'a que 26 ans. C'est encore un bébé. - Je suis ton bébé. - Tu es mon bébé. Qu'est-ce que tu fais, Scotty ? Mon Dieu, quand est-ce qu'on s'est parlés la dernière fois ? Tu vendais des T-shirts à Philadelphie et tu as disparu quand je t'ai dit que je te donnerais un boulot ici. Oui, Ari voulait que je vienne ici travailler pour lui comme si j'étais encore son "petit frère" de la fac. - Mon Dieu, sacré bizuteur. - J'ai entendu des histoires. - C'est vrai. - Qu'est-ce que tu fais maintenant ? En fait, Ari, je ne fais rien. J'ai fait fortune dans les timbres. Quoi ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Les timbres ? Timbres-point-com. Trois petits mots qui m'ont sauvé la vie... "timbres, point, com". J'ai commencé au début, l'ai vendu au max. - Je me suis fait 65 millions de $. - 65 millions de $ ? - Déconne pas. - Il exagère. - Après les impôts... - Comme d'habitude, tu as raison. C'est plutôt 45, net. - Tu sais ? - Plus ou moins. - Putain. - Scott, c'est une histoire formidable. Tu sais quoi ? J'ai toujours su que tu réussirais. Ouah, ça me touche beaucoup. Alors, si on portait un toast ? À tout notre succès et à nos superbes femmes. - Oh, Scott, c'est très gentil. - Merci. - Allez, Ari. - Un romantique invétéré. - Heu ? - À la tienne Ari. Trinque avec moi. Chuck continue à marquer des points. Oh, Chuck ! Combinaisons, uppercut... Oh, Seigneur. Doux Jésus. - Dis quelque chose, Vince. - Quoi, Johnny ? Je ne sais pas. Tu dis toujours des choses positives. Dis-moi que ça ira. Tout ira bien. Tu penses ? Vince sait toujours si ça va aller ou pas, non ? Quelle combinaison vicieuse ! - Terrible. - Il domine à la fin du premier round. - Je suis mort. - Turtle te sauve la mise encore une fois. - Dis-moi quelque chose de bien. - Je viens de parler à Hack. Il a un ami qui a un ami qui s'entraîne avec un Brésilien de l'équipe de Liddell. Il nous a trouvé des tickets pour le combat amical de Liddell, ce soir au Music Box. Tu veux que je me jette dans la gueule du loup ? Calme-toi donc, Drama. C'est au profit de la fondation de Chuck... "Liddell's Kids". C'est comme "Jerry's Kids" ? Pas exactement. Les protégés de Liddell sont tous des jeunes délinquants. Il se donne du mal pour les réhabiliter. Le Brésilien a dit que Chuck a un côté tendre et quand il te verra arriver là-bas pour aider ces gosses et t'excuser, il laissera tomber toute l'affaire. Et s'il ne le fait pas ? Qui sait ? Qu'est-ce qu'il te ferait devant une salle pleine de monde ? Ça. Incroyable. Ça craindrait un max. On devrait leur dire d'aller à l'hôtel. - Ils peuvent se le permettre. - Quelle différence après six heures ! Quand j'ai dit ça, tu as dit : "C'est juste pour une nuit". "Tu pourrais faire ça dans une prison mexicaine et en sortir indemne", c'est ce que tu as dit. À 25 ans, c'était amusant qu'il dise que tu étais sexy. Maintenant, c'est énervant. Quand on avait 25 ans, il disait "Montre-moi tes nichons", ou "Si je marque à mi-court, tu me fais une pipe ?" et tu te bidonnais. Maintenant, il me complimente et c'est plutôt plaisant. - Non, c'est plutôt dégoûtant. - Tu sais ce que je pense ? Je pense que tu aimes Scott en tant que raté, sans argent et sans filles. Maintenant, il a plus d'argent que toi, - et une jeune nana, tu te sens menacé. - Menacé ? Oui, menacé. Et c'est très immature, Ari. Oh, c'est immature de ne pas aimer que mes amis adultes traitent ma femme comme ça ? À l'évidence, ça te plaît et à lui aussi, alors voyons si Scott va aimer que je bave sur le cul de la future Mme Siegal. UFC SOUHAITE LA BIENVENUE AUX "CHUCKS'S KIDS" Ne prends pas l'air battu d'avance. C'est pas à cause de Liddell. C'est à cause des délinquants. Je ne veux pas avoir de contact visuel avec eux. T'as peur de quelques ados ? Ils pourraient me tuer et ne seraient pas jugés comme des adultes. Tout ira bien, Johnny. Promis. J'espère. Je vais pisser, les gars. Je vous rejoins. - Ça ira, tout seul ? - Pas de problème, merci. - Je vous rejoins à nos places. - D'accord. À toute. C'est la queue pour les toilettes ? Tu sais pas lire ? Allo ? Hé, je viens de reparler aux gens de People's Choice, et apparemment la voix du peuple a choisi Vince. - Pour quoi ? - "Acteur de demain favori". Ça va être dur de refuser qu'il soit présentateur puisqu'il sera sur place pour accepter son prix. Tu me suis ? Bien sûr, je lui dirai. Je sais, c'est pas un Oscar, mais ça vient du public. C'est super, Amanda. Vraiment. - Qu'est-ce que tu as ? - On passe. - Allo ? - Rien du tout. Maintenant, je sais que tu as quelque chose. - Tu veux en parler, E ? - Non, non. On dirait que vous avez fait les commères. Il n'a rien raconté, si c'est ça qui t'importe. C'était évident. Peut-être que ça l'était. Et alors ? - Tu veux me dire quelque chose ? - Ouais. Oui. Tu m'as fait venir dans ton bureau hier pour me dire que je ne suis pas professionnel et après, tu fais ça ? C'est légal au moins ? Je suis son agent, pas son psy. Je vais devoir être son psy pour ça, d'accord ? Parce que Vince a du mal à séparer les affaires du sexe. Il a failli louper un film de 100 millions de dollars à cause de Mandy Moore. - Ça ne doit plus arriver. - C'est super que tu te soucies de lui mais je suis une femme adulte. Je sais ce que je veux. Je ne joue pas. Je ne risque pas ma carrière, ni celle de mes clients pour un caprice. J'aime vraiment bien Vince. C'est aussi simple que ça. Scott, ce steak est fantastique. Glatt kosher. Oui, on est passés devant une boucherie sur Fairfax, - et il a fallu qu'on vous en achète. - On mange pas kosher, Scott. - C'était quand même gentil à vous. - C'est de la bonne viande. - Glatt, c'est ça ? - Mm-hmm. Et sans graisse. Non pas que tu aies à te soucier de ça. Je suis surpris que tu manges de la viande rouge, Lori. - Pourquoi ? - Avec un corps comme ça... Alors, parlez-nous de votre lune de miel. Ce sera fantastique. - Fantastique comme ton corps. - 27 jours, tu as dit ? - Oui, juste nous deux. - Et le capitaine. Je voulais prendre des leçons de voile pour qu'on soit tout seuls, mais... Ça a l'air fantastique. Vraiment fantastique. - Quoi, notre lune de miel était nulle ? - Non. Notre lune de miel était formidable aussi, Ari. On a réussi à aller à Hawaï. On n'avait pas d'argent comme la plupart des gens quand ils se marient. Où que tu sois allé avec cette belle femme, - ça a dû être le paradis, j'en suis sûr. - Merci, Scott. Je suis tout aussi sûr que partout où tu iras avec cette bombe, ce sera plus que fantastique. Ce sera l'orgasme, putain. Désolé, je ne veux pas être impoli, mais depuis que tu es là, j'arrête pas de regarder ton cul. Il a une forme parfaite. C'est comme si Dieu était descendu du ciel, l'avait sculpté, mis sur un petit plateau d'argent et livré en personne à mon pote Scotty. Bravo, mon petit Scotty ! Bravo ! Je vais prendre un scotch ! Je suis vraiment désolée. Ari ! Mais qu'est-ce qui te prend, putain ? - Quoi, j'ai été trop loin ? - Un peu. La revanche est dure. Je ne peux pas croire que tu sois si jaloux. - C'est ridicule. - Il a gagné à la loterie... timbres.com, tu plaisantes ? Qu'est-ce qu'il te manque, Ari ? - Désolée, tout ça ne te suffit pas ? - Ça me suffit, mais ça ne te suffit peut-être pas. Tu as raison, Ari. Ça ne me suffit pas. C'est pour ça que j'ai supporté ça si longtemps en espérant que ton copain de fac qui me donnait la nausée gagnerait 65 millions et viendrait me libérer de toi. Je sens du sarcasme. Tu sens beaucoup de sarcasme. Tout ça, c'est plus qu'assez pour moi. Toi, Ari, tu es plus qu'assez pour moi. Viens ici. Écoute, Ari, je sais que tu plaisantais tout à l'heure, mais Lori ne comprend pas ce genre d'humour, alors elle est dehors en train d'appeler un taxi. Je vais prendre nos valises et on va aller à l'hôtel. Mais écoute, je reviendrai dans deux ou trois mois et on se fera un steak et des danseuses au Rhino, d'accord ? Désolé. Salut. On devrait essayer de les arrêter ? Non, les gosses sont chez ta mère. - Mettons le feu à la maison. - D'accord. - Allez, Chuck ! Écrase-le ! - Doucement, Drama. C'est un combat amical. Il peut pas perdre. C'est bien, il sera plus content que s'il avait perdu. Tout à fait. Et si mes encouragements y sont pour quelque chose, on ne me fera pas taire. Allez, Chuck ! Achève ce nullard ! Vas-y, Champion ! Vas-y, Champion ! Vas-y, Champion ! Toi ? Qu'est-ce que tu fais là ? Chuck, Chuck. Combat de maître, mon ami. - Félicitations. - Dans le ring, Chase. Ça ne sera pas nécessaire, Chuck. Je suis venu pour m'excuser. Et contribuer à cet événement de charité si important. En tant qu'adolescent en difficulté, j'aurais rêvé d'avoir un modèle comme toi pour ne plus traîner dans la rue. Arrête de faire le lèche-cul et monte dans le ring. Ou il faut que je vienne te chercher ? - Où est la sortie la plus proche ? - Pas assez proche, Drama. On t'attend, John. - Vince ? - Qu'est-ce que je peux faire ? Rien. Tu en assez fait. Je t'aime. Les amis, ce gars a pris ma place de parking aujourd'hui. Et puis il m'a insulté devant ma petite fille. Les enfants, ne soyez pas comme ce gars. Ce gars est un voyou. Qu'est-ce qu'on fait des voyous ? On leur casse la gueule ! Casse-lui la gueule ! C'est ça. On leur casse la gueule. Mais pas dans la rue. Ici dans l'Octogone. Botte-lui le cul ! C'était une erreur, Chuck, je le jure. C'était un immense malentendu. Je croyais que c'était cette stupide émission de caméra cachée, "Gotcha". J'aurais dû être plus malin que ça. Alors, s'il te plaît, accepte mes sincères excuses. Johnny, mets-toi à genoux et demande-moi pardon - et j'aurai peut-être pitié de toi. - Fais-le ! Ouais, mets-toi à genoux. - S'il te plaît, Chuck... - Écoute, John, tu as le choix... soit tu t'inclines, soit on te casse la gueule. Lavette ! "On t'a eu", John. Hein ? On t'a eu, fils de pute ! Tu t'es fait avoir ! Ouais, tu t'es fait avoir ! Tu t'es fait avoir ! Tu t'es fait avoir ! Tu t'es fait avoir ! Tu t'es fait avoir ! Tu t'es fait avoir ! Tu t'es fait avoir ! Tu t'es fait avoir ! Tu t'es fait avoir ! Désolé, j'espère que t'es bon joueur, mec. Putain. Deux pilotes en une saison. Ouais ! Ouais ! Tu t'es fait avoir ! Tu t'es fait avoir, petit ! C'est toi qui l'as voulu. Tu t'es fait avoir ! - T'as tout manqué. - C'est bon, E. Pauly nous filera la bande pour qu'on puisse - revivre l'agonie de la défaite. - Sympa. - Où tu étais ? - Au téléphone avec Amanda. Dis-moi que t'as rien dit de stupide. Voyons, E, tu l'as promis. Et tu m'as dit que t'étais avec "la fille de la bijouterie". On dirait qu'on est tous les deux des menteurs. D'accord. Laisse tomber. C'est pas important. Je t'ai dit que c'était juste pour une fois. Je ne suis pas sûr qu'elle voie ça comme ça. Elle a dit qu'elle t'aime beaucoup. Vraiment ? Elle a dit ça ? Oui, elle a dit ça.