- De quoi j'ai l'air ? - T'es pas mal. Pourquoi t'es si bien habillé ? Vous vous foutez de moi ? Qu'est-ce qui se passe, aujourd'hui ? - Quoi ? - Il se passe quoi aujourd'hui ? - C'est ton anniversaire ? - Mais non. J'y crois pas. Je signe le contrat avec la maison de disques de Sammy Kane. - C'est aujourd'hui ? - J'avais oublié. Bonne chance, mon pote. C'est la chance de ma vie et vous oubliez. Vous êtes vraiment trop nuls. Viens-là, Turtle ! Notre petit est un homme, il va enfin gagner sa vie. - Déconne pas avec ma casquette. - Comment on aurait pu oublier ? - Ton préféré. - Avec un glaçage à la framboise. Et sans la croûte, comme tu l'aimes. - Super ! - J'ai fait nettoyer le 4x4. C'est vrai ? Et c'est moi qui serai ton chauffeur. Incroyable. Et toi, Vince, qu'est-ce que tu as fait ? - Je crois que j'en ai assez fait. - C'est vrai. Mais c'est quand même jour de paye. Tu sais quoi ? Je crois que j'aurai plus besoin de ça. - Et le parking ? - Un billet de 20 ? Super, merci. Faut y aller. Je ne veux pas que Saigon arrive au rendez-vous avant moi. J'ai programmé le GPS. Tu y seras en un clin d'œil. - Super. Allons-y. Merci encore. - Bonne chance. À plus. C'est dur de voir ses petits quitter le nid. Maintenant on peut parler entre adultes. Tu viens voir Ari ? - Non. - Il a pas appelé depuis une semaine. - Ça aura plus de poids si tu es là. - Je crois que c'est le contraire. En plus, je vais acheter des livres. - Tout seul ? - Je ne peux pas y aller seul ? - Tu n'as pas le permis. - Oui, mais je sais lire. Et je lis. Allez, allez. Qu'est-ce qu'il fout ? Peut-être qu'on l'a buté dans une fusillade. - Ce serait moche. - Je vais le rappeler. Ça va direct sur son répondeur. Yo, Sai, c'est encore Turtle. Où tu es, mec ? Rappelle-moi. Tu sais quoi ? Viens au rendez-vous. Pas la peine de me rappeler. C'est la merde. M. Kane est prêt à vous recevoir. Suivez-moi. - Qu'est-ce que tu vas faire ? - Aucune idée. Fais une prière pour moi. J'ai toujours voulu bosser avec Puffy. Ouais. J'adore cette ville. - Désolé de t'avoir fait attendre, Turtle. - Pas grave. - Quoi de neuf, M. Kane ? - Rien, la vie quoi. Où est Saigon ? Il est un peu en retard, mais il devrait arriver sous peu. - Sous peu ? Il est 10 h 30. - Oui. On peut commencer sans lui ? - Commencer quoi ? - La paperasse, les signatures, tout ça. On peut commencer par ça. Regardez, vous avez même un joli stylo. Ne touche pas au stylo, Turtle. Il est réservé aux artistes. Compris. Désolé. - Qu'est-ce qui se passe ? - Rien. - Tu essaies de m'arnaquer ? - Non. Tu transpires comme le mec de "Midnight Express". Où est ton client, Turtle ? J'en sais rien. Tu as jusqu'à 17 h pour me l'amener, ou on ne fait plus affaire. Que penses-tu des nouveaux bureaux ? Très chic. Ari est là ? Entre. Il regarde des échantillons de tissu. - Tu te souviens de moi ? - On n'oublie jamais son premier amour. - T'étais passé où ? - Ici. Difficile ce quitter ce paradis. Viens voir. Je fais installer une douche, avec un bain vapeur. Si tu promets de tomber la serviette, tu pourras l'utiliser. On n'est plus une priorité pour toi ? J'en ai beaucoup. - Il y a deux semaines, tu t'occupais que de lui. - Il a reçu 20 scénarios. Il ne les lit pas. Il les a lus. Il ne les a pas aimés. Quand il sera prêt à bosser, je bosserai pour lui. C'est vrai que tu es le roi des faux culs. Bob Ryan attend dehors. Il m'a dit qu'il sera pris à son propre piège si vous n'allez pas le voir. J'ignore ce qu'il veut dire, mais ça a l'air dangereux. Tu pars au milieu de notre conversation ? Une conversation prend fin quand l'un traite l'autre de faux cul. Tu l'as traité de faux cul ? Admire mon marbre italien. Je reviens tout de suite. - Qui lui a filé mon adresse ? - Pas moi. - Évite de glander toute la journée, Ari. - Ne m'apprends pas mon métier, Barbara. Tu sais, j'aurais moins de mal à obtenir un tête à tête avec Oussama Ben Laden. - Prends rendez-vous la prochaine fois. - C'est pour les vendeurs, ça. Approche. Mais... Que puis-je faire pour toi ? Tu me dois la signature de Billy Friedkin quand tu n'étais qu'un coursier. Combien veux-tu de paniers garnis pour retrouver le sourire ? Offre-moi une star que je puisse amener aux studios. - Et je ne repartirai pas les mains vides. - Je sais. E ! Tu connais Vincent Chase ? Vincent Chase ? Je n'ai pas vu un gamin aussi beau depuis que j'étais aussi beau. Voici Eric Murphy, le manager de Vince Chase. - Enchanté. - Enchanté. Voici Bob Ryan. C'est une légende. Il a presque autant d'Oscar que John Williams. Il a produit "Network", "L'Arnaque", "Un Après-midi de chien", etc. Ce sont de super films. Si je te disais que j'ai un bien meilleur film et qu'il serait parfait pour Vincent Chase ? Est-ce que ça t'intéresserait ? - Absolument. - Je suis un entremetteur. J'adore. Allez déjeuner pour en discuter. - Mon chauffeur attend dehors. - Super. - Allons-y. - Merci, Ari. Merci, Ari. - C'est méchant. - Pour lequel des deux ? Merci, gardez la monnaie. Non, Turtle. Personne n'a appelé à la maison. Merde, je sais pas quoi faire. Je sais pas où il est. C'est trop con. - Désolé. Je peux faire quelque chose ? - Je vais me débrouiller. - Appelle si tu as besoin de moi. - Merci, Vince. Bon, à plus tard. AQUAMAN DANS UNE BAGARRE À LAS VEGAS Je ferais attention, si j'étais toi. - Pourquoi ? - J'ai vu des paparazzi. Il vaut mieux qu'ils ne te voient pas admirer ta photo. - Merci du tuyau. - Pas de problème. - Je croyais qu'on allait à l'Ivy. - Oublie l'Ivy. Et si je te disais que mon chef, Raoul Pepefirio, cuisine de si bons steaks que Cliff Robertson venait chez moi trois fois par semaine pour en manger ? Est-ce que ça t'intéresserait, un steak comme ça ? - Bien sûr. J'adore ça. - Super. Attends de voir ma bonne, Marsha. Elle est époustouflante. Marlon Brando venait chez moi trois fois par semaine pour la prendre par derrière. Et c'était avant que ce soit la mode. - Où est votre maison, Bob ? - Quoi ? C'est la deuxième fois que je viens ici sans mes nunchakus. - Je n'en suis pas content. - Toi, tu n'es pas content ? Je perds 40 000 dollars si je ne trouve pas Saigon dans quatre heures. Si on n'y arrive pas, je me suicide en avalant tes gélules anti-chute. Détends-toi, Turtle. Salut, Turtle. Comment ça va ? - Mal. - Quel est le problème ? Saigon devait signer le contrat ce matin, mais il n'est pas venu. - Je voulais savoir s'il allait bien. - Je ne suis pas au courant. Pour le contrat ou s'il va bien ? Je ne suis au courant de rien du tout. - Il n'est pas à la maison ? - Non. Excuse-moi. On a une réunion de paroissiens et ce n'est pas poli de faire attendre le Seigneur. Il y a quelque chose qui cloche. Tu m'étonnes, Colombo. Tu crois que ça m'aide ? Qu'est-ce que tu fais ? Ils ont un écran plasma aussi gros qu'une Cadillac. Mais je n'entends pas de Gospel. Qu'est-ce que vous fabriquez ? Désolé de vous déranger, madame, mais pourrais-je utiliser votre téléphone ? - C'est un appel local. - Bon, faites vite. - Vous téléphonez, oui ou non ? - Non. - Ça ira. - Bien. J'aimerais vous poser une autre question. Vous ne m'en avez posé aucune. Vous connaissez quelqu'un qui séjourne au Standard Hotel ? - Quoi... ? - Le nom s'affiche sur votre téléphone. Qu'est-ce que vous en dites ? Je n'ai rien à dire sur quoi que ce soit. C'est bien ce que je pensais. Qu'est-ce qui se passe, bordel ? J'en sais rien. Mais je crois qu'on trouvera la réponse au Standard Hotel. Tu traînes souvent dans les librairies pour draguer les filles ? Les femmes y sont plus classe qu'aux courses de karting. Je parie que tu en as une différente chaque jour. Hélas, le plus souvent, je déjeune avec mes trois crétins de potes. Mais je me rends compte que je devrais les fuir plus souvent. Merci. Merci, Alan. Parlez-moi de ce projet qui serait parfait pour Vince. Après avoir digéré, Eric. Après avoir digéré. - Que penses-tu de la maison ? - Elle est superbe. Tu sais, je l'ai payée 140 000 dollars en 1967. Steve McQueen m'a dit que j'étais cinglé. Elle en vaut 13 millions aujourd'hui. Si je te disais que tu peux acheter une maison pour 140 000 dollars et qu'un jour, elle en vaudra 13 millions, - tu serais intéressé ? - Bien sûr, Bob. Qui ne le serait pas ? Ah, la voilà. Marsha, viens ici. Je veux que tu dises bonjour à mon ami. Elle a encore de belles jambes, hein ? Je ne vois rien sous le nom de Saigon. C'est un homme noir de cette taille-là, et il doit avoir un flingue. Vous avez un détecteur ? - Non. - Merci quand même. - Tu crois vraiment qu'il est dans cet hôtel ? - J'en suis sûr. - Je le sens. - Tu auditionnes pour "Medium", crétin ? - Peu importe. Il est ici. - Trouvons-le. - Comment ? - Cette fois-ci, c'est moi qui ai un plan. - Je ne m'attendais pas à faire ça. - Tu as dit que tu devais faire du shopping. Je sais. Mais tu n'as rien de mieux à faire ? Nicole, je suis au chômage. En plus, c'est une des plus belles journées que j'ai eues récemment. Tu sors ? Je veux te voir dans cette robe. Non, ça me gêne. Entre. Elle avait l'air plus grande sur le cintre. Je veux te montrer cette pièce, Eric. Peckinpah a projeté "Les Chiens de paille" pour la première fois dans cette pièce. Tout le monde savait qu'il tenait un gros succès. Il y avait pas mal de jaloux ce soir-là. - J'imagine. Bob... - Tout le monde pense qu'à l'époque, c'était Nicholson et Beatty, mais c'est Dustin Hoffman qui s'est tapé le plus de chattes. Et souvent dans cette pièce. - Parlez-moi du projet. - Assieds-toi. Installe-toi. Tu veux boire quelque chose ? - Non, ça va. - Du café, du thé... - Ça va. - ...de l'alcool, du lait ? - Je viens de manger un énorme steak. - D'accord. Hé, j'ai de super films de famille. Ça te dirait de voir Candice Bergen jouer au tennis... en sous-vêtements ? Elle a un cul fantastique. La prochaine fois. Bien sûr. Un petit jeune comme toi doit avoir un million de choses à faire. J'ai été jeune comme toi, il y a longtemps. Vous n'avez pas de projet, c'est ça ? Non. Mais si on discute assez longtemps, on en trouvera un. Bob, j'ai un million de choses à faire. Je dois rentrer. En 68, j'ai enfermé Dennis Hopper dans la salle de bains avec une poignée de champignons et bingo, il a pondu "Easy Rider". Hélas, il a fallu une semaine pour qu'il en sorte. Quand un homme arrive à la fin de sa vie, tu sais à quoi il pense ? Il pense à la façon dont les gens se souviendront de lui. J'ai fait 42 films, dont 20 classiques. Six nominations, trois Oscar. Mais si je devais mourir maintenant, tu sais ce dont ils se souviendraient ? "L'Île aux pirates". Reste encore un peu et discute avec moi, s'il te plaît. D'accord. J'ai juste besoin d'aller aux toilettes. Ah, oui. Troisième porte à droite, juste après le Picasso. Techniquement, il appartient encore à Roman, mais il y a peu de chances qu'il vienne le réclamer. Vise un peu ce trépied, Babs. Super. Si tu pouvais lui apprendre à signer des clients. Tout va pour le mieux, non ? Je viens de rapporter un demi-million de dollars. Au nom de l'esprit de compétition, j'espère que tu en feras autant. Voilà mon coup de fil à un million de dollars. Excuse-moi. - Tu appelles pour t'excuser, E ? - Il n'a pas de projet. Il me retient ici, je sais même pas où. Et si je t'envoyais un taxi, ça t'intéresserait ? - Tu le savais, sale enfoiré ? - Quoi ? Que tu m'as traité de faux cul ? - Je suis susceptible. Tu le savais pas ? - Ari, tu vas me le payer. Ça va, Eric ? J'arrive, Bob. Il est de mauvaise humeur. - Oui ? - Saigon n'est pas là, par hasard ? - Pardon ? - C'est pas grave. Merci. - Super plan. - Continue. Fais pas ta feignasse. Si je dois faire ça tout seul, on en a pour la nuit. Je cherche quelqu'un du nom de Saigon. Laisse tomber. C'est nul. J'aurais dû passer la journée avec Vince. Bob, s'il vous plaît ! Je dois rentrer chez moi. - Je cherche les clés, c'est tout. - Vous avez un chauffeur, Bob. J'ai arrêté de le chercher. Joey Ramone. Tu es trop jeune pour le connaître. Je le connais bien. Ils viennent de la même rue que nous. - Tu viens du Queens ? - C'est là que j'ai grandi. Vince aussi. Et c'est son groupe préféré. C'est dommage que vous n'ayez pas un projet sur eux. Si je te disais que quelque part ici, j'ai un scénario qui parle des Ramones... Si je peux le lire sur le chemin du retour, ça pourrait m'intéresser. Arrête de faire le malin. - Personne. - C'est bon. Je me casse. Que dalle. Tu travailles pour moi. - C'est ma journée. - Pas officiellement. Tu crois que tu passes une sale journée ? C'est la pire journée de ma vie. Allez, reste avec moi. S'il te plaît. D'accord, tu as raison. Excuse-moi. Allons au quatrième. Vous allez à quel étage ? Au même que vous. On dirait qu'on a été invités à la même fête. Salut, les filles. Prenez un verre et entrez. - OK. - D'enfer, la fête. J'ai bien commandé des pouffiasses, mais j'ai pas commandé de blancs-becs. On vient voir Saigon. - Il vous attend ? - Bingo. Bien sûr. On n'est pas du genre à venir sans prévenir. - Dans la chambre. - Merci. Ça roule, les mecs ? Yo, Sai, qu'est-ce que tu fous ? Merde. Qu'est-ce que tu fais ici ? Qu'est-ce que je fais ici ? Et toi ? Et le contrat ? J'ai pas arrêté de t'appeler. J'aurais dû te rappeler. - Non, sans blague ? - Ta gueule, Drama. Viens dehors. On va discuter tranquilles. Je te jure que je n'ai jamais fait ça. Tu es vierge ? Non, faire ça en pleine journée, avec un inconnu. On devrait le refaire. Oui, peut-être. Peut-être ? Allez, on s'entend bien. Et je ne travaille pas. Je te plais vraiment ? Tu veux rire ? J'en sais rien. Tu dois avoir un million de filles à tes pieds. Oui, bien sûr. J'ai quelques options. Je ne vais pas te mentir. J'ai passé une super journée. On devrait se revoir demain. - Vince, je ne peux pas. - Pourquoi ? Je vais me marier. Non, c'est vrai. - Tu vas te marier ? - Oui. - C'est pas vrai. - Ce n'est pas ce que tu crois. - Bon, tu étais sur ma liste. - Ta liste ? Ma liste de stars. Mon fiancé et moi, on a chacun notre liste, et on a décidé que si l'un de nous avait un jour l'opportunité de... enfin... Je n'ai plus qu'à espérer qu'il ne rencontrera pas Cameron Diaz. T'es mon pote. Sérieux. J'apprécie tout ce que tu as fait pour moi. Mais ? Il y a toujours un mais. Ferme ta gueule, Drama ! - Mais j'ai un autre manager. - Quoi ? J'ai signé avec ce mec il y a dix ans. - Puis il s'est barré. - T'as signé des papiers ? Non, il ne fonctionne pas comme ça. Il veut que je respecte mon contrat. Et le deal que je t'ai obtenu ? J'apprécie, même si c'est le label de hip-hop le plus blanc qui soit. Mais il m'a obtenu un meilleur deal. C'est pour ça qu'on est ici. J'aimerais bien parler à ce soi-disant manager. - Ah ouais ? - Ouais. Le voilà. Yo, Bunky, ça roule ? Ça va, Sai-diddy ? C'est qui, ces bouffons ? Bouffons ? C'est Turtle, le pote dont je t'ai parlé. - Tu lui as dit que c'était bon ? - Ouais, il nous l'a dit. Mais Saigon t'a dit qu'il avait signé avec Turtle ? Un contrat rédigé par le cabinet d'avocats Zyman, Weintraub... et trois autres noms juifs, j'ai oublié. Il était censé te dire que je les avais liquidés. Comme il a oublié, c'est moi qui le fais : ces contrats sont morts. Bunk, si on arrêtait le bras de fer, hein ? Mon pote Turtle a des documents légaux signés. Ça ne sert à rien de nous menacer. Montre la vue à cet épouvantail. Épouvantail ? - Je commence une série cette semaine ! - Merde ! Calme-toi. Il commence à être lourd ? Tu vas le jeter du balcon devant 50 témoins ? J'ai dix témoins qui jureront qu'il a sauté. Yo, cousin, pas besoin de tout ce bordel. On a dit que tu t'occuperais de Turtle. Je savais pas que le type de "Viking Quest" allait m'insulter. Tu regardes "Viking Quest" ? Turtle, dis-lui combien tu allais toucher sur mon deal. 60 000 dollars. Bon. Donne ses 60 000 dollars au gamin. Mais si je découvre que c'était moins, tu vas souffrir, méchamment. - 40 000, alors. - C'est bien ce que je pensais. - Malik, file-lui ses 35 000. - Donne-lui ses 40 000. Donne-lui ses 40 000. Ça va, Drama ? Ouais. Tu aurais dû tenir. Je crois que j'aurais pu plonger. C'est super, Bob. J'adore l'angle choisi. Les Ramones sont à l'origine du mouvement punk. On ne les a jamais reconnus comme tels. - Pourquoi le film ne s'est pas fait ? - Il s'en est fallu de peu. Oliver Stone allait le réaliser, et puis il a fait "Les Doors". Morrison était mort, c'était plus facile à vendre. Alors... À présent, Joey Ramone est mort, on peut le vendre. Tu es passionné, ça me plaît. Vraiment. Voilà notre homme. Vous pouvez vous arrêter ? Hé, Vince. Monte. - Qu'est-ce qui se passe ? - Pas grand-chose. - Alors, ta journée ? - Sans surprise. - Et toi ? - Excellente journée. Qui c'est ? Enchanté. Le Bob Ryan de "Butch Cassidy" ? - Un connaisseur. - Ravi de vous rencontrer. - On a trouvé ton prochain film. - Ah oui, c'est quoi ? Vois si ça pourrait t'intéresser. Vince, quoi de neuf ? Mettons-nous au travail. J'ai trouvé un projet. Et un producteur.