Vince n'est pas levé, mais c'est toujours bon pour Ari ? Oui, il vient vous voir à midi. Désolé, E, mais je voulais parler à Johnny. Il va falloir que tu t'habitues à avoir deux superstars à la maison. C'est ça, à plus. - Quoi de neuf ? - Que de bonnes choses. Brett Ratner a vu ta nouvelle série et il t'offre un rôle dans son prochain film. Un rôle ? Sans audition ? Tu plaisantes. Pas du tout ! Ça te va ? C'est génial. Merci. "Rush Hour 3" ? C'est sympa. Ça peut le faire. Brett veut me rencontrer à la Casa del Ratner - pour parler du rôle. - Super. C'est quoi ? J'en sais rien, mais je vais lui dire direct qu'il faut que ce soit un truc bien, parce que Johnny Drama ne cire plus les pompes. Tu commences à te la jouer. Je me la joue pas, c'est juste l'assurance d'un mec qui a un emploi rémunéré. Incroyable que Turtle ait gardé son assurance si longtemps sans boulot ! Je savais que ma vie serait nulle si Drama faisait carrière avant moi. Ta vie serait moins nulle si tu appelais Kelly. Je l'ai appelée. De quoi tu parles ? Je la vois aujourd'hui. Elle est toute seule chez elle. - Et tu nous dis rien ? - T'essaies de la jouer cool ? Contrairement à lui, j'aime pas me vanter. Au fait, pendant qu'on en parle, Johnny, te vante pas trop au boulot. Les gens sont vite jaloux. Bon conseil. Les gens de la télé sont tellement aigris. - Je me casse ! - Encore bravo ! Tout le monde va s'amuser. On fait quoi, nous ? Ari connaît un mec plein de fric qui veut financer "Medellin". - Tu le crois ? - Ça a déjà été le cas ? Ce mec est un prince ? Un prince, un trafiquant d'armes ou de coke, qui sait ? Mais je sais que 60 millions pour lui, c'est comme un resto pour toi et moi. Pour moi et Vince, pas toi et moi, E. - Putain. - Impressionnant, hein ? C'est Mme Prince ? Nika Marx. Ex star de soap ukrainienne. Je crois qu'elle est le cerveau de l'opération. Nika, tu vas bien ? J'ai l'air comment ? Vous connaissez Vinnie ? Mon poulain. - Je suis fan. - Merci. Ravi de vous rencontrer. - Ma femme Nika. - Je suis fan aussi. Le manager de Vinnie, Eric Murphy. Vous avez des mains minuscules. Venez, j'ai préparé un festin sur la terrasse. Imaginez l'affiche... Ma tête entre celles de Tucker et Chan. Comme Joe Pesci dans "L'Arme Fatale 3" ? En beaucoup plus beau. C'est vraiment génial. "Rush Hour" est le premier film de Jackie Chan que j'aie vu. Depuis, je les ai tous vus. Chris Tucker ? Je tuerais pour être dans ce film. Qui ne le ferait pas ? J'ai longtemps attendu ça. Crois-moi, Tommy, fais tes preuves, garde la foi et ton jour viendra peut-être aussi. Tu crois ? Qui sait ? Ce métier, c'est que de la chance. J'ai une mauvaise nouvelle. Les cadres de la chaîne sont en retard. - De combien ? - De quelques heures. JJ, j'ai mon truc. - Quel truc ? - Tu sais, mon truc. Ah oui, ton "Je me fous de ma série parce que j'ai un rôle au cinéma et j'ai rendez-vous avec le super réa". Dommage, tu vas le rater. Je déconne ! On est tous contents pour toi. Bravo. Il fallait pas. Tarde pas avec tes nouveaux amis, on tourne ce soir. T'inquiète pas, je serai là. Je vais pas faire mon Clooney. Pas encore. - Alors, t'es toute seule ? - Oui. Merde. Je croyais que vous alliez à l'aquarium. On s'est fait virer. Tes frères ont jeté une glace sur une loutre. - C'est qui, ce Blanc ? - Ouais, Kelly... C'est qui, ce Blanc ? Fermez-la et rentrez. Vous avez assez d'ennuis comme ça. Qu'est-ce qui se passe ici ? - Rien. - On allait passer un moment ensemble. Alors, passons un moment ensemble. Que pensez-vous de Sylvester Stallone dans le rôle du père de Pablo Escobar ? Pourquoi tu ris ? Qu'en pensez-vous ? S'il survit à "Rocky 6" sans dégâts cérébraux, il faudra y réfléchir. Sylvester Stallone ne correspond pas, Yair. - Mais il se vend à l'étranger. - Et s'il le fait torse nu, imaginez le nombre de femmes qui viendront voir le film. Elle se moque de moi. Ari vous a dit comment je gagne mon argent ? Je peux parler ? Je le gagne à l'étranger. Les States, c'est juste un bonus. Vous vous moquez de Stallone, mais en France, il me rapporte 5 millions. - Et Vince ? - Pas grand-chose. Si t'as pas ta combinaison d'Aquaman... tu sais, plouf, plouf... le reste du monde ne te connaît pas. - Ça ne saurait tarder. - Seulement - si nous faisons bien ce film. - C'est ce que nous voulons. Appelons nos avocats et faisons couler l'encre. Doucement, Ari. Tu comprends mon point de vue ? Oui, mais comprenez aussi le nôtre, on a acheté ce projet pour lui apporter notre vision. Alors, tu dis non pour Stallone ? Non, il ne dit pas non. On discute... En fait, je dis non, Ari... Avec respect, bien sûr. J'adore ton engagement pour ta vision, Vincent, et je dis souvent non à mon mari. On trouvera un moyen de faire ce film, - et on le fera bien. - On verra. En attendant, santé. Bonjour, mesdemoiselles. Johnny Chase, membre officiel du casting, "Rush Hour 3". Pas mal. Brett, je pourrais bien m'habituer à ça. Je suis l'assistant de M. Ratner. Puis-je vous aider ? Johnny Chase, je viens voir Brett. Oui, M. Chase, "The Five Towns". Il est impatient de vous voir. Il termine une séance photo. Je vais le prévenir. Lana ? Tu feras à M. Chase un massage - et offre-lui un verre. - Bien sûr. Préviens Brett que Johnny Chase est arrivé. Plutôt deux fois qu'une. T'as le plus beau cul du monde. Montre-le, génial. Excellent. Mets ta jambe sur la moto. J'adore. - Johnny Chase est là. - Où ? Dis-moi, pourquoi on a des beignets ? Je comprends pas. C'est des top-models, pas des camionneurs. Il est où ? - C'est le type là-bas, avec un verre. - C'est pas lui. - Ah bon ? - T'es con ou quoi ? C'est pas lui. Donne-moi l'appareil. Bien joué, Lindsey. Très drôle. Ouvre. Je savais que tu mentais. "On est amis". Ouais, c'est ça. Tu t'es servi de nous pour te taper notre mère. - Quoi ? - Ouais, t'es un gros dégueulasse - comme tous les autres. - Gros dégoûtant. Bon, il dort. Vous avez à peu près une heure. - Allez vous amuser. - Vous êtes sûre ? Je ne devrais pas ? Viens, avant de dire des bêtises. Merci beaucoup. Un simple "merci", c'est tout ce que je veux. En russe, en hébreu, en farsi, je m'en moque. - N'importe quoi fera l'affaire. - Merci pour quoi ? - Il a dit qu'il y réfléchirait. - Ça veut dire qu'il voulait pas passer pour le toutou de sa femme. Il marche, crois-moi. - T'en penses quoi, Vin ? - Sa femme m'a fait flipper. - Elle était plutôt froide, non ? - Plutôt chaude, en fait. Comment ça ? T'as pas remarqué sa façon de me regarder ? - Elle portait des lunettes noires. - Elle me regardait quand même. Crois-moi... c'était gênant. - Il croit que tout le monde veut le baiser. - C'est le cas, non ? - Mais je vois pas de quoi tu parles. - Moi non plus. Je préférerais que vous ayez raison, croyez-moi. Je comprends pas. Tu me parles dans une langue étrangère. Ils ont mal lu le générique. C'est une erreur. - Ça peut arriver. - Pas à moi, plus maintenant. - Je joue dans une série à succès. - Johnny, t'énerve pas. Ils ont besoin d'un ado de 17 ans. Ils voulaient ton petit frère dans la série. Tommy va être dans "Rush Hour 3" et pas moi ? - Putain. - Sois content pour lui... le karma. - Karma mon cul, j'en ai pas besoin. - T'as besoin de quoi ? D'être dans "Rush Hour 3". Bon, ma belle, je suis prêt. - Excusez-moi, M. Chase. - Oui ? - C'était votre agent ? - Oui. Il vous a dit pour l'erreur ? - En effet. - Alors... pourquoi vous êtes encore là ? Parce que c'est pas moi qui ai fait l'erreur. Vous avez raison. C'est moi qui l'ai faite. Je me suis trompé en lisant le générique. Je suis désolé. "Désolé" me fait une belle jambe. Je vais te dire un truc que m'a dit mon père. "La meilleure chose à faire avec les erreurs, c'est de ne pas les faire". Mais maintenant, la moindre des choses est de réparer. Comment voulez-vous que je répare ? Trouve-moi un rôle dans "Rush Hour 3". Tu peux dire à Brett ou à qui tu veux que je ne partirai pas avant de l'avoir. L'addition, merci. - Turtle, j'ai pas fini. - Ça fait déjà une heure. Arrête de t'inquiéter pour mon père. Il aboie plus fort qu'il ne mord, crois-moi. Il serait vraiment en pétard s'il pensait que t'essayais de défaire le pantalon de sa fille. C'est pas ce que tu cherches, n'est-ce pas ? Bien sûr que non, tu es en jupe. Sache qu'il va falloir un bout de temps avant de pouvoir m'enlever quoi que ce soit. Tu vas devoir le mériter. Comment ? Tu peux commencer par enlever ta casquette. Je dois vraiment t'apprécier. T'es tout décoiffé. - Super. - Non, c'est mignon. - Vraiment ? - Vraiment. C'est comme quand tu pensais que Mme Rodrigo - voulait te baiser en seconde. - Oui, exactement, - et tu n'y croyais pas non plus. - Tu l'as baisée ? Branlette en salle d'espagnol tous les mardis. Tu m'avais jamais dit ça. Je parle pas de ce genre de truc. - T'es jaloux ? - Un peu. Elle était canon. Elle l'est toujours. Elle m'appelle parfois pour s'exciter au téléphone. Regarde. Nika Marx appelle mon portable et pas le tien. - Elle n'a pas mon numéro. - Quoi ? Je t'ai vu lui donner. Non, j'ai changé un chiffre. - C'est un truc de fille. - On le fait quand on est très demandé. Eric, c'est Nika. - Ça va ? - Vince est là ? J'ai d'excellentes nouvelles à lui annoncer personnellement. Ne quittez pas. Elle veut te parler. Elle a une bonne nouvelle. Prends-la. Mika, ça va ? Pardon d'appeler ton collaborateur, mais j'ai mal noté ton numéro. C'est rien. Je ne réponds jamais à mon téléphone. On veut faire ce film. Fantastique. Ça t'excite ? Oui, beaucoup. Ils sont partants. J'ai juste un petit souci... créatif. Rejoins-moi au Beverly Wilshire hôtel dans une heure, on en discutera. - Ça te va ? - Oui, bien sûr. - Une dernière chose... - Oui, Nika ? Viens seul. Regarde pas, chérie, tu risques de voir le monstre. Je t'attends, star télé. Le coup bas. Mais ce soir, ce ne sera plus star télé... - j'espère. - Johnny, je peux te parler ? Excusez-moi, les filles. Le patron veut me parler. Y avait un maillot en plus aux vestiaires. - Ça ne vous ennuie pas trop ? - Il paraît que vous refusez de partir. Pourquoi je quitterais un tel paradis ? Vous avez là une belle maison, agencée avec goût. - Vraiment la classe... - C'est quoi, ton problème ? T'es un crétin ou quoi ? Je suis vos traces, Brett. - Mes traces ? - Oui. Vous avez baratiné pour entrer à l'école de cinéma de New York à 16 ans avec tout juste la moyenne, vous avez convaincu Spielberg de vous donner du fric pour réaliser votre premier film d'étudiant. Pour vous, "non" n'est pas une réponse. Vous savez quoi, Brett ? Pour moi non plus. - Scott. - J'appelle les flics ? Sèche-le, amène-le à l'intérieur. Et pas de pieds mouillés. Tu me trouves une serviette ? Pourquoi tu marches si vite ? Tu as l'air sportive. Allez, plus vite. C'est pas marcher vite qui changera grand-chose. - C'est le trajet du retour. - Ça veut dire quoi ? - Que tu conduis lentement. - Oui, c'est ça. Donne-moi les clés. D'accord. Voyons voir ça, mademoiselle. Tu es complètement folle. Je ne fais que commencer. T'es à 170. T'es nerveux ? - 180. - D'accord, peut-être un peu. Je vois pas pourquoi tu veux que je vienne. Même si elle veut te baiser, c'est un bar d'hôtel. - Qu'est-ce qu'elle peut faire ? - Me convaincre. J'ai un faible pour les femmes de l'est. Fais semblant de pas l'avoir comprise. - Je dirai qu'on a été coupés. - Là voilà. Ça va ? Qu'est-ce que ça veut dire ? - Quoi donc ? - Je t'ai dit de venir seul. Alors pourquoi tu viens avec le petit ? C'est une réunion créative, en tant que producteur... Je fais des réunions créatives seule avec mes acteurs. Ça me permet de leur parler librement sans qu'un producteur n'impose ses idées à lui. On est sur la même longueur d'onde. Ce sera le cas quand tu seras parti. Tu peux venir chercher Vince dans deux heures. Ça devrait suffire largement. J'aimerais beaucoup rester. Je dirai rien. - Comme un baby-sitter. - Pourquoi on en aurait besoin ? Pour s'assurer que tout reste correct. Que pensais-tu qu'il allait se passer ? Rien, je pensais... - Rien. Nika... - Je parle à Vincent. Pour moi, tu n'es même pas là. Tu penses que j'essayais de te séduire. Ton chaperon est là pour ça ? Pour te protéger ? Parce que tu penses que je veux baiser ? Vous les Américains êtes tellement arrogants. Des porcs égocentriques. Tu as fait une grave erreur. Peut-être qu'elle voulait pas baiser. J'ai dit à tous mes collègues et toute ma famille que je faisais ce film. Je suis censé leur dire quoi quand ils verront Tommy sortir des insultes avec Chris Tucker ? Je compatis, vraiment. Mais j'ai rien pour toi. Les seuls rôles que j'ai sont en français. Je le parle, Brett. Je le ferai gratos ! Je vous paierai. - Bon sang. - Sérieusement. Je fais le déplacement moi-même, je me loge, vous me donnez un petit rôle et si je suis pas bon, vous me coupez. Ou coupez même si je suis bon. Tant que j'apparais au casting et que je figure sur IMDB, - c'est bon. - Tu veux dire que tu vas dépenser 20 000 $ pour aller à Paris pour un rôle que je risque de couper ? Telle est ma passion du cinéma. Bravo. Tu joues le chauffeur de bus sur les Champs-Élysées. C'est du français pour "Viens ici, mon pote". C'est bon ? Tu pars ? Oui, je pars. Une dernière chose, en fait... Putain, vous avez fait quoi ? - Rien. - On s'est pointé au bar, on a rien dit et elle a tout sous-entendu. Elle a eu raison de sous-entendre ? Elle ne peut pas le prouver. Yair Marx n'est pas le genre de mec à énerver. - Yair Marx au téléphone. - Bon sang. Yair, on fait ce film ou pas ? Tu es au courant pour la réunion entre Vincent et Nika ? Pas encore. Je sors moi-même d'une réunion. J'ai juste eu le temps de te répondre. Ça s'est bien passé. On veut faire ce film. On vous invite tous à la maison ce soir pour fêter ça autour d'un dîner et d'un chèque. - C'est super. - À 20h00, Ari. Quel revirement bizarre. Tu crois que c'est un piège ? Pourquoi ? Tu crois que c'est un tueur ? C'est pas un tueur, hein ? Je sais pas. Il peut être du Mossad, du Hezbollah... Rien ne me surprendrait. On l'emmerde. On n'a pas besoin d'un mec comme ça. Si. On a vendu la maison. On a même plus d'endroit où vivre. Il faut que quelqu'un investisse et ce mec va le faire. Crois-moi ! Je dois faire quoi d'autre ? Me dire ton vrai nom. Quoi ? Tu crois que je peux coucher avec quelqu'un en disant : "Oh, Turtle" ? Papa, Kelly branle un autre garçon dans la voiture ! Comment ça, branler ? On s'embrasse ! Et comment ça, "un autre" ? Je ferais bien d'y aller. Oui, moi aussi ! Je t'appelle. Le voilà. - La star de cinéma. - Alors, Johnny ? À votre avis ? Je suis venu, j'ai vu, - j'ai vaincu. - Génial. Tellement bien que j'ai même pris soin d'un des nôtres. Tommy, je peux te parler une seconde ? - J'ai donné ton nom à Brett. - Sérieux ? Et à Chris et Jackie aussi. Bref, laisse ton portable allumé, on pourrait bien aller à Paris ensemble. Putain de merde ! T'es sérieux ? Je sais pas quoi dire. Moi, je sais. Dis que si tu l'as, tu payes les billets d'avion. Carrément. Je te revaudrai ça, Drama. En effet, Tommy. Mon chef est le meilleur du monde. Je l'ai débauché du Cirque. Débauché ou kidnappé ? - Mignon, Ari. - Passons au dessert. Apporte le dessert ! Non. Pas pour moi. - J'ai plus faim. - Moi non plus. On n'a pas une telle silhouette en mangeant des desserts. De celui-là, vous allez en vouloir... 60 millions de dollars Riche. Sers-toi, Vincent. - "Medellin", hein ? - "Medellin" ! Merci beaucoup, vraiment. Merci, Nika. Je serai en haut. Elle ne se sent pas très bien. Allons boire dans le jardin. La vue est spectaculaire. Un moment, Vince. - Je veux te parler. - Bien sûr, de quoi ? T'es excité à l'idée de faire ce film, n'est-ce pas ? Je ne saurais vous exprimer ma gratitude. Je sais ce qui s'est passé aujourd'hui... - avec ma femme. - Vous savez ? - Je m'en veux. - Imagine comment je me suis senti quand j'ai vu cette belle femme rentrer le cœur brisé et en larmes. En 1990, elle a été élue plus belle femme d'Europe de l'est, - devant Paulina Porizkova. - Je suis désolé. Tu dois t'excuser... Mais pas auprès de moi, auprès d'elle. Oui, sans problème. Bien. Elle t'attend là-haut... dans la chambre. Vous êtes sérieux ? Je ne plaisante jamais avec le bonheur de ma femme. Ce qu'elle veut, je lui donne. Alors, si tu veux pouvoir encaisser ce chèque, tu montes baiser ma femme comme la superstar que tu es,