Faut le savourer. Un premier festival, ça n'arrive qu'une seule fois. Moi, mon premier, j'ai pas su en profiter. C'est à peine si je m'en souviens. C'était quoi, ton premier festival ? Je m'en souviens pas non plus. Palm Springs International 93. J'étais la star de la ville. Je vous l'ai déjà raconté. On s'en branle de Palm Springs. Ils avaient 30 centimètres de poudreuse là-bas ? Non, mais ils ont eu une tempête de sable qui a carrément projeté Bob Hope en bas du podium. Il paraît qu'il y a des pistes ouf ici. Laisse tomber. Les stations où on skie en manches courtes, c'est pour les tarlouzes. Y'a pas de glace ici. - Qui aime skier sur la glace ? - Les mecs, les vrais. - Les mecs qui aiment la vitesse. - Je suis d'accord avec lui. C'est hyper bandant de savoir que tu peux t'exploser la gueule. Quand t'as skié à Hunter Mountain, tu peux skier n'importe où. D'abord, on n'est pas venus pour faire du ski, mais du snowboard. Ensuite, vous êtes montés deux fois sur un snowboard. L'une des deux, c'était au magasin de location - quand vous les avez essayés. - C'est un vrai challenge. Je file 1000 $ au premier qui finit une descente sauf si c'est moi. Si c'est le cas, vous rentrez à pied en chaussettes. - Ça marche. - Ça marche. Que serait Sundance sans esprit de compétition ? Je marche. Eric ! T'es sûr que Cameron va venir ? - Son nom n'est pas sur les pancartes. - Il viendra. Ils doivent lui astiquer les ailes de son 767 à la peau de chamois. Peut-être qu'il s'est fait faire un nouvel engin capable de tracer la route par le centre de la terre. Désolée du retard, les traîneaux à chien ne font que du 20 à l'heure. - Salut, Shauna. - T'es beau. Ça a été, le vol ? - Super. - La voiture est dehors. - Je vous rejoins, je vais aux toilettes. - Grouille-toi ! Putain que c'est bon de chier. Tu me passes une serviette, s'il te plaît. Poubelle. Harvey, c'est ça ? Eric Murphy. Je représente Vincent Chase. Ari Gold représente Vincent Chase. Ari est son agent, je suis son manager. Dis-moi un truc. Managers, agents... C'est quoi exactement, la différence ? Le manager, il s'en fout pas autant que l'agent. Très marrant. T'es pas sérieux, là, si ? Voici votre chauffeur, Cassie. C'est une gentille Californienne. Soyez mimi avec elle. Cassie part dimanche traquer des vilains tueurs de dauphins pour Greenpeace. En fait, c'est pas Greenpeace. C'est les Peace Corps. C'est sympa. Peu importe. Voici Vincent. Turtle et Drama. Cassie, salut ! Les Peace Corps ? - Vous serez basée où ? - Au Soudan. Ils ont du bol, les Soudanois. Non, on dit les Soudaniens, grosse tâche. On dit les Soudanais, mais avec vos accents, je dirai rien. Méfie-toi de ces deux zozos. S'ils te gonflent, tu les baffes. - Ils ont l'air gentil. - Baffe-les quand même. - En route ! - Devine avec qui on bouffe à 14h50. - Personne bouffe à 14h50. - Harvey Weingard. C'est une vraie purge de bosser avec lui, mais c'est un génie. Tout ce qu'il touche se change en Oscar. - Tu es le meilleur, Eric. - Fantastique. T'as assuré. Pourquoi c'est nous qui prenons la chambre à deux ? C'est vrai, il me faut mon oxygène personnel. Ça va. Eric a décroché le film. Eric a droit à sa chambre. Quand vous aurez fini de râler, vous pourrez ouvrir vos petits cadeaux. Sidekicks multiples ! Trop fort. Ebay, baby ! Que veux-tu que je foute de ça ? A Palm Springs, j'avais un lit de 180 pour moi tout seul. Il voulait se taper des rombières, mais il a craqué sur la conclusion. - Tu sais que t'es un marrant. - Si tu continues de te plaindre, je te donne pas les deux places que j'ai décrochées pour la projection d'Alejandro. C'est quoi son nom déjà ? Teva. Le Spielberg espagnol ! Je croyais que c'était total full. Putain, je vous nique tous, les gars. Quand j'aurai joué dans le film de matador de ce type, je m'achèterai un appart. Amène-toi, qu'on voie nos quartiers. Vous vous foutez de moi. Je prends celui du bas. Appelez-moi quand je dois venir vous prendre. C'est quoi ton numéro, déjà ? C'est bon, je l'ai noté. Venez ! Tu sais, Drama, si t'étais un mec bien, tu lâcherais l'affaire avec Cassie. - Pourquoi je ferais ça ? - Parce que je l'ai vue le premier. N'importe quoi ! Je me souviens distinctement être sorti de l'aéroport avant toi. C'est moi qui étais devant et qui l'ai vue le premier. Regarde leur tête ! Je rigole ! Y'a une montagne qui grouille de gonzesses. - Vous vous battez pour la même ? - C'est un peu bizarre. Aller jusqu'en Utah pour craquer sur une fille de Pasadena ? On choisit pas sur qui on craque. Pendant tout le voyage, j'ai rêvé que je me tapais une mormone. Pourquoi tu te ferais pas une mormone ? Y'en a partout ici. C'est connu qu'elles savent se tenir avec leur mec. C'est genre catho puissance 100. Vous croyez que la nuit qui précède un mariage mormon, le gars se dit: "Comment je vais coucher avec les mêmes huit femmes toute ma vie ?" J'ai été marié. S'occuper d'une femme, c'est compliqué. - S'occuper de huit, c'est impossible. - Vince pourrait le faire. J'en sais rien. Et après, si je divorce, le partage du blé. T'imagines l'enfer ! Non, elles auraient pas la moitié, elles auraient qu'un huitième. Non, un neuvième, pauvre vache, sinon Vince se retrouve avec rien. Bien vu, Eric. T'as toujours su gérer mon fric. Quoi ? Faut jamais baisser ta garde. Fâche pas le nounours ! C'est ça, planque-toi ! Vire la fille. C'est bon, je me rends. Je t'ai eu dans le cul façon Sonny Corleone, Gold. Ça te fera un souvenir à raconter à tes petits-enfants au coin du feu. Ça va ? T'es sur le grill, mon petit père, la folie. Tous les distributeurs sont venus là pour voir "Queens Blvd". Il peut les choisir ? Harvey Weingard, le roi de Sundance, s'y intéresse aussi. - Tu sais ça comment ? - Il l'a alpagué aux WC de l'aéroport. C'est vrai ? II prend des initiatives. Génial. On devrait lui coller une gommette sur le front. C'est plus qu'une initiative, j'ai décroché un déjeuner. - C'est ça. - C'est vrai. - 14h50 aujourd'hui. - C'est un rancard de merde. Qu'est-ce qu'il va faire ? Se racler la gorge en attendant 15h00 ? T'inquiète pas. - Il a dit de pas t'emmener. - Il veut pas me voir ? Sans moi, il aurait produit des films de Kevin Smith jusqu'à la fin de sa vie. Faut que j'y aille, je vais rater la projo du Teva. On skie pas aujourd'hui ? Pas moi, je vais passer prendre Cassie et l'initier à la nouvelle vague espagnole. - La nouvelle vague, c'est français. - Oui, enfin, c'est l'Europe. - Oui, l'Europe. - T'as vraiment décidé de me griller. C'est chacun pour soi ! A plus ! Je fais demi-tour, je mets les gants et j'y vais. Ils sont vrais, ils sont beaux et je veux fêter leur existence. Ecoutez pas cette tarlouze, il va vous niquer. Content de te voir. Tu connais Vince Chase ? - Invitation ? - Sidekick ? Sonny Bonno m'a remis lui-même ma récompense. Ma mère l'a mise en expo dans une vitrine. T'as jamais rencontré Cher ? Non, mais j'ai joué au racket-ball avec Rob Camilletti pendant des années. Vous pouvez vous décaler, s'il vous plaît ? J'ai rien raté ? La première fois à Park City, pour vous donner une idée, Redford se tapait Sonia Braga. Harvey ! II est 14h54. Il nous reste six minutes pour discuter sérieux. - On y va ? - Je sais tout pour Cameron. Le Big Goy arrive demain matin. The Big Jew est déjà là. Je n'ai pas besoin de voir "Queens Blvd" pour croire en toi. - Vous avez quoi ? - Eric, agressif, j'adore ça ! C'est un bouquin. L'adaptation d'un roman de Kem Nunn. - "Tapping The Source" ? - Un truc sur le surf ? Je veux faire ce film depuis plus de 15 ans. Il me manquait que l'acteur idéal pour surfer la vague avec moi. J'ai lu le premier script, c'est pas mal du tout. - C'est carrément génial. - Josh Hartnett devait pas le faire ? Hartnett est out, fonctions motrices aléatoires. Il tiendra jamais debout sur une planche. Qu'est-ce que vous en dites ? J'ai une excellente coordination. Génial. On commence le tournage en Australie dans trois semaines. On se revoit là-bas. T'applaudis comme une mère hystérique. Ta gueule, ce type-là est un dieu. Johnny est un passionné. La passion, c'est mon truc à moi, chérie. L'appelle pas "chérie". Si vous avez des questions... - Vous, là-bas. - Grand film ! Félicitations ! Très puissant, Alejandro. J'ai vu que vous aviez pris de véritables êtres humains pour ce film. Ils sont en général plus authentiques que les cartoons ou les robots. T'es pertinent quand tu t'y mets. Lâche-moi, tête de noeud. - Question suivante. - J'ai pas encore fini. Une question par personne. C'était pas une question, c'était une remarque. - Ça m'avait tout l'air d'une question. - Non. Ça, c'est une question en deux parties. Comptez-vous aller voir quelques films pendant que vous serez là, Alejandro ? Avez-vous envisagé qu'un Américain quelque peu chilien pourrait interpréter le rôle de Raoul dans "Bull Fighter" ? J'envisage toute personne qui apportera son authenticité à ce rôle. J'ai le sixième rôle principal dans "Queens Blvd" et je serais très honoré que vous acceptiez d'être mon invité. T'en dis quoi ? Si les dates chevauchent pas "Aquaman", c'est super. Vincent, voici Jen et Corine, elles sont agents de publicité. C'est moi qui vous envoie vos caisses de Budweiser tous les mois. C'est moi qui vous ai fourni la Maserati. Vince, je t'en prie, ne bois pas quand tu conduis. Salut, les filles. Allez trouver un vrai boulot. Faut qu'on cause, Vince. Lui, c'est Ari Gold, un vrai trou du cul. - J'ai parlé sérieusement à Harvey. - Et alors ? Prends le masque et les bouteilles de plongée. On va en Australie. Melbourne, la Gold Coast. La Grande Barrière, les vagues de malades. Comment on va faire les deux tournages en même temps ? On fera pas les deux. Il faut en choisir un ? Non, y'a pas à choisir. Faut pas se prendre la tête. Y'en a un, c'est du sûr et l'autre, c'est du rien. Alors on a fait venir Cameron ici pour quoi ? C'est toujours utile. On a utilisé ça pour obtenir un coup bétonné. Quand tu viens à Sundance, c'est pas pour la nage, c'est pour le taf. C'est le kif, l'Afrique, tu vas adorer. Passe-moi un coup de fil si tu veux faire de la voile. Mon cousin Joey à une école de voile à Saint Johns. Comment tu savais que le Soudan était en Afrique, M. Géographie ? Je sais tout sur le Soudan. Ça se trouve au nord de l'Afrique. La population est d'environ 38 millions. La monnaie locale est le dinar. Leurs principales exportations sont les produits pétroliers et l'arachide. C'est génial que tu aies cette curiosité intellectuelle au sujet du Soudan. Je suis humanitaire dans le coeur. J'adore les cultures indigènes. Je suis curieux. D'où tu connais tous ces trucs, toi ? Internet ! Faut suivre. Trois millions de dollars et c'est dans trois semaines. Le fric sera sur le compte de Vince avant même qu'il atterrisse à Sydney. On peut pas faire attendre Harvey jusqu'à ce que Cameron voie le film ? On peut pas faire attendre Harvey. Tu plaisantes ? II va faire l'annonce officielle avant la première de "Queens Blvd". Il en a besoin pour booster sa promo. T'as pas intérêt à faire merder l'histoire. "Tapping The Source", c'est une opportunité magnifique pour toi. Cameron vient jusqu'à Sundance pour voir ma gueule. On va pas l'envoyer chier comme ça. Quoi ? T'as une crise d'asthme ? Quoi ? C'est l'altitude ? Tu veux qu'on appelle un médecin ou quoi ? II vient pas juste pour te voir. Qui vient-il voir d'autre ? II vient pour voir Ryan Gosling qui a un film ici. James Franco. Y'a plein de mecs qui ont des films ici. C'est vrai qu'il y en a d'autres sur la liste pour "Aquaman", - mais tu es toujours sur cette liste. - Ça t'arrive de dire la vérité ? Je dis ce qui me paraît important. Ça l'était pas. Franchement. Je te le dis, c'est un coup d'enfer pour nous. - Je dis quoi à Harvey ? Oui ou... - Attends, Ari. - Pas de problème. - Laisse-moi le temps de réfléchir. Prends ton temps. Tu sais quoi à propos des films de Gosling et Franco ? - Comment ils sont ? - Il paraît qu'ils sont géniaux. Tous les films à Sundance sont les meilleurs films jamais faits. - J'en sais rien. - Bon, alors ? C'est le truc le plus sûr qu'on ait. - Que veux-tu que je te dise ? - C'est la seule chose à faire. D'accord. Dis à Harvey que je refuse de porter un maillot moulant. Ça roule, ma poule. Ça va être top. On va trinquer avec Russell Crowe et se prendre des bitures avec les kangourous. C'est gratos ici, les trucs à boire ? Je m'occupe de Vince. Je te laisse le petit. Quoi ? II est mignon, lui aussi. Tu te fous de moi ? Je t'ai laissé Jake Gyllenhaal à Telluride. On t'a tous trouvé génial dans "The Station Agent". J'espère bien, c'est pour ça que j'ai signé chez toi. C'est con, si tu avais signé plus tôt, on aurait pu te caser sur "Bad Santa". J'ai refusé ce projet. Tu es l'un des plus grands acteurs de cette ville. Tu fais de l'humour à deux balles, tête de noeud ? Les agents, je les supporte, mais je les aime pas. - Ne crois pas un mot de ce qu'il te dit. - Va te faire foutre, Harvey. C'est une teigne, ce petit con. - Caractère de chiotte. - Ça va ? On en est où exactement, Ari ? T'es prêt pour le grand plongeon ? On va surfer. On est bons. - Tiens, regarde, il est là. - Où ça ? Vince est là-bas. On se voit en Australie ! C'est une question de préférence. Tu préfères un grand stylé, longiligne et charmant ? Ou un gros petit, tarte et moche ? Tu sais quoi ? II a pas tort. Tu veux un mec gentil, mignon, drôle et câlin ? Ou un has been aigri qui perd 50 cheveux à la minute ? - Je perds pas mes cheveux. - Si. Je crois en l'amour. L'amour n'a pas de visage, ni de poids, ni de front dégarni. Je vais vous dire un truc, à tous les deux. Quand on est amis, on doit se traiter avec loyauté et respect. On doit surtout ne jamais se battre pour la même femme. Parce que même s'il y en a un qui l'emporte, c'est une défaite pour tous les deux. Je vais aux toilettes. Discutez entre vous et trouvez un moyen de vous arranger. Je reviens. C'était profond. Elle a raison. C'est débile. Pourquoi on se bat ? Cette fille sera partie demain. Avant demain soir, elle sera plus qu'un souvenir. Alors qu'on va passer chaque minute ensemble. Qu'est-ce que tu veux alors ? - Je veux le souvenir. - Moi aussi. - Va te faire foutre ! - Mais toi, va te faire foutre ! Je l'ai dit le premier. Shauna m'a dit que James Cameron venait ici - rien que pour voir ton film. - Si on veut. C'est trop cool. J'étais raide dingue de "Titanic" au lycée. Moi aussi. J'ai dû le voir 400 fois. Combien de fois on a vu "Alien" au lycée tous les deux ? Qu'est-ce qu'on fait là ? - On joue la sécurité. - Depuis quand on fait ça ? Depuis que tes charges font des millions de dollars. James Cameron. Ça arrive qu'une fois dans la vie. Ce mec fait un film tous les 10 ans. Je suis d'accord, mais j'ai pas le droit de te dire de prendre ces risques. C'est ta vie, pas la mienne. Je veux pas la bousiller. C'est notre vie. L'oublie pas, s'il te plaît. Quand tu fais un truc, faut que ça vienne des tripes. C'est pour ça que t'es là. On fait quoi s'il aime pas "Queens Blvd" ? On fera une autre pub. Peut-être que Cassie nous branchera pour vendre du soda aux Soudanais. On fait quoi ? On tente le coup ? C'est d'accord, on tente le coup. Les dés sont jetés. J'appelle tout de suite Ari ? Vous allez papoter toute la nuit ou vous venez avec nous ? On lui dira demain au petit-déj'. On le verra demain matin. Je devrais pas. Allez. Prends-le ! Tu vas vivre en Afrique pendant deux ans. Ils ont rien d'aussi bon là-bas. Tu sais, Cassie, grâce à toi, j'ai eu une révélation. J'irai pas jusqu'à m'enrôler dans les Corps, mais je pense que je vais donner un peu de mon temps pour servir de la soupe dans les rues. Dès que je vois un sans-abri, je pleure. - Sérieux. - Arrête ! Dites, vous êtes sincères ou vous jouez la grande scène pour coucher avec moi ? C'est vrai que ça me plairait. Moi aussi ! Mais je joue mieux la comédie que lui. Ecoute, Cassie. C'est notre dernière nuit ensemble. Si l'un de nous deux t'intéresse, il serait temps que tu nous dises lequel. Alors qui ? Quoi ? Alors, on va voir vos lits superposés ? - Merde pour ta première. - Merci, mon pote. Amène-toi, Drama, c'est débile. Me touche pas ! Je ne veux ni t'entendre ni te voir. Je sais même pas qui tu es. Pourquoi tu cries ? C'est quoi le problème, Drama ? Moi et Drama, on a eu un incident. - Quel genre d'incident ? - Si tu leur dis, t'es mort. Non, raconte. On a accidentellement croisé nos lances. C'est vrai ? Mais au moins, au milieu, y'avait une gonzesse ? Oui, c'était une partie à trois, abruti. Se croiser, ça fait partie des risques. Devine qui vient de conclure pour le Osmond Spécial NoëI ? Pour public averti. Y'aura de la meuf et du décolleté plongeant. Faut que je trouve Alejandro. Fais pas le con. - On a un problème. - C'est quoi ? - On a un truc à te dire. - Je t'écoute. Eric va te le dire. Je vais voir Peter Sarsgaard. Ok. Accouche. On a décidé d'attendre que James Cameron voie "Queens Blvd". Très drôle, j'adore ! Non, sérieux. Remercie Harvey, - ce sera pour une autre fois. - Tu peux pas faire ce plan à Harvey. - Il a sa conférence de presse. - Va vite l'arrêter. - Ça évitera les problèmes. - Il est là. Va lui dire toi-même. D'accord. Il est dedans ? Bonne chance, Vince. Te voilà. J'allais lancer les chiens à ta recherche. - Je suis là. - Le voilà. - Billy, ça va ? - Si ça roule, ça ira. - Depuis quand tu t'angoisses ? - J'ai rêvé qu'on me détestait. Le public nous explosait la tête. Alors je me la suis rasée. J'ai mal au bide. Je suis sûre que ça va aller. Tu l'as déjà montré ? - A moi, mon monteur et ma mère. - Elle en dit quoi, ta mère ? Elle dit que c'est une grosse merde. Mais elle est con. - M. Walsh ! - Va te faire foutre ! Je parle à personne avant une projection. Tu me flattes ! Ecoute-moi. - J'ai pris ma décision, c'est tout. - Tu veux foutre... Ce qui doit arriver arrivera. On devrait y aller. Arrête de me coller. Je vais pas te le redire. Je le fais pas exprès, Ducon. Regarde, il y a Cameron. Ce Vincent Chase est le gamin le plus cool que j'aie jamais vu. J'irais voir tous ses films, même si c'était des grosses merdes ! Une dernière question, M. Cameron. Le naufrage du bateau était une allusion sous-jacente à la crise des années 2000 et au naufrage du marché high-tech ? Non, je voulais faire pleurer les jeunes filles. Je voudrais un paquet de caramels, s'il vous plaît. Espèce de sac à merde ! Tu voulais du taf pour Vince et maintenant, tu me plantes ? Tu sais qui je suis ? Tu peux déjà repartir vendre des pizzas, connard. Je fais ce qu'il y a de mieux pour... Va te faire foutre, toi et ton petit connard de Vince. Tous les deux, je vous ferai plonger dans une rivière de chiasse. Tu entends ? Vous êtes cuits. Je n'offrirai plus jamais de boulot à ce connard ! Ari Gold aussi aura de mes nouvelles. Putain d'Harvey. Ça marche ? Merci à tous d'être venus. Je voudrais profiter de l'occasion pour remercier notre brillant réalisateur, M. Walsh. Et je voudrais aussi remercier Vince. Ce mec est un vrai génie. A toi, Vince. Merci. Ce type est un metteur en scène fantastique. J'espère que vous aimerez le film. Sinon, Billy est au Marriott, chambre 512. Si quelqu'un doit aller aux toilettes, le film dure presque quatre heures, alors allez-y tout de suite. Quatre heures ? Tu as fait un film de quatre heures ? C'est "Mon Voyage au bout de l'enfer", Rick. Ça a été avec Harvey ? - Oui. Il te dit merde pour ce soir. - Ah oui ? Cool. C'est parti ! Quatre heures et il a coupé toutes mes scènes ! Mais tu fais passer dans ta réplique une telle angoisse existentielle, Johnny. Merci, Alejandro. C'est vrai que je déborde d'angoisse. Tu es époustouflant, magnifique ! C'est un coup d'enfer pour ta carrière. T'as une conférence de presse demain matin. - Fais pas la fête trop tard ce soir. - Le film était super. Je parie que Cameron a adoré. - Quoi ? - Je voulais rien dire, - mais il est parti assez vite. - C'est à dire ? - 10 minutes. - Putain. C'est pas bon signe. J'ai décroché une audition pour le prochain Alejandro Teva. Vous êtes pas contents pour moi ? - Cameron s'est tiré au bout de 10 minutes. - On s'en fout ! On a tout déchiré ce soir chez les indépendants. Vous entendez ? Ils nous adorent. Les salles d'art et d'essais nous sont ouvertes pour 10 ans. Qui veut un whisky ? Allons faire du snow-board. On aurait peut-être dû prendre une leçon avant de monter ici. C'est vachement plus pentu que Big Bear. Cassie a raison. La compétition entre amis, c'est pas une bonne idée. Oui, il est là. C'est Ari. Il dit que c'est urgent. Qu'est-ce qu'il y a ? Vince. Dis bonjour à James Cameron. Appelle-moi Jim, Vince. Qu'est-ce qui se passe ? Je suis resté peu de temps à la projection. Mais je voulais te dire que j'ai vu ce que je voulais voir. Ça te dirait de venir tourner "Aquaman" pour moi ? Oui, je peux tourner pour vous. Fantastique. On se voit dans une semaine et on en parle ? Super. A la semaine prochaine. A bientôt, au revoir. Cameron vient de m'offrir "Aquaman". Quoi ? Eric, t'es trop bon ! Faut que je trouve un moyen de te ramener en bas sain et sauf. Je veux pas que tu te casses un truc avant de commencer le tournage. Tu rigoles ? On a décroché "Aquaman". Je monte les enchères. 10000 $ au premier qui arrive en bas.