Je me sens comme neuf. Raconte-nous. - Je balance pas. - Allez, un petit truc. Du genre ? - Elle mouillait beaucoup ? - T'es dégueulasse. - Quoi de neuf ? - Il est dégueu. - Turtle a couché hier soir. - Avec l'étudiante. - Sérieux ? - C'est si incroyable que ça ? - Non, mais avec Jamie... - Oubliée. Il s'est remis en selle et a assuré. - Incroyable. - Et toi ? Sloan est d'accord pour un déjeuner. - Où E ne risque pas d'assurer. - La ferme... - Tu vas dire quoi ? - Que je veux qu'on se remette ensemble. Tu lui as pas déjà dit ? - Ça va pas marcher ? - Non. Tes conseils relationnels m'intéressent pas. C'est pas un conseil relationel, E, puisque Sloan et toi n'avez pas de relation. Mais profite, parce que c'est beau, la liberté. - Et qu'on est tous libres. - J'en veux pas. Moi non plus. J'ai été forcé. Vous êtes pathétiques. Je pars en Italie demain, quelqu'un vient ? - Je sais pas. - Peut-être. Libre Johnny est. Tu quittes vraiment le métier ? La liberté, mec. Je vais même en faire des T-shirts. Il fait juste une pause. L'étudiante. Roule, ma poule. C'est peut-être direct, mais je ne suis pas rassurée que tu n'aies rien tenté hier. Je veux pas forcer. - C'est ce que j'aime. - <i>Je vois ça.</i> - Passe. - Maintenant ? À moins que tu sois occupé. Je suis pas occupé, mais... - Jamie ? - <i>Ouais.</i> Je t'aiderai à oublier Jamie, Turtle. - Tu crois ? - Oui, même si on ne fait que parler. OK. Aucun alcool ne sera assez fort pour te ramener Sloan. Je me casse. - Campus, 2e round ? - Un truc dans le genre. J'adore. Prends-en de la graine. - À plus. - Amuse-toi bien. E, je suis d'accord avec Johnny. Un déjeuner changera quoi ? Je vais le rendre unique. - Comment tu vas faire ça ? - J'ai quelques idées. Il va te falloir du GHB. - Alors, de quoi voulez-vous parler ? - C'est très confidentiel. Comme tout ce qui se dit ici. Je rachète une grosse boîte. - Félicitations. - Ça devait, selon lui, ne rien coûter. Ce rachat me mettrait à la tête de la plus grosse agence de toute l'industrie du spectacle. - Tu disais que ça nous coûterait rien. - Je croyais pas non plus. Il disait que sa boîte paierait. Je pensais qu'elle pouvait. Mais comme l'année a été dure, on est à court de cash. Donc la banque veut une garantie personnelle. - 12 millions. - C'est bien que vous ayez des discussions si ouvertes sur votre argent. Ce n'est pas le notre... C'est le sien. Et j'ai déjà investi dans sa boîte. C'était il y a deux ans, et on a toujours pas récupéré nos fonds. Ça ne vous inquiète pas, Ari ? Non, parce qu'on va gagner 50 fois ça, - avec celle-là. - Ce n'est pas votre avis ? Même si c'était le cas, pour lui, ce n'est pas que du business. C'est une histoire d'égo ? J'ai toujours voulu le monde à mes pieds, mais je me fais vieux, alors Hollywood, c'est déjà bien. Y a pas que ça. Il a des ennemis dans cette agence. - J'ai des ennemis partout. - Qui sont-ils ? Des conflits très personnels. Il veut se venger et n'a pas les idées claires. - Quoi ? - Parlez-moi de ces conflits, Ari. Ils ne comptent pas. - Votre femme pense le contraire. - Elle sait rien de mes affaires. Mais vous avez quand même besoin de son argent. - Alors pourquoi ? - Pour se venger. - Pour un département musique. - Pour Terrance. Pour un département littéraire à assortir aux réalisateurs. - Et pour Lloyd. - Pour des stars du sport. Est-ce possible qu'ils soient la vraie raison de ce rachat ? - Oui, il veut les détruire. Dis-le-lui. - C'est vrai ? - Vous voulez les détruire, Ari ? - D'accord, oui ! Si je pouvais arracher les yeux de Terrance McQuiewick et les bouffer pour ce qu'il m'a fait, je le ferais. Et je vendrais ce traître d'Adam Davies à un marchand d'esclaves, si on vivait une époque où ça existe encore. Et Lloyd, cette petite tapette, que j'ai accueilli dans ma maison, que j'ai laissé jouer avec mes enfants et s'occuper de mon chien, et qui m'a lâché pour ces 2 ordures... Je l'attacherais et j'autoriserais tous les acteurs de L.A. à le prendre par le cul, si ce n'est qu'il apprécierait ça. Je les hais tous. Et oui, je veux les détruire, mais ce n'est pas la raison du rachat. Je veux... Non, il me faut... cette agence parce que c'est une bonne affaire. Une putain de bonne affaire. Et si je ne l'achète pas, un autre le fera et ce sera vraiment très mauvais pour mes affaires. Et ma femme, surtout elle, devrait savoir que quand je parle business, je suis toujours lucide. Alors s'il te plaît, encourage-moi comme tu l'as toujours fait, et j'irai jusqu'au bout comme je l'ai toujours fait. Vous en pensez quoi ? - Que c'était un bon discours. - Oui. - Fais ce qu'il faut, Ari. - Sérieux ? Je t'aime. On peut baiser là ? Melrose Place n'arrête pas de m'appeler. Ils t'apprécient. Comme Sally Field, vraiment beaucoup. Désolé que tu aies à gérer ça, mais je t'ai déjà dit, je passe. Johnny, va au moins les voir. 10 min de ta vie, tu as quoi à perdre ? Ce qui reste de mon âme. Désolé, je dois y aller. Tu devrais peut-être au moins y aller. Tu pourras toujours - refuser au dernier moment. - Je veux vraiment pas. Regarde-moi. Vince, il me reste une paire. - Génial. Merci. - De rien. - Ça va ? - Matty, ça va ? Et toi, mon pote ? Je suis content de te voir. - Salut, Matt ! - Bonjour. Tu as reçu ce que j'ai envoyé à Ari ? C'est "One By One", la fondation avec laquelle je bosse. Pour les gosses. Ah oui. C'est à la maison, j'ai pas eu le temps de lire. - T'as toujours pas jeté un oeil ? - J'étais occupé. - Avec quoi ? - Je fais le nouveau Darabont. - N'aies pas peur de t'engager. - Pas du tout. On récupère des dons pour les gosses du monde entier. - Ça a l'air top. - C'est top. Jettes-y un oeil. Promis. - Tu peux la lire, toi aussi. - Compte sur moi, Matt. - À plus. C'est pour les gosses. - À plus tard. Il est à donf. - On va où ? - C'est une surprise. - C'est loin ? - Surprise. - Je dois être revenue pour 14 h 30. - On pourra pas, alors "surprise". - Non, je suis sérieuse. - Moi aussi. Allez, Eric, je plaisante pas. J'ai un truc à faire. - Sérieux ? - Oui. C'est ma faute, j'ai pas réfléchi. Mais c'est très important. C'est quoi ? Je peux pas te dire avant qu'on y soit. Allez, dis-moi ! Pas tant qu'on est pas arrivés. Tu peux déplacer ton rendez-vous. - C'est si important que ça ? - Oui. - Merci. - Tu m'en dois une. Comme d'habitude. - Réveille-toi. - Je suis réveillé. - J'embrasse un cadavre. - Désolé. Je t'attire pas ? Tu plaisantes ? T'es canon. - Oui ? - Ouais. Déshabille-toi un peu. Détends-toi. - Voilà, on y arrive. - Oui ? Ça te plaît ? Et toi, ça te plaît ? J'arrive pas à te la faire oublier. Désolé. J'ai pas de nouvelles depuis 3 jours. - Elle veut peut-être plus te parler. - Non, elle voulait que je l'empêche de partir ou que je parte avec elle, tu vois ? Je la connais pas, Turtle. J'aurais dû partir avec elle. Il est peut-être pas trop tard. Vraiment désolé. Je survivrai. Oui, mais je t'ai chauffée, et là, je t'abandonne... C'est pas juste. Tu veux un dédommagement ? - Oui ? - Ari Gold est encore en chemin. Quoi ? Pourquoi ça tombe sur moi ? Pourquoi Ari Gold vient tout le temps ? Adam, j'ai tout quitté pour bosser avec toi... Vous faites un beau couple. Parle-moi, s'il te plaît. On fusionne ou Ari nous rachète. Je sais pas. Et moi, je deviens quoi ? Moi, je le sais parfaitement. Tu sais ce que j'attends avec impatience ? - Non, quoi ? - De faire le tour d'ici à la Terminator pour éradiquer tout le gras en trop. Contrairement à toi, j'ai du coeur. Plutôt du pique. Peut-on éviter les plaisanteries ? Tu sais, mes affaires ont plutôt bien tourné. Ça pourrait être bien mieux. Et ce sera le cas dès la signature, alors continuons. - Tu t'es toujours cru meilleur que moi. - Barbara a raison, "voir c'est croire". Mais une fois que j'aurai passé le kärscher dans ce trou à rats et tout mis sous la bannière Miller-Gold, tu verras ce que t'as raté en me foutant dehors. J'ai hâte de voir ça. À part, bien sûr, que ce ne sera pas sous votre bannière. Je te suis pas. Tu as oublié de lire <i>l'addendum</i> du contrat, apparemment. - Lequel ? - Ça a été rajouté ce matin. C'est pas grand-chose. Je veux juste l'assurance que l'agence McQuiewick, vieille de 40 ans, et que j'ai fondée, ne perde pas son nom. La décision ne te revient pas vraiment. - L'<i>addendum</i> dit le contraire. - Tu déc... plaisantes ? Ari, notre nom a deux ans. Tu y tiens à ce point ? J'aime Gold, OK ? Tu peux pas faire ça à la dernière seconde. Je ne pensais pas en avoir besoin. Mes avocats non plus, d'ailleurs. Ils m'ont dit : "Quel idiot changerait un nom connu de par le monde "dans l'industrie du spectacle et ce, depuis 4 décennies ?" Mais je me suis réveillé en sueur cette nuit, et je me suis dit : "Mon Dieu. "Je sais exactement quel idiot voudrait ça... lui !" Tu as eu ton prix, tu n'as plus rien à dire. - Je me casse d'ici ! - Arrête, Ari. Ne laisse pas ton égo te mettre à nouveau sur les genoux. Reviens signer - ces putains de papiers. - Lloyd Lee, tu as un nouveau sursis. Toi aussi, ordure. - <i>Lloyd ? Lloyd !</i> - Oui, Johnny ? Je m'en fiche, c'est pas pour l'argent. Dis-leur merci, mais non merci. - D'accord. - <i>OK, à plus tard</i>. D'accord. Alors ? Ils sont prêts à mettre 10 000 de plus. Tu te fais désirer. À quoi tu penses ? Je pense à toi et moi parcourant ensemble la côte italienne. - J'ai rien de mieux en tête. - Tu sais que je bosserai souvent ? Tu dois quand même manger, et décompresser. C'est vrai, mais je veux être sûr que tu regrettes pas. Tout va bien. Je pourrais même finir cordonnier, comme Daniel Day. Ça, ça serait intéressant. - Allô. Residence Chase. - <i>C'est Matt Damon.</i> - Salut. Que puis-je faire pour toi ? - <i>Un gros chèque</i> - pour la fondation. - <i>J'aimerais bien,</i> mais mon futur est incertain. Je suis plus dans le métier. - T'en faisais partie ? - J'ai fait une série pendant 3 ans. - <i>Ils t'ont viré ?</i> - Non, c'est moi qui suis parti. Y a des millions d'enfants qui ont de plus gros problèmes. - Oui, évidemment. - <i>Vince est là ?</i> - Il a lu la brochure ? - <i>Attends.</i> C'est Damon. Il veut savoir pour son truc de charité. Il a dû tracer, mais je vois les brochures ouvertes sur la table. Passe-le-moi, putain. Désolé, il m'a Jason Bourné. J'étais en train de les lire. Émouvant, non ? - <i>Très.</i> - Alors je compte sur toi ? - Dis-moi juste ce que je peux faire. - <i>Je vais te le dire.</i> On doit aller faire un tour à Cleveland, dans l'Ohio.</i> Un de nos partenaires y a une banque alimentaire. Il faut une autre star pour attirer l'attention sur le fait qu'un enfant américain sur six... un sur six, n'a pas de sécurité alimentaire. Tu sais ce que ça signifie ? Qu'ils ne savent pas quand leur prochain repas viendra. Un sur six. Putain, c'est honteux ! Je pars demain en Italie. Tu sais quoi ? Qu'ils crèvent, ces gosses, et bonnes vacances. C'est pas des vacances, je travaille. - <i>Bouge-toi le cul, Vince.</i> - C'est Bono, Vince. Il suffit de peu pour déplacer des montagnes, Vince.</i> - Oui. - <i>Écoute,</i> quand tu auras fini de tourner, tu m'accompagnes, d'accord ? - Oui, bien sûr. - <i>Pour le moment, j'aimerais un chèque.</i> De combien ? - Fais ce qui est juste. - <i>Fais pas le radin, mec.</i> Aujourd'hui, OK ? Me fais pas attendre. - <i>On attendra.</i> - À plus. Yo, quoi de neuf ? - Je pars en Nouvelle-Zélande. - Et avec l'étudiante ? Que dalle. Ni aujourd'hui ni hier soir. - T'as menti ? - Désolé. J'aime Jamie, je veux personne d'autre. Je décolle à 18 heures. On dirait que la liberté est à nous seuls, Johnny. Quel est le problème ? Je crois que je me suis menti. Je suis un acteur. Faut que j'aille à ce rendez-vous. On a de la chance aujourd'hui. Le temps est parfait. J'ai l'impression que ça fait une éternité. - Ça remonte qu'à deux ans. - Trois, plutôt. Deux nuits au <i>Shutters</i>, bon week-end. Pour moi aussi. Avec tes coups de soleil, t'avais du mal à respirer. J'enjolive peut-être un peu. Non, c'était vraiment génial. Alors, qu'est-ce qu'on fait là ? Vince veut acheter l'endroit ? Alors quoi ? Je voulais te rappeler comme on était bien ensemble. Tu te fous de moi. - Sloan... - J'ai dû annuler un rendez-vous. - C'était si important ? - C'était mon mec et oui, je l'apprécie. Je suis encore amoureux de toi. Je veux rentrer. On est déjà passés par là. Je veux rentrer maintenant. Salut, Jame... c'est moi. Je voulais te dire que j'arrive. Il faut qu'on se parle. Je décolle dans peu de temps, alors rappelle-moi. - Vous partez pour ? - Auckland. - Le vol dure longtemps ? - Environ 14 h 30. Cool. Cet enculé de sac à merde de menteur... - Tu t'attendais à quoi ? - Qu'il honore sa parole. - Il n'a jamais prévu de le faire. - Il n'a aucun honneur. - Mais ça te branche toujours. - Plus qu'un plan à trois avec ma femme. Mais je ne me laisserai pas contrôler par cette ordure pourrie. - J'ai trop connu ça. - Ça reste un bon deal. Pour je-ne-sais-pas quelle raison, il est plus que juste, et tu sais que si tu le lâches, toute la ville va se jeter dessus. Qu'est-ce qu'il fout là ? Il est faible. Je ne sais pourquoi, mais c'est le cas. Va au bout. - Content de te voir. Tu bosses encore ? - Crève ! Ni pour toi ni pour aucun agent télé. Bonjour, Ari. Je devrais te botter le cul de me faire perdre mon temps. Tu te souviens quand t'es venu bosser pour moi ? On allait faire des spars dans ma salle. Je te bottais le cul. T'étais le boss. Je te laissais gagner. J'en serais encore capable, tu le sais bien. Pourquoi t'es venu ramper jusqu'ici ? Je veux qu'on fasse affaire. Alors je te suggère de trouver un acheteur qui te laissera le piétiner, car ce sera pas moi. - Je veux que ce soit toi. - Pourquoi ? Parce que ça te manque de me contrôler ? Je sais très bien que je ne t'ai jamais contrôlé. Pas quand je bossais pour toi. Ou devrais-je dire, avec toi ? J'étais ton atout numéro 1. On se foutait de la gueule des autres connards, mais tu en es devenu un quand tu m'as jeté de la boîte que j'ai bâtie. Laissons donc le passé de côté. Le futur t'appartient. Ne détruis pas mon héritage sans raison. Admets que tu m'as détruit sans raison, simplement par jalousie et par amertume. C'est donc ça ? Tu veux des excuses ? Le pauvre petit garçon veut la bénédiction de son papa ? Je suis devenu trop puissant et t'as pas supporté. Non, je supportais pas ton égo pourri ou tes exigences en terme de salaire. Mon cul ! C'est pour ça que tu veux pas de mon nom ? Si tu l'aimes pas, trouve quelqu'un d'autre. Je ne veux personne d'autre. Toi seul peux mener cette boîte pour les 50 prochaines années. - Alors, excuse-toi. - Je viens de le faire. C'était une erreur de te licencier, Ari, d'accord ? Je me sentais juste inutile. On avait besoin de toi. Tu finiras par vieillir un jour, Ari. Avec de la chance, tu trouveras quelqu'un comme toi. Je garderai ton nom. Fais-le durer. La pièce est pleine de gens contents que tu aies changé d'avis, Johnny. Et moi que vous vouliez encore me voir. Pour être honnête, Phil a supplié pour qu'on te revoie et... je suis assez réticent. - Tu le sens pas, ce rôle ? - Non, non. Alors, quoi ? Pendant un instant, j'ai cru que je ne voulais plus ça, puis j'ai compris que je ne fuyais que le rejet. 18 ans de rejet, ça m'a rongé. J'ai déjà fait partie de ce cast. Et j'ai fait 87 épisodes d'autres séries. J'ai tourné en guest dans plus de 140 productions ciné ou télé, 16 pièces, 39 publicités... Et pourtant, vous n'en avez pas assez pour m'offrir le rôle. Pourtant, je dois remettre le couvert. Écoute, si tu ne veux pas... Peu importe que je le veuille ou pas. Il le faut. C'est ça qu'on attend. Tourne. À toi, Johnny. C'est parti ! Ils m'ont presque donné le rôle. - Vraiment ? - <i>Yagota a dit</i> que j'étais parfait. Même l'autre con de metteur en scène m'a félicité. - Ça devrait plus t'atteindre. - <i>Sans rire.</i> - Alors je vais seul en Italie, hein ? - <i>J'ai aucune offre officielle</i> et je veux pas me porter la poisse, mais désolé, apparemment t'es en solo. - Je suis fier de toi, Johnny. - Merci, Vince. - <i>À plus tard.</i> - À plus. Pourquoi t'es en colère ? Je me suis excusé. - J'ai pris un rateau, ça suffit. - Tu devrais être habitué. Bon, j'ai eu tort, d'accord ? Les gars m'avaient prévenu mais je les ai pas crus. - Pourtant, tu <i>les</i> écoutes toujours. - Je sais. Même si on a été séparés pendant trois ans, j'ai toujours cru qu'un jour, j'aurais une maison, des gosses et toi. "Nous", tu veux dire. - Je te suis pas. - <i>Nous</i> aurions une maison et des gosses. Petit con égoïste. Et ça, tu suis ? Égoïste ? Je te dis que je veux être avec toi ! La dernière fois que j'ai cru que c'était pour toujours, - tu t'es barré avec tes potes. - Désolé, c'était pour ma boîte. - Tu as cru que j'étais à toi. - Je le sais ! - Eric, pourquoi tu me fais ça ? - Parce que je t'aime ! Tu ne m'auras pas une nouvelle fois. Je te fais plus confiance ! Tu adores avoir une copine, mais à tes conditions. Tu pourras jamais t'engager avec personne. C'est faux. Je peux m'engager avec toi. - Eric, arrête ! - Je le jure, je veux t'épouser. M'épouser ? On monte en voiture direction Vegas et je m'engage pour la fin de ma vie. Vraiment ? - Tu y as réfléchi, au moins ? - Oui... j'y ai pensé. Et cette fois, je jure sur ma vie que ce sera pour toujours. - Jesse, comment ça a été ? - Ça... Génial. Je suis de retour, et t'es viré. Bonjour ! Ne courrez pas, votre destin est déjà scellé. - Tu es en sécurité. - Mon Dieu... Tout va bien, pour l'instant. Salut, qui est ton plus gros client ? Bordel ! Je représente <i>Jon et Kate plus 8</i>. Où es-tu donc passé, Davies ? Ari, je fais déjà mes cartons pour sauver - ma dignité. - Dommage. Ari, bordel de merde ! Tu as perdu la boule, Ari ? Et où est Lloyd Lee ? M. Lee, en apprenant votre venue, a décidé de ne pas vous attendre. Bizarre, je te crois pas. Lloyd, tu n'es peut-être pas là, mais peut-être que si. Qu'importe, car tu n'as rien à craindre parce que je ne vais pas te tuer. Je t'aime ! Tu vois, même si tu m'as trahi, tu es le meilleur esclave que j'aie eu. Après tout, qui serait capable d'égaler ta façon d'aller chercher mon pressing ? Personne ! Qui pourrait t'égaler en ramassage de merdes de chien ? Et si j'appréciais que des hommes petits et grassouillets me sucent, je suis sûr que là non plus, personne ne pourrait t'égaler. Alors, reviens vers le roi de ce domaine ou exile-toi à jamais loin de cette ville. Tu as jusqu'à demain soir au plus tard pour accepter d'être à nouveau sous mon joug. Excusez-moi. S'il y a une place avec un siège libre à côté, je le voudrais bien. - Et moi donc... - Désolée, le vol est complet. Génial... Jamie, pourquoi tu m'as pas appelé avant ? - Turtle, tu es où ? - <i>Je viens te voir.</i> - Je ne veux pas. - <i>Je veux pas voir ailleurs.</i> Dire que tu as cru ça ! Monsieur, on s'apprête à décoller. Vous devez éteindre votre téléphone. - Un instant. - Monsieur... Je t'en prie, ne viens pas. Je sais que je t'ai dit ça pour pas que tu m'en veuilles,</i> mais j'étais faible. Comment ça, faible ? Pour être honnête, je veux pas finir par t'en vouloir. - Pourquoi tu m'en voudrais ? - Parce que ça pourrait durer un an... voire cinq, si la série a du succès. - C'est toi qui veux voir ailleurs ? - <i>J'en sais rien,</i> mais je connais les relations à distance et la dernière a très mal fini. Je ne veux pas que ça nous arrive. Mais je viendrai te voir. Tu t'es pris en main pour avancer, des allers-retours en Nouvelle-Zélande gâcheraient tout. - Ça peut marcher. - <i>Ça marcherait pas.</i> Et si on veut avoir une chance plus tard, on ne devrait pas essayer. Je l'ai pas vu venir. Je t'aime vraiment. Monsieur, vous devez éteindre votre téléphone. Bon, d'accord... Turtle, je suis désolée. Je dois sortir de cet avion. - Je dois sortir de cet avion. - Désolée, c'est impossible. La porte est fermée et on s'éloigne du terminal. Je peux pas aller en Nouvelle-Zélande. Je dois sortir maintenant. Assis. Et mettez votre ceinture. - Et si je crie "bombe" ? - Là, vous pourriez sortir, mais aussi aller direct en prison avec une caution de 250 000 $. Merci. Faut qu'on décolle, Vince, ou tu vas rater ton vol. C'est un vol privé. Ils partiront pas sans moi. Ouais, j'oubliais. - Pas de nouvelles de E ? - Ni de Turtle. Phil Yagota. Salut, Phil. Fais-moi officiellement plaisir. - Tu nous as épaté à l'audition. - <i>Je sais,</i> - tu me l'as dit hier. - <i>Je voulais te le répéter.</i> Alors, je suis pris ? Dans ma tête, oui. - <i>Y a qui comme autre tête ?</i> - Le <i>network</i>. - Ils ont pas aimé ? - <i>Si.</i> Mais ? - Ils te trouvent trop vieux. - <i>Je le suis pas.</i> Pour eux, si. J'étais pas rasé hier et je peux me couper les tifs. Ils veulent rajeunir. Ils font ce qu'ils ont à faire. Je dois te dire que je croyais... que tu te battrais un peu plus. Je peux plus me battre... - j'ai tout donné hier. - <i>Je sais, John.</i> - Et le <i>network</i> aussi. - Cool. Ils disent même qu'ils croient que tu es enfin prêt</i> - <i>à porter un projet.</i> - Super. Tiens-moi au jus. Ils veulent le faire maintenant. Ils veulent allonger en attendant pour être sûrs</i> que personne ne te mette le grapin dessus.</i> Vraiment ? J'ai jamais eu ça. L'avenir est à toi. - Merci, Phil. - <i>Sans problème.</i> Ils veulent développer un truc pour moi. - Johnny, c'est génial ! - Ouais. Encore plus génial : je t'accompagne en Italie. - Faut faire tes bagages. - J'en ai pris quelques-uns, au cas où. Des vacances payées... - C'est naze que les gars manquent ça. - Surtout pour eux... Merci de nous avoir choisis. Au revoir. - Merci. - Comment aller rapidement Rome ? Vous arrivez juste de L.A. J'essaie de battre le record du monde du plus long voyage en 24 h, et vous ? - Je croyais pas que tu viendrais. - C'est pas le boulot. - Et c'est quoi ? - Vous dire d'aller vous faire foutre. - Attention, Lloyd. - Ne me dites pas quoi faire. Et n'ayez pas le beau rôle de croire que je vous ai trahi. Vous vous êtes foutu de moi et ça n'arrivera plus jamais. Mais je me défoncerai au boulot afin qu'un jour, je puisse moi aussi me foutre de vous. Vous êtes pas si fûté. Sinon, vous n'imagineriez pas que je revienne bosser pour vous. Tu reviendrais pas comme agent ? Vous pensez que je vais y croire ? Je suis sérieux. Je savais pas que tu en avais une paire. Après mon speech, vous me voyez comme un agent ? Avant même que tu arrives ici. Terrance m'a présenté des excuses. Donc, je... Je suis désolé, Lloyd. - Vous vous foutez encore de moi. - Va voir ton bureau. FÉLICITATIONS, TU ES ENFIN UN VRAI ASIATIQUE. C'est censé être marqué "agent". D'accord... Lâche-moi. Turtle va nous retrouver en Italie. - Et Jamie ? - Il a rien dit. Damon vient ? Putain, c'est quoi, ce bordel ? Incroyable. Salut, Matty ! Tu me suis ou quoi ? Coïncidence. Je t'avais dit qu'on allait à Cleveland. Vous connaissez Lebron. Il a zappé ses vacances pour les gamins. Salut, Lebron ! Je suis un grand fan, mec. - Salut. - Salut. - T'as eu mon chèque ? - Je l'ai eu. - Ça suffisait ? - Non. Vous allez en Italie en vol privé ? - Ça a l'air sympa. - Oui. - Sympa, comme vie. - Et vous ? Vous sauvez les oies d'une mort prématurée ? C'est caritatif, John. Le jet et la taxe carbone sont offerts par Marquis. - On est bons. - Touché. - Fais un putain de gros chèque. - Gros comment ? Tu t'es fait combien, cette année ? Ari m'a dit 20 millions. - À peu près. - Et tu files que 10 000 ? C'est un peu juste. Je savais pas quoi donner. T'as filé combien, que je m'aligne ? 1 million, Vince. - Donne 50 000. - J'allais dire 200, mais ça ira. - Vraiment ? - C'est pour les gosses. - Ça marche. - Bien. Dis à Marvin de faire un chèque de 150 000 $ pour Matt. - Ça va ? - Matty D, Lebron, on décolle. - Ça gaze ? - Comme d'hab, Kenny D. Allez, Jimmy Edmonds, J.C. On y va. - À plus, les gars. - Bon voyage. 150 000 billets ? C'est pour les gosses. T'étais où, gamin ? - Un long déjeuner ? - Il s'est fini hier. - Et c'était un désastre. - Pourtant, pas de valises ? Sainte-mère de Dieu. - C'est une blague ? - On s'est fiancés. J'allais l'épouser... Mais on savait que mon père et vous, vous nous auriez tués de l'avoir loupé. - Ça, c'est sûr. - Félicitations ! Félicitations ! Bienvenue dans la bande. Si on avait pu rester pour auditionner des demoiselles d'honneur... Tu auras tout le temps pour ça, promis. - J'imagine que tu viens pas ? - Eh bien non. Premier voyage sans E. Mais on viendra vous voir. Petit salopard... Félicitations. - Tu vas tout déchirer, Vince. - Pas de doute. Prends bien soin de cette petite, espèce de veinard, sinon, Johnny Drama s'en occupera. Alors, tu regrettes déjà ? - Pas le moins du monde. - Je sais que moi, je vais le regretter, mais si tu veux les accompagner, je comprends. Vraiment ? Je t'aime. Les mecs, attendez-moi ! Je déconne. Il est grave sonné. Tu crois que ce sera qui, le prochain ? Pas la moindre idée, Johnny. Vince, c'est Matt Damon. J'ai eu un coup de fil déroutant de la fondation. Ça fait une semaine, je suis à Haïti, et apparemment, ton chèque est pas arrivé. Il n'est pas arrivé, Vince. Me pousse pas trop loin, Vince. Me pousse pas. Envoie le chéque ! Fais ce qui est juste, Vince. Tu nous as fait une promesse, à Lebron et moi. Tu sais, mec, j'ai jamais trouvé que t'étais un bon acteur. Je t'ai trouvé nul. Tout ce que je... Aquaman, Queens Boulevard, c'est naze. C'est minable. J'y crois pas que tu puisses donner à la fondation, pourtant tu peux, et tu m'avais promis que tu le ferais. Alors file ce putain de chèque ! Dire que j'ai un putain d'Academy Award et que je te rappelle, encore, encore et encore, espèce d'enfoiré ! Le chèque ! Vince, c'est Matt. Je suis désolé. Vraiment désolé, mon pote... J'ai vraiment dépassé les bornes, et... je croyais pas ce que j'ai dit.