Continue, c'est numérique de toute façon. - Tu perds rien. - Ouais, à part mon temps. Allez. Ça ne sert à rien tant que personne ne me reconnaît. Prends des photos de moi, mais prends les autres aussi. - D'accord. - Voilà. Hé, connard ! Faut vraiment être con pour prendre des photos devant sa propre affiche ! Voilà, ça y est, Drama. On t'a reconnu. C'est E, ça compte pas. Faut que ce soit un inconnu. C'est bien, Johnny. On dirait que ça va être un gros succès. - Merci, frangin ! - On va chez Amanda. Yo, Vince, n'oublie pas de l'inviter à ton anniversaire. T'inquiète pas, elle y sera. Fais en sorte que ce soit une belle fête. Comme si on allait faire une fête nulle ? - Super. - À plus, les gars. À plus. Tiens, voilà des filles. Continue, on va voir si elles me reconnaissent. - Salut. - Salut. C'était Vince Chase, le type à qui tu parlais ? Salut, Vince. Bon anniversaire. Hé, merci. - Bon anniversaire, Vince. - Merci ! - Bon anniversaire, Vince. - Merci. Hé, t'es mon agent ou un super top model ? Te fous pas de moi. Je sais bien que j'ai une sale gueule. Je me suis engueulée toute la nuit avec mon ex. - À cause de la maison, encore ? - Non, à cause du chien. Quel genre de mec fait un procès pour avoir la garde d'un labra-caniche ? Asseyez-vous. Alors... Qui a fait ses devoirs, hier soir ? Combien ? J'en ai lu quatre. Impressionnant. Vince ? J'en ai lu la moitié de trois. Écoute, Amanda, il faut que tu comprennes que tu nous as envoyé des scénarios énormes. C'est vrai. Les scripts qu'Ari nous envoyait faisaient de 90 à 104 pages. Les tiens en font 140. Je n'ai plus le temps de faire mes soins du visage. Ça m'étonne qu'Ari n'envoie pas que des comptes-rendus de lecture. Il ne lit rien d'autre. Écoute, je peux te trouver un autre film grand public sans problème, mais tu m'as dit de te trouver un vrai rôle de composition. T'as quelque chose ? Parce qu'aucun de ceux-là ne nous a passionnés. Celui-là va vous plaire. Vous savez que je ne suis pas du genre à insister, mais c'est le scénario parfait. 127 pages. Ça peut se lire. C'est "La Splendeur des Lansing", d'Edith Wharton. Le studio essaie de le tourner depuis des années, mais personne n'y est arrivé. Steve Zaillian l'a écrit, le scénario est magnifique. Vous avez aimé "Le Temps de l'innocence" ? Je ne me souviens pas de l'histoire, mais je me souviens qu'après le film, je savais tenir une fourchette. J'ai aimé "Le Temps de l'innocence". C'est Scorcese qui va le tourner ? Non, Sam Mendes. Oh, Sam Mendes. J'ai adoré "American Beauty". Super. Alors, lis-en au moins 90 pages. Ils veulent une réponse rapidement. Je crois qu'on a des devoirs à faire ce soir. Non, pas ce soir. On fête un anniversaire ce soir. - Hé, elle s'en est souvenu. - Sympa, tu m'as acheté quoi ? Super cadeau, Amanda ! Super cadeau, merci. Je vous en prie. Comment se passe l'organisation de la soirée ? Ça va être un truc de malade. C'est moi qui organise, alors tu imagines. Te connaissant, j'imagine des stars du porno et des strip-teaseuses. Il nous a promis d'inviter des filles normales aussi. Juste quelques unes. Il faut que tu viennes, ça augmentera le quota. Pas question de rater ça. Tu peux amener un invité... Si tu sors avec quelqu'un en ce moment. Je n'ai personne, mais merci quand même, Johnny. C'est bon à savoir. Allez, ah ! Bon Dieu. Quoi ? Là-bas. En défense ! En défense ! Le match des Lakers ! Le putain de match des Lakers ! C'est mon territoire ! C'était peut-être son cadeau d'anniversaire. Sans blague ? Je lui en donnais tous les jours, des places au premier rang. Et elle trouve rien de mieux à lui offrir ? Elle n'est pas du tout l'agent qu'il lui faut. Ari, ça me fait de la peine de te voir comme ça. La ferme, Lloyd. Ça va très bien. C'est pas ce que dit ton horoscope. D'après ton horoscope, tu vas avoir une semaine très tumultueuse. Je parie qu'elle sera là pour sa fête d'anniversaire. Merde ! Il va sûrement la laisser lui souffler ses bougies. J'ai toujours pas reçu d'invitation ? Pas de la part de Vince. On a bien reçu une invite par email pour aller faire un jeu de charades chez Patrick Dempsey. Tu sais, j'ai passé les cinq derniers anniversaires de Vince avec lui. Je sais. Et tu sais aussi que ton cadeau est bien meilleur que le sien. C'est vrai, Lloyd. Et tu sais pourquoi ? Parce que je vais lui donner quelque chose qu'il veut vraiment. Qu'est-ce que ça veut dire, bordel ? Tu as le cœur brisé. Bon, parlons de la fête. Je crois qu'il faut changer de salle. Pourquoi ? C'est super, le Privilege. Ils ne servent de l'alcool que jusqu'à 2h00 du matin. On veut que ça dure toute la nuit. Ou toute la matinée, tant que les filles arrivent. C'est ça, Turtle. Où tu veux en venir ? Et Ari ? On le met sur la liste des invités ? Non. Non, non. Pas d'ex à une soirée d'anniversaire. - Jamais. - C'est Vince qui décide. Je crois que le petit frangin était un peu secoué de le voir hier soir. Non, Vince ne se laisse pas impressionner. À part nous et sa mère, Ari est la personne que Vince connaît depuis le plus longtemps. Il a dû être un peu secoué. C'est pour ça qu'après une rupture, professionnelle ou personnelle, il vaut mieux se séparer et marquer son territoire. Ari paye 200 000 $ par an pour avoir ces places. Je doute fort qu'on puisse lui interdire l'accès au Staples Center. - Yo, yo. - Bonjour, frangin. - Des œufs à la sauce Bénédicte ? - Ouais, avec plaisir, Johnny. Hé, E. Il est bon ce script, vraiment bon. - Ouah, tu l'as lu ? - Du début jusqu'à la fin. - Quand ? - La nuit dernière. - T'arrivais pas à dormir ? - Non, j'ai dormi comme un loir. Alors, E, on dirait que je t'ai battu cette fois-ci, hein ? Raté, je l'ai lu. Et ? Ça m'a plu. Enfin, pour ce que j'en ai compris. Ouais, j'ai dû regarder dans le dictionnaire deux ou trois fois. J'aurais jamais pensé faire un truc pareil, mais ça me plaît qu'Amanda y ait pensé. Je vais l'appeler et lui dire d'arranger un rendez-vous avec Mendes. En fait, tu sais quoi ? Je vais l'appeler. Je veux qu'elle sache que je prends ça très au sérieux. Hé, c'est peut-être elle. On est sur la même longueur d'onde. C'est bizarre, non ? - Incroyable. - Allô ? Allô ? Tu as passé un coup de fil anonyme à Vince ? Je ne l'ai jamais entendu répondre au téléphone lui-même, j'ai flippé ! Il va savoir que c'était toi, le nom de la boîte s'affiche quand on appelle. Et pourquoi ? Qui a eu cette idée débile ? Quel intérêt, bordel ? - J'en sais rien. - Il ne saura pas que c'est moi. - Tu aurais pu appeler Drama. - C'est vrai. Et puis, qu'est-ce que j'en ai à foutre s'il pense que c'est moi ? Je voulais appeler. Je vais rappeler. Dans une minute. Appelle Drama d'abord, pour qu'il pense que c'était toi. Oh, salut, Lloyd, ça va ? Je parie qu'on t'appelle à propos de mon affiche, hein ? Euh, non. Personne ne m'a appelé. Elle est déjà installée ? Tu veux rire ? Elle est énorme. Tu ne dois jamais passer par Sunset. J'y passe tous les jours, mais je ferai plus attention. - S'il te plaît. - Bien sûr. Bon, dis-moi, pendant que je t'ai au téléphone, est-ce que Vince est là ? Qu'est-ce que tu fous ? Ce que tu aurais dû faire depuis longtemps. Je récupère ton homme. Alors, il est là ? Oui, il est là, Lloyd, pourquoi ? Parce que, je sais pas, tu sais, Ari est là aussi. Ils devraient peut-être se parler. À mon avis, c'est pas une super idée. Passe-le moi, Johnny, sinon plus d'entrées gratuites à ton spa préféré. Quelqu'un veut te parler, frangin. - Vinnie, mon garçon ! - Salut, Ari. - Comment ça va ? - Super. Je vais très bien, et toi, ça va ? Ça peut aller. Écoute, je vais aller droit au but. C'est ton anniversaire, et je me rends compte que tu me manques beaucoup. Enfin, pas comme tu manques à Lloyd, mais en ami, quoi. Et toi, je te manque, Vinnie ? Ouais... Enfin, en tant qu'ami, tu me manques, ouais. Super, c'est génial. Écoute, euh... J'ai un cadeau pour toi, et je pourrais tout simplement te l'envoyer mais tu sais, ça me ferait plaisir de te voir. Je préfèrerais te voir, et puis on pourrait dîner, parler un peu. Viens avec E, si tu veux. Qu'est-ce que t'en dis ? Va déjeuner avec lui, pas de dîner. Pourquoi pas de dîner ? Tu le mènes en bateau avec un dîner. Tu lui dis quelque chose que tu ne veux pas vraiment lui dire. Et qu'est-ce que je lui dis ? Que tu veux revenir au pieu avec lui. C'est vrai, t'es jamais allé dîner avec une ex déprimée qui n'avait pas uniquement envie d'un bon dessert ? Je suis d'accord avec Drama. Ses métaphores me rendent malades, - mais Ari ne fait pas ça par amitié. - Bon, on ira déjeuner. On peut aussi prendre un dessert après déjeuner. Alors, allons prendre un café. Bien pensé. Un café, ça veut dire : "Je suis là, mais je suce pas". T'es complètement malade ou quoi, Drama ? Je suis trop sage, ça me perdra. Ouais. - C'est pas mal. - En plein dans le mille. - Qu'est-ce qu'il y a ? Pas de secrets. - D'accord avec Vince. Arrêtez de murmurer ou personne n'aura de soufflé ce soir pour dîner. Calme-toi, Drama. On parle de l'endroit où va avoir lieu la fête. Si c'est une question d'argent, pas la peine de dépenser beaucoup pour moi. Pour mes 14 ans, vous m'aviez fait un anniversaire surprise à Friendly's. - C'était génial. - Ouais, c'est vrai. La fille qui faisait les frites m'a branlé. On ne va pas faire cette fête chez Friendly's, Vince, et tu ne paies rien. - Tu t'es occupé de l'alcool ? - C'est fait. - Rends-moi ma carte Visa. - Pas de problème. Ouah, Turtle, je ne t'ai jamais vu rendre une carte si facilement. C'est parce que j'ai encore la MasterCard du gamin, et c'est celle-là que je vais utiliser pour payer la salle. Hé, connard, t'es adulte. Demande ta propre carte de crédit. Tu aimes ou tu adores ? - J'adore. - Super. C'est tout ce que je voulais entendre. J'arrange un rendez-vous avec Sam. D'accord, super. Écoute, Amanda, je dois y aller. - Je t'appelle un peu plus tard. - D'accord. - Salut. - Salut. Souviens-toi : s'il commence à parler affaires, change de sujet. Tu ne crois pas qu'on puisse avoir une conversation amicale avec Ari ? Je crois que je n'ai jamais eu de conversation gratuite avec lui. Et toi ? - Je changerai de sujet. - Les garçons ! Regardez-moi ça. Ils n'ont même pas voulu dîner avec moi. Hein ? Bizarre. J'ai l'impression d'essayer de vous draguer. C'est le cas ? Écoute-le, lui ! Je t'adore, E ! T'as encore assez de complexe d'infériorité pour avoir la hargne ! Asseyez-vous. - Bon... - Alors... Alors bon anniversaire, putain. Ouah, merci, Ari. Qu'est-ce que c'est ? Quelque chose dont tu as vraiment envie. Mais tu sais quoi ? Tu l'ouvriras plus tard. Pour l'instant, mettons les surprises de côté et apprécions ce moment passé ensemble. On peut faire ça, non ? On peut essayer. Une croisière beuverie. Ça me plaît. Le bar ne ferme jamais sur un bateau. Et pas de voisins pour se plaindre du bruit. Merde, regarde ça. Une autre affiche. Je suis partout. Tu te répands comme la peste que tu es, Drama. Vous le reconnaissez, le type, là-bas ? - Sur l'affiche. C'est moi. - Oh, félicitations. Je ne vois pas aussi loin sans mes lunettes. Il a jamais entendu parler du Laser ? Alors, combien pour le bateau ? - 20 000 pour la nuit. - 20 000, hein ? - Ça pose problème ? - Non, pas de problème. - Combien de personnes ? - 200-250 maximum. Alors ça, mon ami, c'est un problème. Vous avez quelque chose de plus gros ? - Pas un mot sur le boulot, E. - Impressionnant. Est-ce que je l'invite à la soirée ? Tu veux l'inviter ? Oui, je veux l'inviter. - Alors, tu devrais l'inviter. - Il arrive. Bon, qu'est-ce que vous dites d'un dessert ? - Non. - Pas de dessert. - Bon, alors je vais demander l'addition. - C'est fait, Ari. Dis donc, tu fais ton maximum pour que ça reste officiellement non officiel. On reste amis, Ari, c'est tout. On est amis, absolument. - Dis, Ari, il va y avoir une petite... - J'adorerais venir à ta soirée, Vinnie. - Merci. - Je suis désolé, votre carte est refusée. Des problèmes à la maison, E ? Non, tout va bien. Je m'en occupe. Calme-toi, E ! Tu vas avoir une attaque. Mais putain, tu as bloqué trois de mes cartes de crédit, Turtle ! - C'est pire qu'avoir une attaque. - J'ai un peu dépassé le budget. - Un peu ? C'est à dire ? - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Tu l'as pas lâché d'une semelle. - J'avais pas ma calculatrice. Tu vas bientôt devoir débourser, alors apprends à compter. Tu dépasses le budget de combien exactement, Turtle ? 50... Je suis pas sûr ! 50 ? C'était le budget entier de la soirée. E, elle va être nulle cette fête, si on fait les choses à moitié. - On a 800 invités. - On avait dit 200. Vince est populaire, c'est pas ma faute. C'est la malédiction des Chase. Bon. J'augmente de 35 000, pas plus. Alors à moins que Drama et toi, vous comptiez cracher votre pognon, ça nous fait un total de 60 000. - Et ce que j'ai dépensé ? - Fais-toi rembourser. - Ouais, fais-toi rembourser. - Va te faire foutre, Drama. On fera ton 40ème anniversaire chez Mac Do. Vous vous engueulez au sujet de la soirée ? On s'engueule ? Nous ? Pas du tout. Pourquoi vous ne voulez pas me laisser payer, hein ? - Parce qu'on te fait un cadeau. - D'accord. - Vous voulez voir le cadeau d'Ari ? - Ouais. "Medellin" ? C'est une blague ? - Ça lui a plu, E ? - Qu'est-ce que ça veut dire, Ari ? Ça veut dire que Vince n'a pas à tourner un roman poussiéreux d'Edith Wharton. - Comment t'es au courant ? - C'est mon métier de tout savoir, E. Tu connais Edith Wharton ? C'est toujours le même film. Un mec essaie de se taper une fille pendant cinq ans, parce que c'était comme ça, à l'époque. Quel rapport avec Vince ? Qu'est-ce qui se passe avec Medellin ? Pourquoi tu demandes pas à ta copine ? Elle devrait pouvoir te le dire. - Tu te fous de nous, Ari ? - Pourquoi est-ce que je ferais ça ? On est amis. C'est un geste d'amitié. Alors, en tant qu'ami, je te conseille d'appeler ton agent et de lui demander pourquoi elle ne t'a pas donné ce script avant moi. Un service de voitures pour 9000 $ ? Qu'est-ce que c'est ? C'est pour que les filles saoules rentrent chez elles en sécurité. Il vaut mieux qu'on ne laisse pas de cadavres sur Sunset. On le garde. On pourrait peut-être laisser tomber les 4000 $ de fleurs. Non, non, y a rien de tel qu'un beau lilas pour faire mouiller une fille. On n'y arrivera pas ! On devrait peut-être tout annuler. On n'annule rien, Turtle. On va pas en rajeunissant. - Combien de fêtes il nous reste, hein ? - Des tonnes. Ne nous mets pas dans le même sac, Drama, c'est toi qui es sur le déclin. Ha, très drôle. Alors, enlève tout l'alcool de marque. On prend la marque supermarché, on va économiser un max. Tu sais quoi ? Et si on changeait complètement de concept pour se faire un max de thune ? Je te suis pas. Tu me suivras. Tu vas me suivre pour aller à la fête la plus géniale de tous les temps. Je vais chercher les Pages Jaunes. D'abord, je ne comprends pas pourquoi Ari vous envoie des scripts. Vince meurt d'envie de faire ce film depuis deux ans, alors il a pensé, tu vois... Non, je ne vois pas, Eric. D'après mes infos, "Medellin" n'est pas disponible. Benicio a signé pour jouer Pablo Escobar. Si ça change, tu crois que ça va être un gros secret ? Pourquoi tu t'énerves ? Parce que pour faire mon travail, j'ai besoin de savoir qu'il n'y a pas une autre voix qui murmure dans l'oreille de mon client. - C'est pas le cas. - Bien. - Fais en sorte qu'Ari le sache. - Ce sera fait. Il faut que tu saches qu'Ari va venir à l'anniversaire de Vince. - Ça ne te pose pas de problème ? - Tant qu'il vient en ami. D'accord. On se parle plus tard. À plus tard, Eric. Pourquoi Ari aurait envoyé ce script si c'était bidon ? J'en sais rien, mais je vais clarifier tout ça ce soir. Clarifie, mais on pourrait arrêter de parler boulot et s'amuser ? - Franchement, on fait la fête ce soir. - D'accord. Je sais pas pour vous, mais moi, je suis impatient d'arriver à cette soirée, - et de me faire une queue de homard. - Du homard ? - Joli ! - Ou un morceau de bœuf Kobe. On va manger ça aussi, Vin. Un menu de rêve viande et fruits de mer. Et quoi de mieux que du Cristal pour faire descendre tout ça ? Ouais, j'ai pris le champagne qualité supérieure aussi. De quoi il parle, Drama ? J'en sais rien, E. - Je ne sais rien. - En tous cas, c'est appétissant. Allez, E. Tu peux pas arrêter de douter de moi et me faire un peu confiance ? Peut-être que cette fois-ci, tu seras fier de moi. - Tu me fends le cœur, Turtle. - Ouais, le mien aussi. On va passer devant mon affiche et tout le monde s'en fout. Tu veux rire ? Bien sûr que non, on s'en fout pas ! Merde, la lumière marche pas. C'est pas vrai. Enfoirés. Merde. Turtle, tu sais tenir un budget. - C'était quoi, le budget, déjà ? - Ouais, Turtle ? Calme-toi, E. J'ai demandé de l'aide à quelques amis. - Quels amis ? - Eux. - Salut, ma poule ! - Une fête sponsorisée ? Attends de tout voir avant de me juger. Merci, merci. Bonjour. - Hé, joyeux anniversaire, Vince. - Merci. - Quoi de neuf, Turtle ? - Joyeux anniversaire, Vince. - Merci. - Joyeux anniversaire, Vince. Merci. Je suis tellement content que tu sois venue ! - Joyeux anniversaire. - Merci, Sloan. Salut, ma puce. Une belle petite fête, Turtle. Alors, Sloan, je suis un génie ou quoi ? Tu es un génie. Écoutez, les gars. Je préfère vous le dire toute de suite. J'ai passé quelques coups de fil, "Medellin" est mort pour nous. Le tournage commence dans quatre semaines avec Benicio. Tout est organisé. - Désolée. - Pourquoi Ari m'aurait fait marcher ? - J'en sais rien. - Le voilà, on va lui demander. Je vous laisse parler affaire. Je vais me faire faire de acupressure. Hé, le roi de la fête ! Et il a apporté son muscle. - Comment tu vas ? - Tu offres des vieux projets, Ari ? Je m'attendais à mieux, pour l'anniversaire de Vince. Par exemple ? Des places au premier rang pour aller voir les Lakers ? J'en donnais à Vince tous les jeudis ! Soyez gentils, c'est mon anniversaire. Tu as raison, Vince. Enterrons la hache de guerre. Oui, quand tu m'auras dit pourquoi tu as envoyé ce script à mon client. Si tu connaissais Vince aussi bien que moi, tu saurais à quel point il le veut. - Le film est déjà signé. - Ah bon ? - Benicio va le faire, Ari. - Benicio n'est plus si sûr, Vince. - C'est pas ce qu'on m'a dit. - Tu n'as jamais su entendre les choses. Tu ne sais pas ce que tu racontes. - Il te fait marcher. - Tu veux parier ton client ? Écoute ça : si c'est vrai, Vince revient avec moi. - Je ne parie pas mes clients. - Je croyais que tu ne me voulais plus ? Ouais, je croyais qu'on était simplement amis. Tu caches toujours ton jeu. - Eric, Vince, j'ai besoin d'un tête à tête. - Moi aussi. Bon, écoute. Voilà ce qu'on va faire. Je ne joue pas à ces jeux-là. Vince, tu décides avec qui tu es. - C'est lui ou moi, un point c'est tout. - Je suis avec toi, Amanda. - Ari est juste un ami, hein, Ari ? - Oui. Et en tant qu'ami de longue date, je te demande une minute seul avec moi. S'il te plaît. Une minute, une seule. - T'inquiète pas, tout ira bien. - Je ne suis pas inquiète, Eric. Juste énervée. Ça a l'air d'être une super série, c'est fou que je n'en ai pas entendu parler. Tu ne dois pas travailler dans ce milieu. Qu'est-ce que tu fais ? J'écris pour le "Hollywood Reporter". Mais ne le prends pas mal. J'écris des critiques de films et je regarde rarement la télévision. Moi non plus ! Je te connais mieux qu'elle. Je sais ce dont tu as besoin. Je peux t'obtenir tout ce que tu veux et je ne resterai pas les bras croisés en te voyant gâcher ta carrière comme ça. Ari, tu as dit que tu voulais être mon ami, c'est tout. J'ai menti. Je ne peux pas être simplement ton ami. Je ne peux pas. Bon Dieu, tu crois que tu es le seul qui peux m'aider ? J'avais un but quand on a commencé ensemble. On ne l'a pas atteint. On peut décrocher "Medellin" au moment où je te parle, bordel. Je te le jure, Vinnie. Tu ne peux pas supporter de perdre, Ari. Je crois que c'est ça. Tu as ta grande agence maintenant, tes centaines de clients, mais quand même... Tu souffres tellement quand tu perds que tu... Tu serais prêt à faire n'importe quoi, même si tu es ridicule. Non, Vinnie, je suis tellement passionné que je me fous de savoir si j'ai l'air ridicule. Ari, il faut que tu passes à autre chose. Fais comme moi. Hé, on te cherche, Vince. Ils sont prêts pour le gâteau. Mais on reste amis, hein ? Ouais. On sera toujours amis. Bien. Allez, viens, Ari. Je t'offre une part de gâteau. Pas de gâteau pour moi. Je suis au régime agressif. - Le régime du Ari Gold qui a les crocs. - D'accord, viens. - Il reviendra vers moi, pauvre tâche. - Tu veux que je te raccompagne ? C'est dangereux par ici pour les salopes. - Fais un beau vœu, Vince ! - Un beau. Hé, m'oublie pas, frangin ! Je me suis occupé de toi toute l'année. - Tu veux être dans mon vœu ? - Si tu permets. Qu'est-ce que tu veux, Drama ? Que quelqu'un te reconnaisse ? D'abord, on ne dit pas à voix haute ce qu'on veut, pauvre débile. Ensuite, Vince trouvera sûrement un vœu plus gratifiant à faire pour moi. T'inquiète pas, je vais faire le vœu que je fais toujours. Qu'on aie une super année ! Tu l'as dit à voix haute ! On est tous baisés maintenant. Attends ! Ne souffle pas les bougies. - Tu veux bien tenir ça en soufflant ? - C'est pas vrai, Turtle. - Merci beaucoup. Joyeux anniversaire. - Merci. - Vince, joyeux anniversaire, vieux. - E. - Une putain de soirée. - Dis-moi, le roi de la fête. Je viens d'avoir un coup de fil du bureau de Sam Mendes. Ils veulent oublier le rendez-vous et te faire une offre. Joli ! Elle me plaît, notre nouvelle équipe. Ça va être une super année.