- De quoi ? - Des menottes à ton poignet. Lâche-moi un peu. C'est juste un bracelet. Ça s'appelle le Bracelet d'Amour, c'est ça ? Je ne sais pas comment ça s'appelle. C'est son nom : Bracelet d'Amour de chez Cartier. Ça veut dire que Vince et Amanda sont amoureux ? Non, ça veut dire que E s'y connaît trop en bijoux. Ça s'appelle vraiment comme ça, Vince ? Je ne sais pas comment ça s'appelle, Turtle. Tout ce que je sais, c'est que vous me gonflez. Amanda m'a offert un cadeau, un très beau cadeau que j'apprécie beaucoup. Alors, foutez-moi la paix. Vous n'allez pas croire la chance que j'ai. - J'ai un gagnant dans la cinquième. - C'est vrai ? - Tu es sérieux ? - Comment tu le sais ? Parce que je connais le pépé du cheval. Et dans les courses comme dans la vie, une bonne lignée est le plus sûr moyen de prédire une belle performance. Alors pourquoi tes performances à toi sont nulles alors que tu es de la même lignée que Vince ? Dis-nous, Johnny : c'est qui, le pépé ? Kingmaker. Ce nom vous rappelle quelque chose ? Kingmaker ? - Non. - C'est qui ? Allons... Kingmaker. Il m'a fait gagner à Belmont, à 10 contre un. Ça m'a payé ma Lincoln. Ça ne vous dit rien ? - Pas vraiment. - Non. Pour moi, tu l'avais payée grâce à l'herbe que tu vendais au lycée. - Ça, ça me dit quelque chose. - Bon, passons. - Vous voulez gagner du fric ou pas ? - Oui. - Évidemment. - Bien sûr. C'est dans la cinquième, alors on peut encore boire un pot. Vous buvez un pot à 10:30 du matin ? Cool, mec. C'est un jour férié. - Quel jour férié ? - Yom Kippour, attardé. Ah oui, j'oubliais. C'est pour ça que la circulation était fluide. On pourrait avoir quelques Cuervo, s'il vous plaît ? Oui. Tout de suite. - Je meurs de faim. - Maintenant, tu sais ce que Maman endure tous les jours pour rester sexy. - Ari ! - Papa plaisante, ma douce. Sarah, nous jeûnons et faisons des sacrifices aujourd'hui afin de montrer à Dieu que nous nous repentons de nos péchés. - Papa a mangé un bonbon. - Quoi ? Tu devras demander pardon pour m'avoir balancé, ma puce. Tu crois que Dieu veut que j'aie mauvaise haleine ? - Ari. - Voici Nicky Rubinstein. - Ça va, Sheila ? - Comment vas-tu ? - Bonne année. - Où est le vieux ? Dans l'avion pour la Colombie. Un jour aussi important, tu peux croire ça ? Maman, arrête. On est assez stressé aujourd'hui. Ton père a 100 millions en banque, et tu es stressé ? "Medallion" tombe à l'eau. C'est "Medellin". Putain, pourquoi personne sait le prononcer ? - Ne jure pas à la synagogue. - Pardon. Benicio s'est tiré, mon père essaie d'empêcher toute l'équipe - d'en faire autant. - Il dit ça depuis des semaines. Non, c'est officiel. Il y a une photo de lui dans "US Weekly" avec une bombe blonde, sur un catamaran, à Anguilla. - C'était Antigua. - Qu'est-ce qu'on en a à foutre ? Ça va, ça va, excusez-moi ! Le problème, c'est que Haggis est furax, vu ? Et Gatoff nous à donné jusqu'au coucher du soleil pour trouver un remplaçant, où il arrête tout. J'ai entendu dire que Cruise était en solde. Non, je veux ton poulain, Ari. Je veux Vince. - Ce n'est plus mon poulain. - Appelle-le moi, parce que l'agence est fermée pendant ce putain de congé. Ari n'a pas de téléphone, Nick. C'est Yom Kippour. Nick non plus, je le lui ai confisqué avant de sortir. Puisque tu peux pas brancher Vince sur ce coup, branche-nous. Ça pourrait rapporter énormément. Nom de Dieu, c'est Yom Kippour ! Tu peux parler, toi ! Ton père est d'accord ? Tu sais bien que je parle au nom de la famille. - Aide un membre de la famille. - Ari. J'ai les mains liées, Nick. Je ne peux pas. - Pas de travail aujourd'hui. - Merci. 50 contre un... c'est ça, ton tuyau gagnant ? Plus la côte est élevée, plus ça rapporte. Je mise 1 000 $. 1 000 $ ? Tu es taré ou quoi ? - Fais-moi confiance. - Je mise 5 $, pas plus. - Et moi, je suis partant pour 10. - Chochottes ! Tu es vraiment sûr de toi, Johnny ? Oui, ils le sous-estiment, comme son pépé avant lui. N'oublie pas qu'il nous a rapporté la Lincoln. On s'est bien éclaté dans cette tire, hein ? Elle nous a emmené à notre premier match des Knicks. - Et à celui des Giants. - Et à A.C. On n'est jamais allé là-bas avec la Lincoln. Tu n'étais peut-être pas en ville, Johnny. Putain, qui la conduisait ? Qu'est-ce que ça change ? Viens, c'est à nous. Ce n'est que du fric. Je mise 5 000 $. - 5 000 ? - On va tous s'enrichir aujourd'hui. Mais je passe le premier. N'allez pas gâcher mes chances. Voyons un peu. Tu es bourré, Ari ? Désolé, E, Manischewist n'ouvre pas avant ce soir. - Qu'est-ce que tu veux ? - J'ai une offre, ça t'intéresse ? Oui. Appelle notre agent. L'ironie, c'est qu'en ce jour férié pour mon peuple, je travaille et pas elle. C'est la vie. - Appelle-la demain. - Benicio vient de lâcher "Medellin". Ils veulent Vince mais ils le veulent très vite. - Qui t'a dit ça ? - Phil Rubenstein. Je suis avec son fils et co-producteur. - Nick, dis bonjour. - Bonjour. - Salut, Nick. - On veut Vince, sans déc. - Qu'est-ce qui se passe ? - Ari est avec le fils Rubenstein. Ils veulent que tu joues dans "Medellin". C'est la troisième fois qu'Ari te promet ce film, E. - Mais cette fois-ci, c'est vrai. - Mais c'est aussi la troisième fois que vous me promettez de ne plus lui parler. Ce n'est pas à lui qu'on parle mais à Nick Rubenstein. Ari le représente. Ce n'est pas notre faute. Peut-être pas. Enfin, c'est mon problème. Donc, je dois me pointer à la synagogue le jour le plus saint de l'année pour parler affaires ? Mais non : c'est eux qui t'attendent. Ils te retrouveront dans l'allée, derrière l'entrée sud, près des bennes. Et je dois apporter un flingue, aussi ? Allons, E, c'est absurde. - Qu'est-ce qu'elle dit ? - Elle ne veut pas aller au temple. - Je vais lui parler. - Elle y ira pour Vince. Elle irait dans la Bande de Gaza avec une kippa pour Vince. Tu as compris ? Ça doit être réglé au coucher du soleil. Oui, Eric, j'ai compris. Je les rencontrerai ailleurs. - Amanda. - Passe-moi Vince. - Je peux lui parler ? - Pourquoi tu m'as dit de l'appeler ? Je ne veux pas que tu te sentes écarté. Allez. Ce n'est pas une bonne situation, Vince. - Allô. - Salut, Vince. C'est Yom Kippour. C'est ridicule. Je sais, je sais. Je sais. Tu es un peu la cinquième roue du carrosse, hein, E ? Une minuscule roue de secours. C'est lui. On t'aime, King ! - Il n'a pas l'air en forme. - Qu'est-ce que tu racontes ? Vise cette croupe. Superbe. Tu veux gagner du fric ou te le taper, Drama ? Ne sois pas grossier aux champs de courses, E. Qu'est-ce qu'elle a dit ? C'est bon. Elle est en route pour la synagogue. C'était couru. Ce sera ton chèque gagné le plus facilement, avec celui de la pub pour le club de strip-tease. Arrête de perdre ton temps, Ari. Tu as encore plein de prières - de repentir à faire. - D'accord, écoute, Amanda, j'ai parlé au grand chef du studio ce matin, vu ? Il est prêt à accepter les conditions de Vince. Alors, ça devrait être du gâteau. Super. On a un deal à trois millions. Euh, non : les conditions de Vince, c'est six millions. - Quoi, six ? - Tu as la mémoire courte ? - Ari, c'est six ? - Oui, Nick, c'est six. Je devrais le savoir, je l'ai ici. Bon, on passe un accord ou on parle de vos exploits ? Je jurerais que mon père avait dit trois. Bon, marché conclu. Ça marche à six. Super, fais signer Arthur, appelle-moi et c'est conclu. On met Vince dans l'avion ce soir et on règle les détails demain. Non, Arthur doit d'abord appeler. Amanda... Arthur Gatoff est très pratiquant et c'est Yom Kippour. Il ne laisse pas ses gamins sortir le vendredi soir. Je te jure au nom des Rubenstein que tu auras tes six millions. Au nom des Rubenstein ? Ça me rassure vraiment, Nick. Bon, Amanda, on a changé, tu sais ? On n'a pas bu une goutte d'alcool depuis plus d'un an. Voici mon numéro. Le téléphone sera allumé toute la journée. Maman m'a envoyé à ta recherche. Dis que je suis aux WC et que je me sens mal. Je suis à genoux par terre, et je suis au plus mal, poussin. Tu veux que je mente ? C'est ça, la beauté de Yom Kippour... qu'importe ce que tu fais si tu te repens avant le soir. Vas-y. J'arrive. Putain, qu'est-ce qu'on va faire ? Allons chercher Gatoff. Il est sur Wilshire, à 3 km. Tu as une voiture ? - Non, et toi ? - Non, on appelle un taxi ? - Tu as de l'argent ? - Maman me l'a pris. Et toi ? Ma femme m'a tout pris sauf mes plombages. Qu'est-ce qu'on va faire ? Comme nos ancêtres errant dans le désert, on va marcher. Allez ! C'est toi le roi ! Vas-y, bébé, vas-y ! Du calme, Drama. Il est dernier. La ferme, Turtle. Il se ménage. On dirait qu'il fait sa promenade de santé. Bien sûr que tu peux m'accompagner à l'aéroport. Ça va être des adieux super. D'accord. Au revoir. C'est bon. Elle dit que l'argent ne sera pas un problème. Ils n'attendent que la signature du patron du studio. - Quoi ? - Rien. Tes gloussements me donnent la nausée. Je ne gloussais pas. Je riais. Ça ressemblait à des gloussements. Quand ta voix monte au-delà d'un do aigu, c'est un gloussement, et toi, tu es monté jusqu'au ré. - Laisse tomber. - Tu as raison, regarde qui prend la tête ! Vas-y, King. - Putain ! - King's Ransom à l'extérieur... - Vas-y, bébé. - 50 contre un ! Tu dois gagner ! En vue de la ligne d'arrivée, King Ransom précède Go For Broke. Go For Broke tente de le rattraper. King's Ransom tente de rester en tête mais Go For Broke cravache à l'extérieur et prend la tête. Et premier au poteau, Go For Broke ! - Quoi ? - Bon. 32 degrés en cette saison ? Peut-on encore remettre en cause le réchauffement de la planète ? Fallait y penser quand tu es parti en Jamaïque avec le 4x4 de ton père. Essaie de prendre l'avion avec 6 kg de marijuana. Mais c'est du passé, Ari. Les calottes glaciaires te sont reconnaissantes, Nick. Joyeuse fête. C'est tout à fait déplacé de venir dans ma synagogue en ce jour saint pour parler d'argent. J'ai déjà assez mauvaise réputation après le tumultueux divorce par lequel je viens de passer. Au moins, ici, tu pourras rencontrer une juive sympa, Arthur. Allons, nous aussi, on était à la synagogue. C'est très urgent. Dieu comprendra. Nous devons nous occuper des nôtres. Ari, il faut que j'y retourne. Tu avais dit que tu accepterais les conditions de Vince. - Tu avais dit trois millions. - J'avais tort. Ton père et toi avez eu tort à bien des égards sur ce coup-là, Nick. L'animation est peut-être plus dans vos cordes. C'est comme ça que tu nous traites en ce jour saint ? Je suis désolé. Pardonne-moi. Je te pardonne. Passe simplement un tout petit coup de fil. Nick, je ne sais pas ce qui se passe dans ta pseudo-synagogue réformée, mais ici, on ne parle pas affaires le jour de Yom Kippour. Maintenant, s'il te plaît, avant que je me fâche... D'accord. Appelle Amanda et dis-lui qu'elle va foutre le film en l'air. Elle ne nous fait pas confiance, Nick. Lequel d'entre vous a essayé de la baiser ? Nous deux. Mon père était déjà légalement séparé. - Et toi, quelle est ton excuse ? - Aucune. J'ai toujours envie d'elle. - Appelons E. - Pourquoi ? Pour faire craindre Dieu au petit Irlandais. C'est le cliché du juif névrosé. Tout va bien. Tout va bien se passer. On ne fait pas que gagner dans la vie. Tu aurais dû le jouer au moins placé. Quoi ? J'avais misé 100 $ sur lui ! Ne remue pas le couteau dans la plaie, Turtle. Et si vous ne pouvez plus le faire courir ? Vous allez lui faire faire des petits ? Non, il est stérile. C'est le ranch ou l'euthanasie. L'euthanasie ? Vous voulez rire. Il faut parfois savoir compenser ses pertes. Et si je compensais vos pertes moi-même ? Combien en demandez-vous pour qu'on vous en débarrasse ? - Johnny, qu'est-ce que tu fais ? - Tu es dingue ? Je dois bien ça à son pépé. Combien ? 2 000. - 2 000 ? - Oui, Ari. - Tu veux ce film, E ? - De quoi tu parles ? D'argent. Ta copine en demande trop. Non, Vince lui a parlé. Elle a dit que c'était bon. On n'attend plus - que la signature du studio. - Il est 15h30. Ils ne signeront pas. Ils ont indiqué leur dernier prix. Alors à moins qu'elle se mette à casser les prix comme Crazy Eddie, tu peux dire adieu à Bogota. - C'est une grosse différence ? - À 100%. C'est un film d'auteur. Elle veut en faire une superproduction. Je crois qu'elle essaye de faire capoter l'affaire. L'heure tourne. Rappelle-moi plus tard, E. Je dois y aller. Je ne sais vraiment pas quoi dire. Moi, si : je suis désolé. Je jeûnerai toute la semaine pour te montrer à quel point je suis désolé. Amène ton cul à la synagogue et montre l'exemple à tes enfants. Donne-moi le téléphone. Et l'autre téléphone. Merci. Vince, je suis très surprise d'entendre ça, parce que quand je suis partie, ils ont dit qu'il n'y avait aucun problème et personne ne m'a rappelée pour me dire le contraire. Tu peux les rappeler, s'il te plaît, pour savoir de quoi il retourne ? Je ne peux pas. Je n'ai pas le numéro de Nick. Mais tu as celui d'Ari. Tu veux que j'appelle Ari ? Je sais que tu détestes traiter avec lui, mais fais-le pour moi, s'il te plaît. - D'accord. - Merci, Amanda. C'est très gentil. Au revoir. Ouais. Alors, elle ne voulait pas appeler Ari ? Ça se comprend, non ? - Quoi ? - Dis-moi, tu penses qu'il y a une once de vérité dans ce qu'Ari a dit ? Qu'elle veut tout foutre en l'air ? Pourquoi ferait-elle ça ? Peut-être parce que ce n'est pas elle qui t'a trouvé le rôle. - Arrête. - Ou parce qu'elle ne veut pas que tu partes pendant six mois. Les menottes, Vince. Voilà ce qui arrive quand on couche avec son agent. Tu penses comme eux, Johnny ? Ne le prends pas mal : Amanda est superbe mais elle n'a jamais eu un morceau comme toi. Tu trouves que Vince est un morceau, Drama ? - Façon de parler, crétin. - Laisse tomber. C'est ça, oui, laisse tomber. - C'est quoi, ton problème ? - Le contrat n'est pas signé et tu lui parles comme si c'était ta copine, pas ton agent. - Elle s'en occupe. - J'espère bien. Sérieusement, Drama, on va l'installer où ? Ici, jusqu'à ce qu'on lui trouve une bonne maison. C'est quoi, le problème ? Aucun problème. En ce jour saint, Dieu nous demande de regarder en nous-mêmes et de demander pardon pour le mal que nous avons pu faire à autrui. Même si ce jour est solennel, nous pouvons l'envisager avec espoir, car en cette année, nous serons meilleurs. Nous agirons par bonté, et par altruisme. Je crois que c'est votre téléphone. Vous ne connaissez pas la fonction "vibreur" ? Nous répondrons aux appels à l'action... Et si c'était Amanda ? Nick, ça va devoir attendre. Et si c'était Vince ? Et si c'était E ? Nick, ça va devoir attendre. Je ne peux pas me permettre d'attendre ! J'ai tout foutu en l'air. Mon père a dit que si je me plantais à nouveau, je devrais trouver un vrai boulot. Ari, je vais finir alcoolo à vendre des assurances. Je retourne voir Arthur. Ari, non. Chérie, il est en train de se liquéfier. Je ne peux abandonner un frère en péril, pas en ce jour saint. Abandonne-moi encore une fois, et tu devras faire bien plus que des prières. - Tu ne devrais pas bouger, Papa. - ...Nous devons affronter le mal que nous avons fait à autrui cette année et le mal qui nous a été fait. 5 000 $ pour prendre un cheval en pension, nourriture non comprise. Je suis dégoûté, là. Dégoûté ? Attends un peu que le jardinier voie ce qu'il devra nettoyer en plus de la merde d'Arnold mardi ! Tu devrais peut-être le rendre, Johnny. Impossible, mon pote. Je l'aime. Le King vient de partir. - Comment ça ? - Il est sorti par le portail. - Où est-il allé ? - Il ne me l'a pas dit, Drama. Tu ne pouvais pas le surveiller, même deux secondes ? Pourquoi ça me retombe dessus ? King ! King ! Je t'avais prévenu. Monte dans la voiture, Turtle. On doit le retrouver. On revient de suite. Allez, on y va, gros lard. La ferme. - C'est Amanda. Allô. - Salut. J'ai laissé un message pour Ari, j'attends qu'il me rappelle. Elle attend qu'il la rappelle. Quoi ? Elle devrait le rappeler. Passe-la-moi. Attends, E veut te parler. - Allô. - Qu'est-ce qu'il y a, E ? Amanda, tu devrais rappeler Ari. On a un ultimatum. Le soleil commence à se coucher. Eric, que veux-tu que je fasse ? J'ai laissé un message, j'ai dit oui. Et s'il ne l'a pas à temps ? Eric, crois-tu vraiment qu'Arthur Gatoff laisserait tomber un film de 80 millions pour un ultimatum ridicule ? Vu ce que dit le producteur du film, je pense que oui. Eric, le producteur et son nouvel agent aux pleins pouvoirs nous mettent la pression et vous tombez dans le panneau. Il appelle ça un film d'auteur ? Ça vaut 50 films d'auteur. Alors, s'il te plaît, détends-toi et tout ira bien. Fais-moi confiance. D'accord ? D'accord. Je te rappelle dès que j'ai du nouveau. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Elle pense que l'ultimatum, c'est du bidon. Et toi ? Je crois qu'elle a réfléchi à ce film cinq minutes. Nous, ça fait deux ans qu'on court après. Je ne veux pas perdre ce film, Vince. Alors, qu'est-ce que tu veux faire ? Je ferai tout ce que tu veux. Je veux qu'on aille voir Nick et Ari nous-mêmes. Le vieux E ne rigole pas. D'ac-o-d'ac. King ! Hé, King ! Tu es dans les parages, King ? C'est un cheval, Drama, pas un chat de compagnie. - On le verrait s'il était là. - Ne m'adresse pas la parole, Turtle. Je n'ai pas laissé le portail ouvert, compris ? Je t'ai dit que les capteurs l'ouvrent automatiquement. Pas quand moi, j'y vais. C'est parce que c'est un cheval. Il pèse une tonne et demie. - Contente-toi de conduire. - Du calme, on le retrouvera. Ça vaudrait mieux. S'il lui arrive quoi que ce soit, je ne me le pardonnerai jamais. Regarde. Merci, mon Dieu. King ! King ! King ! King ! Laissez-le respirer. Laissez-le respirer. Reculez, éloignez-vous du cheval. Il est un peu craintif. Comment ça va, mon pote ? Tu étais où ? Ce cheval est à vous ? Un peu, ma petite demoiselle. Un peu. Cool. Les flics ont demandé à tout le monde. Messieurs, le cheval est à lui. On peut manger ? Dans cinq minutes, tu pourras manger à te faire péter le ventre. D'accord, d'accord. Pardon. Je ne téléphonais pas, je vérifie seulement mes messages. Dans quatre minutes, Ari. Après le coucher du soleil. Regarde ton oncle. Shelley ! Désolé, je suis un mauvais juif. Tue-moi. Salut, Ari. Regarde un peu ! Les mecs du Queens cherchent de la viande casher. - Désolé de te déranger. - On ne veut pas s'imposer. On a essayé d'appeler mais personne ne répond. C'est sûrement de ma faute. C'est moi qui ai ses téléphones. Quoi de neuf ? - On en est. - Quel que soit le prix. Dis-nous - comment joindre Nick. - Facile. Vous avez un téléphone ? Quoi ? Ils ne sont pas juifs. Tu n'as pas intérêt à répondre, Nick. Ma vie s'écroule ! Ça fait 10 heures que je n'ai rien avalé ! Alors lâche-moi la grappe ! Pardon. Pardon. - Allô. - Nick, je suis avec Vince. - Salut, Nick. - Il est partant. Je suis partant, Nick. Pour tout ce que tu veux. Il sautera dans un avion ce soir, signera le contrat demain si tout le monde est juste. Eh bien, les mecs, la vie n'est pas juste. Qu'est-ce que tu veux dire ? C'est fini. C'est fini. Le soleil est couché. - De quoi parles-tu ? - On a encore deux minutes. - On est prêt à partir. - Il a tout arrêté, Ari. Gatoff a tout lâché. - Qu'est-ce que tu veux dire, Nick ? - Que c'est fichu. Eric, c'est fichu. Le film est fichu et je ne peux absolument rien y faire. 18h58. Tout le monde peut manger. Non merci, je n'ai plus faim. 5 000 $ parce que je n'ai pas d'autorisation. C'est presque deux fois le prix que j'ai payé pour l'avoir. Et tu vas continuer à avoir des frais, Drama. Tu vas devoir le rendre. Ils le feront piquer, Turtle. Pas question. On doit lui trouver une bonne maison. Tu connais quelqu'un qui possède des chevaux ? Tu connais les mêmes gens que moi, Drama. Non. J'ai une idée. Ça m'inquiète. Non, c'est une bonne idée. Une très bonne idée pour mon cheval et ma carrière. Allez, viens, King. - Tu vas où ? - Aide-moi à le mettre dans le van. Je sais à quel point tu le voulais. En tant qu'ami, je ne peux que te dire que je suis désolé. - Merci. - Merci, Ari. Merci de ne pas avoir insulté Amanda pendant tout ça. Je sais que tu en mourais d'envie. Je crois que la situation parle d'elle-même. - Ari. - Pardon, pardon. - Au revoir, Ari. - Bonne nuit. Il n'aurait jamais laissé l'affaire se conclure. Non, en effet. Alors on fait quoi ? Je m'occupe du reste. Emmène-moi au restaurant. Salut, Eddie. Salut, Johnny. Qu'est-ce qu'il y a ? Désolé de te déranger. J'espère que tu n'es pas à table. Non, on vient de finir. Comment as-tu eu mon adresse ? Bonne question, Eddie. Mais je suis déjà venu. C'est vrai ? Non ? Qu'est-ce qui se passe ? Tu angoisses pour la première ? Les gens regarderont, crois-moi. D'accord ? Non, je me sens bien. Je suis passé te remercier parce que je te dois une fière chandelle sur ce coup. - Je ne te décevrai pas. - C'est chouette, c'est chouette. J'apprécie vraiment. Et je t'ai apporté un cadeau en gage d'admiration. - Un cadeau ? - Oui, oui. Viens par ici. Tu vas l'adorer. Turtle ! Tu m'as acheté un cheval ? Oui, j'ai pensé que comme tu as de jeunes enfants... Tu es taré ou quoi ? On est à Beverly Hills, ici. Qu'est-ce que je vais faire d'un cheval ? Oh mon Dieu, un cheval ! C'est pour mon anniversaire ? Il est splendide ! Merci, mon pote. Sympa. Tu veux que j'y aille avec toi ? Non, c'est bon. Mais attends-moi. Ce ne sera pas long. Je suis désolée, Vince. - Vraiment ? - Qu'est-ce que tu veux dire ? Ça fait deux ans que je cours après ce film plus vite qu'après n'importe quoi d'autre dans ma vie, et je le voulais vraiment. Je sais, Vince, et je le voulais pour toi. - Ce n'est pas mon impression. - Et c'est quoi, ton impression ? Que tu as ralenti les choses. Et je me demande si tu l'as fait en tant qu'agent, parce que tu n'aimes pas ce projet, ou en tant que copine, parce que tu n'aimes pas l'idée que je parte pour six mois. C'est Ari qui t'as persuadé que j'avais fait ça ? J'ai perdu un projet. Que ce soit lui ou pas, qu'est-ce que ça change ? Ce que ça change ? C'est que tu n'as jamais vraiment quitté Ari. Je n'aurais peut-être pas dû le faire. Peut-être pas. Mais laisse-moi te dire une chose : je n'ai pas perdu le film. Le film a été perdu quand Nick s'est pointé dans la synagogue de Gatoff pour la deuxième fois cette après-midi comme l'enfant gâté qu'il est. Arthur paye des gens pour lui simplifier la vie, mais aujourd'hui, Nick a fait tout le contraire. Au lieu de ça, il a rendu son cas encore plus désespéré. Je le sais parce qu'Arthur m'a appelée après le coucher du soleil. Tu sais ce qu'il a dit ? "Ce film était maudit depuis le début. Je vais arrêter les dégâts. Mais j'aime Vince. Je suis prêt à faire n'importe quoi d'autre avec lui. Arrange-nous un déjeuner". Je me sens bête. Ça ne doit pas t'arriver souvent, hein ? Alors, qu'est-ce qu'on fait,