Il a appelé quatre fois. J'ai besoin d'une réponse, alors rappelez-moi, s'il vous plaît. C'est la quatrième fois qu'elle appelle. Qu'est-ce que tu veux faire ? On la rappellera quand on aura une réponse. Parlons plutôt de notre petite excursion. - C'est-à-dire ? - Dis-moi pourquoi tu détestes Michelle. Je ne la déteste pas. Mais j'ai pas envie de voyager à nouveau avec elle. - Pourquoi ? - Pourquoi ? Ouais, pourquoi ? On s'est pas bien amusés à Tahoe ? Non. Elle se baladait à poil dans l'appart en permanence, Vince. Sloan était très mal à l'aise. - Elle te l'a dit ? - Elle n'a pas eu à me le dire. C'était évident, elle voulait prendre tous ses repas dans la chambre. - Bon. Je trouverai quelqu'un d'autre. - Non. Il ne suffit pas simplement de trouver quelqu'un d'autre, compris ? La compatibilité entre les gens est essentielle quand on voyage. Je trouverai quelqu'un de compatible, je te le promets. - Pour aller où ? - Ouais, on va où ? On ne va nulle part. - Vince ? - On part en couple à Napa ce week-end. - Mais Vin, t'es pas en couple. - J'y travaille. Vous allez au pays du vin et on n'est pas invités ? - C'est quoi, ce bordel ? - Tu sais quoi, Drama ? T'en fais pas. Sans Maman et Papa, on aura toute la maison pour nous et nos gonzesses. - C'est vrai. - T'as des gonzesses toi, Turtle ? Pas encore, mais d'ici la fin de la journée, on en aura, fais-moi confiance. On va au parc de promenade pour chiens de Laurel Canyon. - Qu'est-ce qu'il y a, là-bas ? - D'après LA Magazine, c'est le meilleur coin de la ville pour draguer les filles. Ah, c'est pour ça qu'Arnold est sur son 31. - Je veux, oui. - Vous auriez dû vous faire beaux aussi. Arrête, E, dans certaines cultures, il est illégal d'être aussi beaux que nous. C'est criminel d'entendre ça, Drama. - À plus. - Viens, mon grand. C'est Amanda. Et voilà le retour du guerrier. - Hé, Ari ! - J'adore. Dis à Jason que j'ai besoin ce coup de fil, d'accord ? Rappelle-le lui. Lloyd, ne te gave pas. Je t'emmène déjeuner au Grill aujourd'hui. C'est vrai ? Tu me donnes une promotion ? Ne sois pas ridicule. Tu es à mon bureau depuis 16 mois. Il va t'en falloir au moins 24 autres pour être promu. - 24 ? - Le sens du sacrifice, Lloyd. Comme les pilotes kamikazes dans le temps, hein ? Aujourd'hui, tu vas apprendre à acquérir un nouveau client. Oh, que c'est excitant. - Qui est-ce ? - Jay Lester. - Le scénariste de la télé ? - La machine à fric. Qu'ils aillent se faire foutre, les acteurs ! Ils m'ont fait trop de mal. On signe Jim Carrey pour pouvoir avoir le type qui a créé la série Drew Carey. Non ? Jay a viré son agent hier. Il faut qu'on le chope, ce type. - Alors pourquoi j'y vais ? - Parce que c'est une folle, comme toi. Il n'a jamais eu d'agent hétéro, et si je veux être le premier, je dois lui montrer que je suis l'ami des homos. Mais vous n'êtes pas l'ami des homos. Lloyd, c'est un énorme client. Alors va chercher ta plus belle robe et sache qu'aujourd'hui, ton amour des bites est un atout énorme pour cette agence. - Tu es en colère. - Mais non, je suis surprise, c'est tout. Je croyais que tu voulais partir seul avec moi. - Oui, bien sûr. - Alors, qu'est-ce qui s'est passé ? Vince s'est plus ou moins invité. Je ne voulais pas le vexer. Je doute que Vince soit aussi sensible que ça. Oh si, fais-moi confiance. Surtout quand il s'agit de vacances. Quand on était gamins, je ne partais jamais sans lui. Quand mon père nous emmenait au Centre Epcot, Vince était là. Aux jardins Busch, Vince était là. Visiter le vieux Williamsburg, Vince était là. Et crois-moi, personne ne veut vraiment aller à Williamsburg. Il ne supporte pas la séparation. Il devient dingue si je suis à plus de 150 kilomètres de lui. Je crois que c'est réciproque. - Ah, tu crois ? - Ouais. T'es vraiment son chien fidèle. Qu'est-ce que tu essaies de me dire ? Que je ne veux pas partir avec toi ? J'en sais rien. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je vais t'aider à savoir. Vince, allons boire un café. Quel gros dur. Ouah. Et dire que pendant toutes ces années, je me suis demandé où se cachaient les filles pendant la journée. Alors rattrapons le temps perdu, qu'est-ce que t'en dis ? D'accord. Et si on commençait par la petite demoiselle avec le caniche blanc tout poilu ? C'est pas un caniche, Turtle. C'est un Lhassa Apso. Peu importe. Matte un peu le cul de la fille qui le promène. C'est pas une fille pour nous. Le Lhassa Apso est un chien difficile. Et les chiens difficiles ont des propriétaires difficiles, le genre à attendre deux semaines pour te faire une branlette. D'accord, Drama. Alors choisis. Je peux pas. Il y a trop de choix. - On se croirait à Mardi Gras. - Ouais. Mon Dieu, regarde ce beau diable. On dirait qu'Arnold a choisi pour nous. Mais regardez ça, comme il est beau. Toi aussi. Ton chien, il est beau. J'ai toujours eu des Rottweiler. - Nous aussi. - Ah bon ? - Oh, oui. - Les vrais connaisseurs savent que l'extérieur rude du Rottweiler est une simple écorce protectrice qui cache une énorme sensibilité intérieure. J'ai jamais entendu dire ça. Mais ça me plaît. Je ne te dis pas de le draguer, ça va. Alors, qu'est-ce que tu veux au juste ? Je te dis de regarder Jay Lester comme tu regarderais Brad Pitt. Parce que pour nous, c'est ce qu'il est. Le Brad Pitt des scénarios télé. Brad Pitt n'est pas mon type, Ari. Je déteste les yeux bleus. Je préfère les yeux marron, des yeux de biche, quoi. Alors imagine que tu vas déjeuner avec Bambi, Lloyd, mais souris, bordel. Le voilà. - Il ne ressemble pas du tout à Bambi. - Souris, Lloyd. - Yo, comment t'es venu ? - En taxi. - Merci. - Tu vois ? Je peux le faire. De quoi tu voulais parler ? Ça avait l'air important. Non, rien. Je voulais juste parler de ce week-end. Merde. - Amanda ? - Ouais. Je comprends. Elle te stresse parce que Mendes la stresse. Je ne veux pas être stressé. On va partir ce week-end, boire du vin, réfléchir au film et on lui donnera une réponse à notre retour. - On a besoin de vacances. - Tu m'étonnes. Je ne veux pas que tu fasses tout ton carnet d'adresses pour trouver une fille. Pas besoin. J'ai la fille parfaite. - Qui ? - La fille de la soirée caritative de Sloan. Celle que tu as baisée dans les vestiaires ? - Elle est bien, non ? - Tu l'as baisée dans les vestiaires. Arrête de juger. Elle est étudiante en droit du travail, c'est une fille brillante. Tu n'es jamais vraiment sorti avec elle. C'est ce qu'elle a dit. Et puis elle a dit : "Ce sera notre première sortie !" - Je peux ? - Non, pas vraiment. - Elle ne va pas plaire à Sloan ? - Non, c'est pas ça, mais Sloan n'a pas tellement envie de partager ton premier rendez-vous. - Pourquoi pas ? - Ça va l'énerver. Le mois dernier, on est allés à Mastro avec cette fille, Stacy. Vous vous êtes roulé des pelles en permanence. - Elle a complètement flippé. - Elle a flippé ? Pourquoi tu me l'as pas dit ? Je me serais excusé. Cela dit, c'est Sloan qui n'arrêtait pas de commander de l'alcool. C'est cool. Pas besoin de t'excuser. - Je ne croyais pas Sloan si coincée. - Elle n'est pas coincée. Mais les filles, quand elles partent en vacances, elles veulent partir seules. Il n'y a personne d'autre avec qui je voudrais partir. - C'est vrai ? - Ouais. Merde, ça craint. Ouais, ça craint. On peut partir tranquille. - C'est vrai ? - Ouais. J'arrive, on va organiser notre week-end romantique. Beau travail. - Qu'est-ce qu'il y a ? - C'est eux. Je deviens timide quand Maddy me regarde. Casse-toi, Arnold. Peut-être qu'en faisant ça. Joli. Mon Dieu ! Oh, merde. Je n'ai pas besoin d'une autre série télé, Ari. J'ai besoin de ma propre chaîne. ABC, NBC, CBS, qu'ils aillent se faire foutre. Pourquoi les enrichir ? Jay TV, j'adore. Profite de ma vanité, elle est hors de prix. - Il est timide lui, non ? - Moi ? Non. Tu veux goûter un peu de turbot, Lloyd ? Il est délicieux. - Non, merci. - Non ? Tu n'aimes pas le turbot ? Si, mais j'ai une règle d'or : je ne mange jamais dans l'assiette des autres. - C'est une règle un peu bête. - Effectivement. - Goûte le turbot, Lloyd. - Allez, Lloyd. Tu vas adorer. - Les règles sont faites pour être brisées. - Laisse ça tranquille. Voilà, ouvre. Miam ! Écoute, Ari, tout le monde sait que tu es un Dieu quand il s'agit d'enrichir les gens, seulement voilà, je suis déjà riche. Alors je te demande... Est-ce que tu peux me rendre heureux ? Et si tu peux, est-ce que tu peux faire durer le bonheur ? - Est-ce que je peux être franc, Jay ? - Bien sûr, Lloyd. Mais parle fort. Oui, Lloyd, parle fort. L'agence Miller Gold Standard offre un service complet. J'ai travaillé dans trois grands agences ces quatre dernières années. Et je peux vous assurer qu'aucune d'entre elles n'offrent autant que nous. Je vous garantis que nous répondrons à tous vos besoins. Je vous garantis que vous serez heureux. Voilà l'avion. Cet endroit a l'air génial. Ouais. Deux ou trois nuits ? - Pourquoi pas quatre ? - Tu crois ? Tu peux partir aussi longtemps ? Arrête, je suis mon propre patron. C'est Vince. - Salut, vieux. - Yo, je viens d'avoir une idée géniale. - Ah ouais ? - On sort tous les quatre ce soir, comme ça, ce ne sera pas notre première sortie. - Ah, ouais ? - Ouais. Et si Lindsay ne plaît pas à Sloan, - pas de problème, on ne vient pas. - Ah, ouais ? - Ouais. - D'accord, cool. Quoi ? Rien. Putain d'Arnold. J'ai les couilles tellement gonflées - que ma bite va se détacher. - Ouais, moi aussi. Mon pote, la mienne a les plus beaux seins du monde. Qui sait si j'aurai encore une fois l'occasion de les sentir ? - Quel con, Arnold. - Quel con. Les voilà. Comment va la petite ? Elle est pleine de points de suture mais ils disent qu'elle va s'en sortir. - Dieu soit loué. - On retourne au bord de la piscine ? Vous pouvez y aller. Ils veulent examiner Maddy encore pendant quelques heures et on ne veut pas la laisser seule. Et nous, on ne veut pas vous laisser seules non plus. On se sent vraiment mal. Merci, c'est gentil. Moi aussi, je me sens mal. Désolé. On pourrait au moins attendre au bord de la piscine ? Bon Dieu, Turtle, tu fais vraiment le mec en manque. - On doit rester encore longtemps ? - Aussi longtemps qu'il faudra. Si tu veux vider tes burnes aujourd'hui, va falloir galérer. Il faut toujours que je galère. - Ari, Ari. - Calme-toi, Ari. On dirait que t'es en train de jouir, pour l'amour du Ciel. - Jay Lester est en ligne. - Arrête de jacasser et passe-le moi. Jay, est-ce que je dois me réjouir ou non ? Oui, Ari, je suis fier de te dire que tu peux te réjouir. Félicitations, j'ai décidé de prendre ton agence. Quelle excellente nouvelle, Jay. Oui, j'espère bien, Ari. Je vais demander à Lloyd d'envoyer les papiers tout de suite. En fait, j'espérais que Lloyd les apporte lui-même. - Un coursier sera plus rapide, Jay. - C'est une tradition, Ari. Quand je signe avec un agent, je le fais avec son assistant. Un petit rituel. On dit vers 21h00 ? Je te donne une réponse dans cinq minutes, Jay. Pas de conclusions hâtives, Lloyd. Il veut peut-être simplement dîner en face d'une jolie tête de Chinois. - Et s'il veut plus, Ari ? - Quoi, s'il veut plus, Lloyd ? Tous les grands hommes ont eu à faire de grands sacrifices à un moment donné dans leur vie. C'est très important pour toi, hein, Ari ? C'est très important pour l'agence, et tu en fais partie. Donc, ça devrait être très important pour toi aussi. D'accord, j'irai, Ari. Merci, Lloyd. Génial ! Mais je ne le fais pas pour moi ni pour l'agence, - je le fais pour toi. - Tant que t'en es convaincu. Vous avez commandé chez Locanda Veneta, j'arrive pas à le croire. Si on n'était pas coincés ici toute la nuit, on vous emmènerait certainement dans un des meilleurs restaurants de LA. L'Orangerie, peut-être. Santé. Tu as pensé à ce que je t'ai dit ? Un peu. Oui, un cours de thérapie comportementale pourrait vraiment faire des merveilles pour Arnold. - Ah ouais ? - Oui, parce que... Tu vois, il a fait quelque chose de mal aujourd'hui. La prochaine fois, il pourrait faire pire. Oui, tu as raison. - Je dois vous parler, mesdames. - Oh. Combien de temps est-ce que je vais devoir écouter cette fille insulter mon chien ? - Encore un peu de patience, Turtle. - Je sais pas si je peux supporter ça. Regarde-moi ces petits culs. Tu peux le supporter. Maddy peut rentrer. - Hé ! - Dieu soit loué. On peut vous aider à la porter ? Oh, ça va aller. - Ça va aller. - Merci. - Pourquoi tu ne lui dis pas ? - Parce que c'est plus facile comme ça. Qu'est-ce qui est plus facile ? D'aller dîner avec eux - et ensuite de lui dire non ? - Ouais. Il m'a donné une porte de sortie. Si elle ne me plaît pas, il n'y va pas. - Et si elle te plaît ? - Peu importe. - Je dirai qu'elle ne me plaît pas. - Tout ça pour ne pas vexer Vince. C'est vraiment triste. - Tu veux qu'on parte tous les deux ? - Oui. - Alors, cette fille est horrible. - Eric ! Elle est horrible, Sloan, arrête. - Hé, devine qui est à l'heure. - Hé ! - Lindsay, je te présente Eric. - Enchantée. - Ravi de faire ta connaissance. - Et Sloan. - Salut, ça va ? - Très bien. - Ta robe est magnifique. - Merci. On va s'asseoir ? J'adore cette robe. Où tu l'as achetée ? - Ça commence bien. - On verra. Je crois que tu devrais appeler Amanda. - Pourquoi ? - Parce qu'elle ne sera pas au bureau. Bien pensé. Bonsoir, ici Amanda. - Elle travaille dur. - Essaie après 22h00. Je vais te dire... Oh, Lloyd. Viens ici. On se voit plus tard. Bonsoir, M. Lester. M. Lester était mon alcoolique de père. Appelle-moi Jay. D'accord, Jay. J'ai apporté le contrat. On verra ça dans une minute. Et si tu te posais un moment ? Pas là-bas, ici. Ari, ça va ? - Ari ! - Oui, ma puce, quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as la tête dans les nuages depuis le dîner. J'ai vendu mon âme aujourd'hui, ma puce. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Ce que je viens de dire, et pour quoi ? Pour qu'on puisse avoir deux têtes de douche et un écran plat dans chaque pièce. Demain est un autre jour, Ari. Souviens-toi. On a toujours la possibilité de la récupérer. On est juifs, ma puce. Impossible. Ari. - Il faut que je m'arrête quelque part. - Où ? La ville des garçons, ma puce. Accroche-toi. Ari, qu'est-ce que tu fais ? Merde ! Il faudrait peut-être que tu le fasses castrer. J'en sais rien. Franchement, couper les couilles d'un mec, - tu crois que c'est bien nécessaire ? - Oui. Je le crois, Turtle. Ça le rendra moins agressif. Je ne veux pas voir un autre chien souffrir comme Maddy a souffert. Je comprends. Écoute, tu penses que ton chien est un bon chien. Non, ma poule. Je sais que mon chien est un bon chien. Alors, tu n'es peut-être pas un bon maître. Tu peux parler, toi. C'est vrai, après tout, c'est ta faute si ta chienne s'est fait bouffer. Si tu n'avais pas jeté un filet de viande de 40 $ entre eux, tu n'aurais peut-être pas passé toute la journée chez le vétérinaire. - Tu m'accuses ? - Tu croyais qu'il allait se passer quoi ? Sans parler du manque de tact, tu as pris un morceau de viande que Drama avait passé une journée et demi à faire mariner et tu l'as jeté par terre ! Sors d'ici. - Allez, ma puce. On va pas se battre. - Sors d'ici ! Oh, Allyson. Allyson ! - T'as entendu ? - Non, j'entends rien. - Sors d'ici ! - Arrête de hurler ! Allyson ! Pour l'amour de Dieu, ça recommence ! Tout se passe parfaitement bien, hein ? - J'en sais rien. - Qu'est-ce que tu veux dire ? Je ne veux pas te donner de fausses idées. On n'arrive pas à en placer une. Elles s'entendent à merveille. C'est parce que Sloan est une gentille fille. Elle ne sera jamais malpolie. Je sais interpréter ses gestes. - Et alors ? - Elle est mal à l'aise. Je crois qu'elle se sent complexée par rapport à Lindsay. Vince, tu m'avais pas dit que Sloan avait vécu en Italie. Ouais, on vient de se rendre compte qu'on a vécu à deux pas l'une de l'autre à Florence. C'est une incroyable coïncidence. Tu ne trouves pas, E ? Beaucoup de gens habitent à Florence, c'est pas si incroyable que ça. - Hein, Sloan ? - Je ne sais pas. J'ai trouvé ça intéressant. - Ça va, Sloan ? - Oui, super. Pourquoi ? - Sans raison. - On pourrait avoir l'addition ? On n'a même pas pris de dessert. Ils ont les meilleures gelati du monde ici. Meilleures qu'à la Piazza del Torta ? Sur la Via Roma ? La Cantinetta Antinori ! Vous êtes comme des sœurs. C'est magnifique. Santé. Allons droit au but, E. On veut passer un super week-end ensemble à Napa, oui ou non ? - Moi, oui. - Moi aussi. Allez, E. On va s'amuser. - Super. - À Napa ! On va s'éclater. - Je suis contente, j'ai passé ton test. - Mon test ? Vince m'a dit que tu voulais choisir les filles avec qui tu voyageais. Je suis comme toi, alors je n'ai vraiment pas été vexée du tout. Je n'ai jamais dit ça, Vince. Qu'est-ce qui t'a fait penser ça ? - C'est ce que m'a dit E. Eric ? J'arrive pas à croire que tu l'aies dit à Lindsay, Vince. Il fallait bien que je la mette au courant. J'arrive pas à croire qu'elle te l'aie dit. Désolée. Je ne peux pas m'empêcher parfois. Je suis tellement contente que je n'arrête plus de parler. Tu es incroyable, de me mettre ça sur le dos. - Pourquoi, c'est pas vrai ? - Non, ce n'est pas vrai. Dis-lui, E. Bon Dieu, Ari ! Je reviens dans une seconde, ma puce ! Attention, je suis un civil, pas touche. C'est pas grave. Aïe ! Lloyd ! - Ari. - David. - Toi ici, je suis sous le choc. - Y a pas que toi. - Qu'en penserait ta femme ? - La même chose que la tienne. - La mienne est dans la voiture. - Oh, comme c'est intéressant. Je suis juste ici pour m'occuper d'un client, David. Et moi, je fais une recherche pour un film que je produis. - Je ne dirai rien si tu ne dis rien. - Super. Et si on allait boire un verre un de ces quatre, nos femmes, toi et moi ? Ou peut-être tous les deux seuls, pour voir. Laisse-moi y réfléchir. Mon assistant est menacé de viol en gang bang par un gang d'une personne. - Voilà. - Je suis venu tenir la chandelle. Salut, Ari. T'es saoul, Lloyd ? Très pompette. Ari, qu'est-ce que tu fais ici ? J'étais dans le coin, et je me suis dit que je voulais voir comment vont les deux personnes que j'aime le plus. Les deux personnes que tu aimes le plus allaient justement partir, d'accord ? Allez, Lloyd. Il est temps d'y aller. Pourquoi on ne reste pas ici pour danser ? - On dansera plus tard, Lloyd. - Danser ici ? Super idée. - Et si on descendait s'éclater ? - Non, Ari. Il sort avec moi, il fera ce que je dis. - Désolé, Jay. Il n'ira nulle part avec toi. - Et pourquoi donc ? Je suis venu ici ce soir, dans ce quartier que je ne traverse que très rapidement, parce que je voulais te montrer que je voulais vraiment être ton agent. D'ailleurs, je suis prêt à prendre une table, m'asseoir avec toi et te tenir la main pendant que tu écris ou que tu cours la bite, quoi que tu fasses. Mais je ne peux pas te laisser partir avec Lloyd. Désolé. Je suis vraiment navré de t'entendre dire ça, Ari. Il a bu et mangé à mes frais. Et s'il ne rentre pas avec moi ce soir, personne ne signera ces papiers. Ça ne me dérange pas. Parce que tu sais quoi ? On est peut-être des putes, dans mon agence, mais on n'est pas des macs. Allons-y, Lloyd. Ari Gold, tu es mon héros. Viens avec moi, Lloyd. Je t'achèterai une voiture. J'ai déjà une voiture, alors je vais devoir m'abstenir. D'accord, très bien. Et d'ailleurs, si tu veux savoir, il vaut mieux pour moi. Tu connais le vieux dicton : baise un Chinois et tu auras encore envie une demi-heure après. Je suis Américain, d'origine chinoise. Et toi, qu'est-ce que tu es, Jay ? Juste un scénariste de télé merdique et obèse de plus ! Fais-moi penser à ne jamais devenir ton ennemi, Lloyd. - Toi, jamais, Ari Gold. - Bien joué, Ari. Bien joué ! Calme-toi. Tu ne pouvais pas oublier l'affaire, hein, Turtle ? Tu ne pouvais pas fermer ta grande gueule. Je ne peux pas faire passer une fille avant Arnold, Drama. C'est comme mon frère d'armes. Il va t'aider à te vider les couilles, ton frère d'armes ? C'est pas grave. Tu aurais dû me le dire. Je sais. Tu as raison. Mais reconnais que tu te vexes pour ce genre de connerie. - Quelle connerie ? - E ne veut pas que je parte avec lui. Et il a pensé que j'allais être vexé s'il me disait de ne pas venir. Pourquoi il ne veut pas que tu viennes ? Franchement, E, on s'éclate toujours quand on voyage ensemble, non ? T'es fâché ? Non, bien sûr que non. Amuse-toi bien. Mais vous me donnez une idée. Peut-être qu'on devrait partir en voyage, tous les trois. - Tu m'étonnes ! - Où ça ? Oh, toi... Palmilla, Palmilla. Cabo San Lucas est magnifique à cette époque de l'année. - C'est pas les vacances de printemps ? - J'espère pas. E serait en colère d'avoir raté ça. C'est vrai, E a toujours su apprécier un bon vieux concours de T-shirt mouillé. Non, il va s'amuser comme un fou. Pardon, je pourrais avoir un autre verre de Patron ? Et voilà le travail. - Cabo. - Cabo. Ouais ! On n'est qu'à sept heures de Napa. Alors quoi, tu ne vas pas m'adresser