T'as fait pire. "Pire" ? Qu'est-ce que tu racontes ? Il l'aurait fait gratis. On dirait que tu penses que j'aurais dû le faire. T'aurais au moins pu y penser, frangin. Je l'ai fait quand j'ai eu une proposition similaire. Quelqu'un t'a offert de l'argent pour baiser, Drama ? Ouais, c'est ça, espèce de jaloux. À la fête de "Viking Quest", en 99. Un gars d'Orlando m'a proposé 50 $ pour me photographier en train de baiser sa femme avec mon costume Tarvold. Bon Dieu, qu'est-ce que t'as dit ? J'ai dit non. Tu pensais que j'avais dit quoi, putain ? Mais je l'ai laissée me faire une pipe dans la voiture quand son mari jouait à la roulette. Alors, quoi, maintenant ? Faut vendre son sang comme Robert Rodriguez ? Non, je suis pas inquiet. Vraiment ? - Peut-être un peu. - Ouais. On devrait y aller. Prends-en un si tu veux, Turtle. Pourquoi on ne paie pas quelqu'un pour faire ça ? On pourrait. On essaie d'économiser. On dirait que quelqu'un commence à penser à son avenir personnel. Comme c'est triste ! Allez, arrête de déprimer. Tout va bien. Pense à ça. Cet endroit sera comme une cellule de prison comparé au Mondrian. C'est la maison d'E qui sera comme une cellule de prison. - Oh la la. - On... je parle pour tout le monde... ne sait pas pourquoi tu ne vas pas à l'hôtel. Parce que j'ai une copine qui a un grand appartement. Je vois pas pourquoi je dépenserais du fric alors que j'en ai pas. N'emménage jamais avec une fille pour des raisons financières. Jamais, jamais. Parce qu'une fois que tu y es, tu n'en sortiras plus. Je reste chez elle seulement jusqu'à ce qu'on tourne le film. Et la fille de "Silence des Agneaux" "restait" seulement dans ce trou. Hé, les gars. La maison... venez là. Dites-lui au revoir. Au revoir, maison. C'est le dernier. Il est tout à toi, Sloan. Je promets de m'en occuper parfaitement. Il a besoin de grignoter entre les repas, sinon son niveau de sucre baisse et il devient très grognon. Pas de siestes, sinon il ne peut pas dormir la nuit. D'accord. Merci pour les conseils. Vous prenez un verre, les gars ? Non, merci. On va à Urth Cafe. Qu'est-ce que vous allez faire, les tourtereaux ? Je pense qu'E va m'offrir un bon déjeuner pour me remercier de mon hospitalité. Ah oui ? - Il... n'a pas mentionné ça. - Hmm. Dis-moi quelque chose de bien, Ari. Pourquoi pas quelque chose de super ? Nicky Rubenstein a 35 ans aujourd'hui. Pourquoi ça m'intéresserait ? Ça t'intéresse parce qu'il hérite et qu'il veut sortir de l'ombre de son paternel. Il veut qu'on parle de "Medellin" et il apporte son chéquier. - Vraiment ? - Quoi ? Nicky Rubenstein a le fric pour "Medellin". - Pour de vrai, Ari ? - Pour de vrai, Vinnie. Ce petit connard est en route vers son bureau. - Venez donc lui parler. - D'accord. Il veut qu'on vienne à son bureau. Allons-y. - Tout de suite ? - Tout de suite. - Vas-y, chéri, c'est bon. - T'es sûre ? Ouais, bien sûr. C'est un gros truc. D'accord. Je me rattraperai ce soir en t'offrant un bon dîner, d'accord ? Tu as vu la tête que faisait Sloan quand E a dû annuler leur déjeuner ? C'était comme la tête que j'ai faite quand il nous a dit qu'il allait vivre avec elle. Elle n'a pas tiqué. Elle n'aurait pas pu être plus cool. - Sloan n'est pas comme les autres. - Toutes les filles sont pareilles, E. Et tous les gars sont pareils. Le monde est divisé en deux : les pénis et les chattes. Les pénis veulent être libres, les chattes veulent les coincer. C'est fou que vous ayez tellement de mal à baiser. Laisse tomber. Va prendre ton argent. Allons-y. - Où ça ? - Si vous partez vraiment en Colombie, cette star de séries TV ferait bien de trouver à se loger. - Allez. - Tu nous invites à déjeuner ? Ouais, d'accord, mais rien de spécial. E n'est pas le seul à faire attention à son budget. À plus tard, les gars. À plus. Mon père ne sera pas du tout impliqué là-dedans. "Medellin", c'est mon truc. Mon coup, à ma manière. Fantastique. - Quoi ? - Je sens une certaine moquerie. Non, non, Nicky, il n'y a pas de moquerie. Je connais ce gars depuis tout petit et il me considère encore comme un connard gâté. Tu plaisantes ? Je t'admire pour tes accomplissements. C'est ça. Je m'en moque. À dire vrai, j'ai tellement d'argent que je peux m'asseoir sur mon cul et baiser des mannequins toute ma vie si je voulais. - Je suis chanteuse. - C'était une façon de parler, chérie. - Bref... ? - Bref, le studio a budgété le film à 65 millions. -Tu vas nous donner ça ? - Non, c'est ridicule. J'ai 25 millions. - 25 millions, ça ne suffit pas. - C'est ce que j'ai. Et tu sais quoi, Nicky ? C'est beaucoup. Qu'est-ce que tu connais en budgets de films, Ari ? Et toi, qu'est-ce que tu en sais, mini-producteur ? Je sais que trois studios l'ont budgété et ils dépassaient tous les 65 millions. Même avec un budget gonflé de 20 % , on en est loin. - Il faut faire des concessions. - Comme filmer la Colombie à Malibu ? "King Kong" a été tourné en Nouvelle-Zélande et le singe a grimpé sur l'Empire State Building. Si tu veux faire ça, trouve un moyen de le faire. - Ils se disputent toujours autant ? - Oui. Écoutez, les gars, voilà ce que j'ai et ce n'est pas négociable. Si vous pensez que vous pouvez le faire, je vous laisserai le faire comme vous voulez. D'accord ? Alors, qu'en pensez-vous ? - E ? - Ce film a besoin d'un réalisateur avec une vision et qui sache tirer le maximum du budget. Walsh. Ouais. Tu connais Billy Walsh, le réalisateur ? Tu plaisantes ? "Je suis Queens Boulevard". Boum. C'est juste un logement temporaire jusqu'à ce que je trouve ce que je veux vraiment. Pas de problème, on a des baux au mois le mois. Fantastique. Vous êtes dans la série... "Five Towns", c'est ça ? - Absolument. - Je le savais ! - Vous êtes une fan ? - Ma fille l'est. Elle adore ce jeune gars qui enlève toujours sa chemise. - Mm, mignon. - Oh oui. Une star comme vous ne veut pas quelque chose d'un peu plus grand ? Non, un loft, me suffit. Tu devrais prendre un peu plus grand, Drama. Je prendrai plus grand quand mon émission sera choisie. Je ne retomberai pas dans le piège de la vie des célébrités. Je ne le ferai pas. D'accord... nous y voilà. C'est une plaisanterie. Tais-toi. C'est parfait. Alors, qu'est-ce qu'il filme ? Il ne l'a pas dit. - Il est disponible, au moins ? - Il ne l'a pas dit. Regarde, il y a un camion de filmage. Ça doit être là. Oh, super, super. D'accord, enfonce-la. - Oh oui. - Prêt pour le plan gicle, Philippe ? Oh, oh. C'est loupé. Encore une fois ! Espèce de branleur minable ! Désolé, Wally. "Boogie Nights II" ? Oh ! Les voilà, le businessman et la star. Réveillez-vous, vous tous. Un vrai acteur vient d'arriver. Il pourrait vous donner des leçons à tous. - Hé. - Quoi de neuf, Billy ? Je suis Wally ici. Pause déjeuner. Amusez-vous. Viens, Vin, on va parler. Hé, Billy. Ils acceptent les animaux, si tu veux que je prenne Arnold. - Pas dans ce truc merdique. - Tu préférerais le mettre en chenil ? Je préférerais le mettre dans la rue et le livrer à lui-même. Chacun son truc, mais il est toujours le bienvenu. - Toi aussi, Turtle. - Merci. Hé, Shauna, comment va ma charmante publiciste? Je ne serai pas ta publiciste avant que tu me paies, radin. Jusqu'à là, je fais juste une faveur à Vince. Quoi que tu fasses, j'apprécie. Alors, quoi de neuf ? J'essaie de savoir si tu loues vraiment un studio à 800 $ par mois ? - C'est un loft. Comment tu le sais ? - "US Weekly" vient d'appeler. Apparemment ta nouvelle proprio est bavarde. Charmant. Ils veulent prendre des photos là-bas ? Il n'y aura pas de photos. J'ai démenti. - Pourquoi ? - Le frère de Vincent Chase ne peut pas vivre comme un camé quand Vincent n'a pas de boulot. Tu es dans une émission de télé, putain. Prends un appart avec au moins deux toilettes, pour Vince. Pour que cette ville ne pense pas qu'il a vendu sa maison parce qu'il est fauché. - Tu ferais ça pour Vince ? - Oui, bien sûr. Super, il y a un appartement au 8812 Burton Way. Je viens de le voir. Il serait parfait pour toi. - Bon quartier, prix raisonnable. - C'est quoi, raisonnable ? Bye, Drama. Ne la laissez pas faire la sieste. Je veux pas rester réveillée toute la nuit. Qu'est-ce qu'il y a ? Mon budget. Emmène-nous à Beverly Hills. Alors, le businessman produit un film, hein ? En fait, on le produit tous les deux. Qu'est-ce que tu sais de la production, businessman ? - Je sais reconnaître un bon script. - Qui le dit ? J'ai trouvé "Queens Boulevard", n'est-ce pas ? Ah, la chance des Irlandais. Voyons, Billy, qu'est-ce que tu en dis ? Tu veux faire un film ? Je fais des films, Vince, à ma façon. Ta façon ? Ils t'appellent "Wally" ici. C'est quoi, tout ça ? "Wally Balls"... c'est mon pseudonyme. C'est accrocheur, pas vrai ? Et ils m'ont donné un contrat de 25 films après m'avoir vu tourner une seule scène. Billy Walsh va redonner la classe des années 70 au porno. Et à la chatte pas épilée. On a un vrai film ici, Billy. Tu vas l'adorer. - C'est ton genre. - T'as pas idée de mon genre. J'ai jamais fait de films pour l'argent et j'ai jamais fait de films pour faire plaisir à personne d'autre que moi, et Vince, aussi super que ça ait été de faire "Q.B", la douleur de me le voir arraché et charcuté a été trop dure à supporter. J'apprécie que vous soyez venus ici mais je suis désolé. Ouais, moi aussi, Billy. Moi aussi. Businessman, bonne chance à toi, d'accord ? Ouais, à toi aussi, Billy. Je suppose que tu n'as pas besoin de chance. On dirait que tu as tout ce qu'il te faut ici. Insulte-moi, businessman et je t'arracherai le nez ! J'ai cassé la gueule à des gars plus grands que toi. - Va te faire foutre ! - Va te faire foutre ! Voyons, les gars. T'as raison. Je n'y connais rien à la production de films mais je sais que ce gars, ce script et toi comme réalisateur... même si t'es un pauvre connard... c'est le succès assuré. Donne-moi le script, businessman. Il me faut une heure. Evette, viens me tailler une pipe dans la salle de repos. J'ai de la lecture à faire. Ouais, on attendra. Vraiment ? Ouais, qu'est-ce qu'on a d'autre à faire ? Beverly Hills, putain... même l'eau est plus chère ici. Je sais pas, ça m'a l'air sympa, surtout comparé au taudis qu'on vient de voir. Ne te laisse pas tromper par les apparences, Turtle. Ça va être la moitié de la surface et le double du prix simplement pour avoir le même code postal que Shannen Doherty. Allo ? Nous venons voir le trois pièces. Messieurs. Mon Dieu. Arnold pourrait tout à fait habiter ici. Tout a été refait et restauré pendant les neuf derniers mois... salle de bain en marbre, baignoire encastrée, douche vapeur. Ouah, regarde cette vue ! Regarde cette cuisine ! Tout Viking. On a installé ça quand l'un des concurrents du "Meilleur Chef" a habité ici. Alors, qu'en pensez-vous ? Je pense que c'est fantastique. Je pense que c'est chez moi. - Parfait. - Hmm. Mais il y a des problèmes. D'abord, si j'avais le choix, je voudrais faire face au nord-est, pas au sud-ouest, comme c'est clairement le cas. Et 2500 $ par mois, ce n'est pas ce que je prévois de dépenser. Il y a une petite marge de négociation ? 2500 $ par mois ? Non. C'est un appartement à vendre. Il coûte 1,4 million de dollars. 1,4 million ? Attendez, on est bien au 8812 Burton Way ? Non, au 8814. J'ai jamais baisé avec deux gars. Il y a un début à tout, pas vrai ? J'imagine. - Formidable. - Oui ? - Oui. Ça me va. - Super. Tu veux le refaire ? - Oui. - D'accord. - Choisis le restaurant. - Ouah, tu es si gentil. Je suis en forme. Je prie pour que ce dingue aime le script. D'accord, je mettrai mes Manolo porte-bonheur. Giorgio's, ça va ? - Parfait. - 8h00 ? Super. - Je t'aime. - Je t'aime aussi. - Vinnie ! - Yo. - Vincent ! - Parle-moi, quoi ? Pablo Escobar ? Pablo Escobar, putain ? J'ai voulu faire un film sur ce gars dès que j'ai lu son histoire quand il fait exploser l'avion. J'adore Pablo Escobar. Alors, tu aimes le script ? Quoi, j'ai pas été clair, putain ? Tu peux le faire pour 25 millions ? Pourquoi pas ? Je dois parler au financier. Pas de problème. J'adore, Vince. Merci. On va gagner un Oscar. Ces couloirs sont trop étroits. - Arrête de te plaindre. - Et il fait chaud. Ils ont pas l'air conditionné ici, putain ? Bon Dieu, t'es insupportable. Voici l'appartement. Il est vraiment spacieux et charmant. J'en suis sûr. Ha. C'est pas mal. Cuisine avec coin repas, deux chambres, deux salles de bain, proche de tous les commerces. - Qu'est-ce que t'en penses ? - Je le déteste. Drama, voyons, c'est un joli appartement dans un bon quartier et pas trop cher. Quel est le problème ? Le problème, c'est que je veux l'appart à vendre. Tu vas te calmer, Nicky ? Ne me dis pas de me calmer, E. Ton pote Walsh est peut-être un génie, mais c'est aussi un connard. - Quel est le problème ? - Il veut plus d'argent. - Plus d'argent ? - Ouais et il m'appelle "fils de riche". - Bon Dieu ! - Oui, je ne suis pas sûr mais j'ai la nette impression qu'il essaie de me dire qu'il a baisé ma copine. Il m'appelle sur l'autre ligne. Je vais m'occuper de ça, t'inquiète pas. Mets-le au pas, E. - Billy. - Salut, E. Ton financier est un branleur pire que toi. Pourquoi tu demandes plus d'argent ? Quoi, tu prends son parti ? Tu es mon producteur. Je ne prends parti pour personne. Va te faire foutre, businessman. J'adore la production. L'appart où Shauna m'a envoyé est merdique. Ça n'est que temporaire, pas vrai, Johnny ? Ça ne veut pas dire que je dois vivre comme une bête. Je croyais que tu faisais ça pour Vince. Jusqu'à ce que j'aie vu la cuisine. Maintenant, c'est pour moi. Alors, fais-le. Tu t'en fous. Je le fais toujours. Et si ma série ne marche pas ? Elle a démarré avec 16 millions de spectateurs. Elle marche. Et sinon, tu as déjà été expulsé d'un appart. Ça doit être plus facile la deuxième fois. Vince, tu crois vraiment que je devrais le faire ? Johnny, si ça te fait plaisir, fais-leur une offre modeste. S'ils l'acceptent, super. Sinon, tant pis. Ouais. Je vais les exploiter au max. Je suis déjà pris pour dîner. Ton financier est très nerveux, E. Je lui ai dit que je m'en occuperais. Pourquoi il t'appelle ? Parce qu'il me considère comme un second père et toi, comme un gars qui ne sait pas produire. Je suggère que tu te produises au dîner pour calmer tout le monde. Je te verrai au dîner ? Oui, et merci pour le conseil paternel, comme toujours. On doit dîner avec Walsh et Rubenstein, ce soir. C'est désastreux ! C'est pas désastreux, ça se passera bien. C'est désastreux que tu doives annuler encore un repas avec Sloan. - Ouais, t'es dans la merde. - Qu'est-ce qui vous prend ? Je suis resté chez Sloan 100 fois les deux dernières années. Qu'est-ce qui a changé exactement ? Les cartons, E. T'as apporté des cartons. Tu as planté un drapeau. Annuler un repas sera complètement différent après ça. Tu es sûre que tu n'es pas fâchée ? Pourquoi tu me demandes ça tout le temps ? C'est pas si grave. On ira dîner demain, d'accord ? Bien sûr. Où tu veux, promis. Ne promets rien, E. Hein ? Tu ne sais pas ce qui peut arriver demain. Alors, tu es fâchée. Non. Je pensais plaisanter. Je peux mettre ça dans l'autre pièce ? Bien sûr. Et je ne mets pas ça au mur. Quoi, tu n'aimes pas ça ? Ça fera bien au-dessus de la télé. Mais qu'est-ce qu'on fait donc ? À propos de quoi ? À propos de nous. - À propos de nous ? - Oui. Ouah. "Ouah", quoi ? Mes potes m'ont dit que tu me ferais la vie dure si j'habites ici. Oh, alors maintenant, je suis une fille comme ça. Je ne sais pas, tu l'es ? Bon, tu sais quoi ? Je ne vais pas me battre avec toi. Tu as eu une journée stressante avec le film et le déménagement, alors parlons de ça demain. Oh, je suis désolé. Tu es contrariée... je veux en parler. D'accord. Quels sont tes projets ? Si tu vas filmer ce film pendant six mois, je veux savoir ce que moi et ces boîtes attendrons. - Je peux être honnête ? - Oui. J'ai été si pris à essayer de monter ce film que je n'y ai pas vraiment réfléchi. D'accord, je comprends. Je peux être honnête ? Oui. Tu dois vraiment le faire. Alors, vous aimez cet appartement ? Je l'aime bien. Je ne l'adore pas. Il ne l'adore pas. Mais vous aimez la cuisine Viking, c'est ça ? Encore une fois, je l'aime bien. Je ne l'adore pas. Il ne l'adore pas. Vous essayez de marchander, c'est ça ? - Oui. - Non. Non. Je ne marchanderai pas. Le prix est 1,4 million de dollars. Le marché étant en faveur des acheteurs, mon offre est de 950.000 $ et c'est définitif. 1,4 million. 1,1. 1,4. Monsieur, je me suis réveillé ce matin avec dans la tête un budget de 1.000 $ par mois. À l'évidence, je l'ai bien augmenté mais il y a des limites et nous avons atteint la mienne. Désolé de l'entendre. Bon, allons-y. 1,2. - Pas de négociation. - 1,3. Drama ! Excusez-moi un instant. Oui ? T'es le pire négociateur que j'aie jamais vu. Je le manipule, c'est tout, Turtle. Tu as fait le point sur tes finances. Tu es arrivé à 1,1 million, c'est déjà beaucoup. Et maintenant tu offres 1,3 million. Tu ne manipules personne. Allez, contrôle-toi. - T'as raison, t'as raison. - Le voilà. C'était une autre offre au prix demandé. Il bluffe. Je bluffe ? Merci d'avoir pris le temps de me parler. De même. 1,5 ! Affaire conclue ! Je m'en fous. 16 millions de spectateurs la première semaine ? On va être le prochain "Seinfeld". - Je signe où ? - J'ai tout préparé là. J'ai besoin de 30 millions... Je ne peux pas pour moins. Je n'ai pas plus d'argent pour toi, mon grand. Oh, voyons, tu as probablement le fric dans ta voiture, fils de riche. Aboule. Arrête de m'appeler fils de riche, putain d'orang-outan ! - Les gars, ça ne nous mène nulle part. - On a un budget à fixer. Businessmen senior et junior, laissez les créatifs parler aux financiers. Mon coordinateur de production a fait un budget et c'est un budget que personne d'autre sur cette putain de planète ne pourrait faire pour ce film. C'est le strict minimum. Vous comprenez ? On ne peut pas le faire pour moins. Qui est ton coordinateur ? Où est ce budget ? Je suis mon putain de coordinateur, fils de riche. - Et le voilà. - Sur ton papier à entête ? Je vais chier... dites-moi ce qu'il en est. Mais laissez-moi vous dire : faire un film, c'est partir à la guerre. Comme on l'a tous appris, on ne part pas à la guerre sans préparation et avec un budget insuffisant. Je veux diriger le montage final et ça n'est pas négociable. - Laisse tomber. C'est mon fric ! - Tu vas te calmer ? - Ari ! - Que veux-tu que je fasse ? - Te débarrasser de ce gars. - On ne se débarrassera pas de lui. - Vince, ce gars est dangereux. - C'est le bon gars, Nicky. On a travaillé avec lui, d'accord ? Je le déteste autant que toi mais il fait des miracles au tournage. Il va faire un excellent film, je le sais. Et ce sera ton excellent film, pas celui de ton père. Et merde ! Bien. Qu'est-ce que 5 millions de dollars ? Pas vrai ? C'est beaucoup de zéros, putain. Bon, je dois aller au Genghis Cohen, ma copine chante là-bas. - Je vais avoir besoin de ça... - D'accord. Vous aurez besoin de ça. Amusez-vous bien. - Il l'a signé ? - Ouais. 30 millions. Au porteur ? Donne-moi ce chèque, Ari. - Ça vient d'arriver, putain ? - Ça vient... d'arriver, putain ! Bières au saké. Bières au saké. Bogota, petit ! Quoi ? Je peux pas croire que tu aies réussi ça. On a réussi. Voyons. Tu as trouvé le script, choisi le réalisateur, convaincu les financiers. Alors tu penses que je sais produire ? Tu viens de le faire. Tu n'as pas besoin d'aller en Colombie - si tu ne veux pas. - Qu'est-ce que tu racontes ? Si tu veux rester avec Sloan, reste et trouve le prochain projet. C'est celui qu'on attendait, celui qui va changer notre vie. - Je veux en être jusqu'au bout. - Et Sloan ? - Elle devra attendre. - Et si elle ne le fait pas ? Hé, les filles, on est là. Ton frère est insupportable. C'est quoi ton problème ? C'est du déjà-vu encore une fois, frangin. Je suis allé trop loin. Si ça ne marche pas, je me retrouve dans la rue. Viens ici. Allez, viens. Regarde ces lumières. C'est notre ville. Tout va marcher, voyons. L'univers a un plan pour nous. Je ne crois pas à cette connerie de karma cosmique. Et si ça ne marche pas ? Alors, tu pourras toujours emménager chez Vince. S'il te plaît, mon petit frère est plus fauché que moi. C'est une charade. "Mon petit frère est plus fauché que moi". - C'est pas une charade. - Viens ici, Turtle. - Dis-leur. - Tu veux que je leur dise ? Dis-leur. On a l'argent... on fait "Medellin". - Pour de vrai, cette fois ? - Pour de vrai. Super ! Vinnie Chase est de retour, petit ! Hé, il faut trinquer. Turtle, va chercher ça. Et que ça saute, allez ! Écoute ça... Walsh. Ouais. Qu'est-ce qui se passe, Billy ? Tu t'éclates ? Les idées affluent, businessman. Plan génial numéro un : je tourne tout en espagnol. Billy... Je ne suis pas sûr que ce soit une si bonne idée. Eh bien, je me fous de ce que toi ou les autres pensez. Je dois aimer le montage final. C'est super. Qu'est-ce qu'il y a ? Il dit qu'il veut tout tourner en espagnol. Ça pourrait marcher. À "Medellin", petit. À Medellin, à l'amitié