Avec ce costume, on dirait que t'es désespéré. - Tu t'appelles Vince, connard ? - T'es super. Et puis, qui écouterait un gars qui porte que des sweats depuis son enfance ? Je m'y connais. - Ari. - Bienvenue. - Ari. - Bienvenue. La bar  mitsva Koppelman , c'est dans la salle de bal 3.</i> - Et voilà, j'ai l'air désespéré. - Je rigole, t'es très chic. Très vieille école. Où il va ? En bas, au bureau de  Adam Davies , deuxième étage.</i> Merci beaucoup, Ari, c'est vraiment gentil. Turtle, tu viens avec moi. - Allez. - D'accord. Bonne chance, frangin. - Merci. - Merde. Tu as passé un bon week-end ? Tu es prêt ? A quoi ? Qu'est-ce que tu fais là, Ari ? Je sors l'artillerie. Que tu voies combien l'agence est puissante. - C'est juste une réunion, non ? - Non, pas que ça. - Ah bon, c'est quoi alors ? - C'est une putain d'expérience. Messieurs, bienvenue à la Mecque. Belle première, mon chou. 18,6 millions de dollars ! Voilà ce qui arrive quand un film fait un tabac le premier jour. 18,6 millions. Pardon, ma belle, tu sais où je peux trouver  Adam Davies  ?</i> - Deux rangées plus bas, sur la gauche. - Merci. Vous avez des bagels ou un truc du genre ? Je tiens d'abord à dire que tu n'aurais pas pu faire mieux et qu'on est très fiers de toi. On a beaucoup de choses à te proposer. A toi, Trish. Koresh , un film réaliste sur le raid du F.B.I. qui a coûté la vie</i> au chef des Davidiens. Le studio serait intéressé par Vince pour jouer  Koresh </i> ou le jeune agent du F.B.I. un peu branque. - Qui le réaliserait ? - Ils pensent à  Milos Forman .</i> Forman  est un génie, t'as vu  Cuckoo's Nest  ?</i> - Non, mais je l'ai joué au lycée. - Bien. - Il était super, je l'ai vu. - J'étais mauvais. Bon, écoute ça. Il reste du tartare de thon ? Bien sûr. On continue, quoi d'autre ? Le Dernier Terrain Vague . James Gray  a écrit un petit conte sur l'ouvrier américain,</i> mais il l'a situé en 2050 dans un monde post-apocalyptique sous-marin. Charlize Theron en serait l'actrice principale.</i> - Elle est super, on a adoré  Monster . - Elle est sexy.</i> Retiens celui-là. Elle a une statue, faisons en avoir une à Vinny. Quoi, ils font refaire ton bureau ? Ils ne m'en ont pas encore donné un. Bureau de  Adam Davies . Il est en réunion, il peut vous rappeler ?</i> Quand j'ai lu le mail disant que le frère de Vincent Chase cherchait un agent, je pensais que c'était son petit frère. Biologiquement parlant, je suis plus vieux, mais je trouve qu'on fait le même âge. Qu'as-tu fait récemment, John ? Tu as déjà travaillé ? Je travaille régulièrement depuis douze ans, sauf les trois derniers. Je ferai tout mon possible. Mais je ne vais pas te mentir. Ca va pas être facile de te remettre en selle. De me remettre en selle ? Je suis jamais descendu, mon pote. Viens, Turtle, on y va. Me remettre en selle. De plutôt bonnes idées. Quoi, le taliban américain : l'histoire de  John Walker-Lynn  ?</i> C'est vraiment arrivé ? Une des idées, une histoire vraie. Ecoute, j'en ai marre. Ca fait 10 fois que je t'en parle. Pourquoi  Queens Boulevard n'est pas encore signé ?</i> Parce qu'il n'y a pas d'offre. Et pourquoi y en a pas ? Il n'y a pas de budget. Et sans ça, il n'y a pas de film. Donc ce ne sont que des mots couchés sur le papier. - Oui, mais c'est bon. - Super, même. Ces scripts dont tu parles, ils pourraient être bons, comme nases. - Il a raison, Ari. - Ca, on sait que c'est bon car on connaît. Tu sais quoi ? E. a raison. Concentrons-nous sur  Queens Boulevard . Tu sais ce qu'on mange sur un tournage indépendant ? Rien. Pas de mobile home. Et tu t'assois sur une caisse de pommes. Tu as essayé de baiser une figurante là-dessus ? - Si c'est faisable, Vince peut. - J'ai un bon sens de l'équilibre. Bon, d'accord. On a lancé quoi, 10 idées ? Ari, arrête, tu ne m'écoutes pas. Regarde-moi bien. On veut faire  Queens Boulevard .</i> Assieds-toi, fais ce que tu as à faire, appelle les bonnes personnes, arrête tes conneries d'agent et obtiens-nous une putain d'offre. Bon sang. Mon pote s'épanouit. - Bien joué, E. Il va être vigilant. - Il a fait quoi ? Il a foutu la trouille à Ari. J'ai cru qu'il allait pleurer. Il fallait qu'il comprenne. Il fait chier avec toutes ses conneries. - Bravo ! - Johnny, comment ça s'est passé ? Réveille-toi, Drama. On te demande comment ça s'est passé. Ce type, sans un vrai bureau, sans assistant, qui répond lui-même au téléphone, compte me traiter comme un raté. Non, mais tu crois ça ? Faut que tu vires Ari, Vince. Fredo est en colère. Je suis sérieux, Vince, il ne t'apporte rien. Bon, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu lui as demandé de me trouver un agent. Il ne trouve pas mieux que  Adam Davies  ? - T'es sérieux, Drama? - Tu sais, Johnny a raison, E. J'ai demandé à Ari de l'aider et il le branche sur un simple assistant. - Je suis à moitié énervé, en fait. - Merci, Vince. Au moins, tu es déjà en tenue pour ce soir. - On est obligés d'y aller ? - Pour Shauna, on n'a pas le choix. Ca fait chier, l'art. J'emmerde l'art. On est quoi ? Allez. C'est gentil d'être venu. GARY BUSEY - DERNIERES OEUVRES - C'est quoi, cette merde ? - C'est un client de Shauna, sois gentil. Pourquoi, c'est un attardé ? Cette oeuvre évoque toutes les émotions de ce que j'appelle l'homme tourneboulé. Là, voyez la dyslexie émotionnelle. Là, la confusion émotionnelle. Qu'est-ce que cela, me demanderiez-vous ? C'est comme courir nu à reculons dans un champ de blé à minuit. C'était magnifique, Gary. Tu sais, ça me rappelle les premières oeuvres de Jason Pollock. Il utilise une technique similaire. On appelle ça le pointillisme. - T'es sûr ? - J'ai auditionné pour Basquiat. Bien essayé, Drama, mais d'abord, il s'appelait  Jackson Pollock </i> et on parlait d'expressionnisme abstrait. Le pointillisme, c'est peindre par petites touches, c'est pas ça. - T'es nase. - J'ai étudié l'histoire de l'art à la fac. - T'as fait qu'une année, loser. - Au moins, j'y suis allé. - Je travaillais. - Les idiots. Quoi ? Vous aimez ou pas ? - C'est phénoménal. - Fabuleux. Joli. - Gus. - Johnny Drama. - Ca va? - Bien, et toi ? - Bien, qu'est-ce que tu fais ? - Je travaille. - Et content de le faire. - Arrête. Gus, j'arrive pas à le croire. Un second rôle dans  Cornelius et Fils . - J'avais que des petits rôles. - C'était il y a 9 ans. Ton frère se débrouille bien. Chacun a son quart d'heure de gloire. Ce traiteur est vraiment cool. La plupart des serveurs sont acteurs. Ils sont arrangeants quand tu dois passer une audition, quand tu as un rôle, que tu dois faire une pub. C'est cool. Donc si tu veux te faire un peu d'argent. - Oui. Merci, Gus. - Feuilleté aux crevettes ? - Quoi ? - Feuilleté aux crevettes ? Non, merci. - Shauna. - Josh. Garde-moi l'oeuvre la plus chère de ton poulain. T'es adorable. Gary va être enchanté. Josh, on a des clients en commun. - Quoi de neuf, E. ? - Ca va, Josh ? -  Queens Boulevard , c'est lui. - Je représente l'auteur.</i> Oui, il est plutôt nul. - Je rigole, j'ai adoré. - Allez ! - Emily, ça va? - Plutôt bien, et toi ? Super, tu plaisantes ? Vous vous connaissez ? On a commencé dans le même service de courrier. Tu t'en souviens ? Les gars, je fais une petite sauterie chez moi, à Malibu, samedi. Si vous êtes libres, venez donc. Il y aura des filles ? Les filles de la ville qui n'y seront pas, c'est les laiderons. Charmant. Compte sur nous. Super. E., à bientôt alors. Vince. Eric, Ari serait vert de rage s'il apprenait que vous allez à la fête de  Josh Weinstein . - Pourquoi ? C'est une fête. - Tu dois lui dire. - Sinon, je devrai le faire. - Fais-le. Tu viens aussi, on devait passer la soirée de samedi ensemble. - Putain, ça fait peur. - Quoi ? - On vient de m'offrir un boulot. - Super, mec, dans quoi ? Dans le service. Je sais pas, ça fait beaucoup de responsabilités. - Tu devrais commencer par aide-serveur. - Je t'encule, Turtle. Sers-moi plutôt à bouffer, connard. Je m'excuse. - Où je vais ? - A Ivy, tu as 20 minutes de retard. - Ari, j'ai quelque chose à te dire. - Suis-moi. Vince et les gars vont faire la fête chez  Josh Weinstein .</i> - C'est qui ? - Ton ancien assistant. J'en ai usé beaucoup. Deux avant moi, après Jackie, avant Jared. Ma phase ''J'', je l'ai viré, il piquait des stylos. - Pourquoi tu me parles de lui ? - Il est devenu agent chez  Triad .</i> C'est lui qui a donné Queens Boulevard  aux garçons.</i> Voilà pourquoi j'ai plus de gars. Virés, ça devient des rivaux. Une femme virée, ça devient mère au foyer. Adorable, mais toujours en retard. Ne me passe aucun appel et passe-moi mini-Vince. - Allô ? - Salut. Samedi, j'ai des places de choix pour vous. - Ah, oui ? - Oui, 2 400 $ chacune. Tu seras sur les genoux de l'entraîneur. Les gars, Ari a des places de choix pour voir les  Lakers  samedi.</i> - Ils jouent contre qui ? - Contre ? Les  Wizards , ça va être un sacré match. - Les  Wizards . - Oublie ça.</i> - Non, Ari. Merci quand même. - Ils jouent contre les  Cavs  dimanche soir.</i> - Avec  King James . - Qu'il nous trouve des billets.</i> Vince veut des places pour dimanche. J'ai une question. Dois-je m'inquiéter pour cette petite fête où vous allez, chez  Josh Weinstein  ? Inquiète-toi de nous avoir des places pour les  Lakers  dimanche.</i> Je veux que tu ailles à cette fête samedi. Tu représenteras l'agence. Que Vince sache que je suis partout. Ari, je ne veux pas rentrer là-dedans. Tu y es déjà, que ça te plaise ou non. Tu veux être un héros ? Tu veux une médaille ou être une lâche ? Arrête de jouer la baba cool, mets ton casque et attaque. C'est Malibu. Transforme cette plage en débarquement de Normandie. C'est super, non ? Si tu étais chez Ari en ce moment, tu changerais des couches. J'arrive pas à croire que Busey soit là. Tu lui dois 12 000 $, c'est ça ? Tu comptes le rembourser quand ? Il est fou, tu ferais bien de lui rendre. Il a frappé un éclairagiste sur  Point Break car il l'avait doublé à la cantine.</i> On me l'a raconté. S'il me cherche, vous me protégerez, les gars ? Désolé. Non, je me frotte pas à Busey. Bande de lâches. T'inquiète, Turtle, compte sur moi. Je lui casserai la gueule. J'en doute pas, Drama. Je peux vous parler franchement ? Je n'en serais jamais arrivé là sans Ari. Il a été comme un grand-père pour moi. Mais il essaie de couler ce projet. Comment ça ? Il dit qu'il n'a jamais eu d'offre. Ils ont fait une offre. J'ai parlé à  Scott Wick . Il faut vous engager ou le film va s'évanouir dans la nature. J'ai eu plusieurs coups durs. Un film en Espagne qui a foiré, puis j'ai divorcé. Cette salope m'a dépouillé et touche les droits de mon livre. Je me suis mis à boire. Mais j'ai fini par refaire surface. Il me fallait de la stabilité, alors voilà. Alors tu aimes ce que tu fais ? Tu aimes faire du service ? Ouais, connard, j'adore servir des petits fours au crabe habillé en singe. Relax, il est vieux. Il va certainement bientôt partir. Tu réponds à tous ses appels. C'est vrai ? On a eu une offre ? Eric, ne me mets pas dans cette situation, d'accord ? - Quelle situation ? - C'est mon patron. Et alors ? On s'en fout ! Il est plus important que notre relation ? Ne me demande pas ça. Bien. Je vais lui demander moi-même. Eric, si tu appelles Ari, je m'en vais. Sur-le-champ. Je peux pas. - Chérie, notre enfant s'ennuie à mort. - Tu sais quoi ? - Il ne s'amuse pas à sa fête. - Et tu te contentes de le filmer. Et s'il faisait un tour de magie, hein ? Qu'il s'immole, au moins les enfants le verraient, non ? - Si je lui cassais la gueule... - Pardon, M. Gold. Jeff Kahn . - Ca va ? - Bien. J'aimerais vous donner ma photo. Merci. Mais c'est l'anniversaire de mon gamin. Oui, non, c'est bon. Je comprends bien, c'est bon. Je vous ai amené ce que j'ai fait. - Il y a plein de bons trucs. - Merci. - Je fais un showcase en fait. - Allô? Pourquoi tu essaies de couler  Queens Boulevard  ?</i> - Quoi ? - Je sais que  Scott Wick  a fait une offre.</i> Scott Wick  t'a dit ça ? Non, j'ai parlé à notre nouvel agent. Josh Weinstein , sale enculé.</i> - Je fais un showcase... - Mais qu'est-ce que tu fais ? On vient de recevoir un foie, il faut que je le greffe. - A ton avis ? - Tu es un sacré connard. Oui, le connard qui paie pour tes leçons d'art, qui fait venir des stars à tes galas de charité, - et fait vivre ton fainéant de frère. - Mon petit agent, sois là pour le gâteau. D'accord. Gary ? Gary. Gary. - Turtle ? - Oui. Ecoute, je voulais m'excuser d'avoir cassé ta sculpture l'autre soir. J'ai pas fait exprès, je suis désolé. Je me suis juste appuyé dessus. - C'était un accident... - Ecoute. Je pourrais casser net ton sternum en un coup de tête sur ta poitrine, Je pourrais casser net ton sternum en un coup de tête sur ta poitrine, je pourrais relever la tête et te péter les dents. Te foutre K.-O., te traîner par la lèvre, te relever et te dire que je reviendrai. Ici, on cherche tous la part d'art qu'il y a en nous. La pesanteur, l'inertie, la physique, c'est comme un tournoi à la ronde. Je te purifie. Au nom de l'art, et de tout ce qu'il représente. N'oublie pas, l'art n'est qu'une quête, ce n'est pas une forme finie. Tu sais que tu les fais brûler ? Tu enlèves tous les éléments nutritifs. - Je mangerai un de ceux-là. - Non, Vince, c'est du poison. Je les aime bien brûlés. - Vous ne seriez pas Johnny Chase ? - Si. On est des fans de  La Chasse aux Vickings . - Ah, oui ? - Et comment. Vous êtes trop jeunes pour avoir vu ça. On le regarde tout le temps sur la chaîne de S.F. - Quel était ton épisode préféré ? - Mon préféré... Quand vous êtes resté congelé 30 ans. A votre réveil, votre femme s'était remariée. - C'était super. - Génial. Le Dégel . Votre épisode préféré est  Le Dégel  ?</i> Oui. Cassez-vous. - Quoi ? - Vous avez bien entendu, barrez-vous. Allons-nous-en. Qu'est-ce que tu fous ? Le Dégel  était l'épisode préféré de Turtle. - Il se fout de moi. - Allez, c'était pour rire. Mais qu'est-ce que t'as ? C'est terminé, frangin. Je vais servir chez  Chili .</i> Arrête. Ca va marcher. Merci. Je vais me balader sur la plage. - Laissez-la par ici, je reviens vite. - Bien, monsieur. Où est  Weinstein  ? - Quelqu'un a vu  Josh Weinstein  ? - Il boit un cocktail dehors.</i> Et voilà, le putain d'hôte de cette nouba. Après avoir fait ce film, il a gagné un Oscar. Ca s'est passé comme ça. Salut, Ari. - Jolie histoire. - Ca va ? Tu t'invites, maintenant ? Vous connaissez Josh, là ? Je sais pas si vous le savez, mais c'était mon assistant. - Y a un bail de ça. - Quatorze mois, c'est pas si loin que ça. C'était le roi du latte aux noisettes. C'était le roi du mélange, une vraie maman. - C'était fantastique. - Arrête, mec, on s'amuse ici. Ton patron sait que tu fais la fête chez lui ? Parce que je viens de l'appeler. On est allés à l'école ensemble. Je l'ai aidé à son exam d'économie. C'est grâce à moi qu'il est diplômé. Il me doit beaucoup. - Tu as appelé mon patron ? - Absolument. Tu sais quel autre cours j'ai suivi ? L'éthique des affaires. Je ne vole pas les foutus clients des autres. Mais juste pour toi, je vais faire une exception. Je vais tous te les prendre. Tes stars de sitcoms de série B, tes scénaristes de télé-réalité. Sous peu, tu représenteras des monstres de foire. Vous voulez  Jojo , le garçon à tête de chienne ?</i> Appelez  Josh Weinculé , le minable voleur de stylos.</i> C'est dégueulasse. Bon, où est mon poulain, Vinny Chase ? Regarde ce que ramène la marée. Putains de maisons sur la plage. Si elles étaient en ville, elles seraient condamnées. Mais on a une jolie vue. Je déteste la plage, je déteste l'océan, je déteste le sable. J'adore les requins. J'ai la fille qui s'est fait arracher le bras. Ca va être la nouvelle  Marlee Matlin . Qu'est-ce que tu fais ici ? Bon, je pense que c'est vraiment débile de vouloir faire  Queens Boulevard .</i> - C'est la vérité. - C'est tout ce qu'on attend de toi. Je ne veux pas tout vous révéler. Je suis avec vous. Si cette chose devient le prochain  Mariage à la fourre </i> en faisant 500 millions, pourquoi ne pas devenir riche ? J'aime cette idée. Demande aux gens qui n'ont pas cru à  La Passion .</i> Jésus ne va pas les sauver. Tu essaies de me dire que tu n'essaies pas de couler  Queens Boulevard  ?</i> Je refuse de me répéter. On apprécie ton honnêteté, d'accord ? - Ne t'y habitue pas trop. - T'inquiète. Tu fais ça, et après tu feras un gros film. - On en discutera, je vais y réfléchir. - Non. Une franchise, mon chou, d'accord ? Tu seras sur les cartables, tu auras une poupée à ton effigie qui aura une queue énorme. - D'accord ? - C'est très tentant. - Je t'adore. - Moi aussi. Drama, rappelle  Adam Davies . Arrête, ce gars n'a rien d'un agent. Il t'a trouvé trois auditions la semaine prochaine, ducon. Appelle-le. Merci, Ari. Trois auditions. Pas besoin de faire le serveur. Gary Busey . Comment ça va ? Content de te voir, Ari. - Ari. - Oui. Tu travaillais sur les décors de  L'Arme Fatale I  ?</i> Non. J'ai été ton agent, tu te souviens ? Je sais qui tu es. Tu es un parasite qui n'a pas de couilles. Tu es en train de quitter notre sphère. Super, continue. - Très bien. - Que Dieu te bénisse. Ouais, toi aussi. C'est quoi, en face ? C'est l'est, idiot. C'est l'ouest, idiot. Je veux dire, à New York, c'est l'est. - Ouest, Turtle. - On s'en fout. Putain, c'est beau.