On sort vraiment pas ce soir ? - Vraiment pas. - Allez, Vin. - On doit se trouver des meufs. - J'ai de la lecture. T'as lu toute la journée. Regarde tes doigts, ils sont cramés à force de tenir des scripts. Lâche-moi ! J'en ai encore plein à lire. Désolé. Tu veux te trouver un cul à baiser ? - Salut Jaq. - <i>Salut, Turtle</i>. Au revoir, Turtle. Au revoir, Jaq. Il est susceptible. Vraiment désolé. 30 scripts nuls pour dénicher le bon. - Ouais ? - C'est du lourd. - Mets-le sur la pile. - J'aime cette éthique de travail. Pas moi. J'adore ces nibards. - Tu veux aller à la villa ce soir ? - Qui ? Juste toi et moi ? Ouais, t'as raison. Je vais me contenter d'une branlette. Quoi ? Pas dans cette pièce. On arrive au bureau d'Ari, là. On y restera environ 15 min. Ensuite, on ira manger au Urth Caffe. Puis la gym. Au Sportsclub, pas au Gold, j'y étais hier. Je vais me faire un sauna, peut-être un milk-shake protéiné. Je serai rentré juste à temps pour te border. Ne te fais pas de mouron, ma puce. Tu me manques. OK. Cui-cui. Tu lui racontes ta vie dans les moindres détails ? Jaqueline est du genre jalouse. Je dois justifier tout mon emploi du temps, sinon elle me prendra la tête. Ça a l'air d'une relation saine. T'as déjà eu une relation ? Regardez-moi ça ! - Comme au bon vieux temps ? - Pas exactement. J'ai lu des scripts. - Beaucoup de scripts. - Les garçons, vous vous épanouissez ! Merci, Lloyd. Vinnie, mes plus plates excuses pour <i>Danger Beach</i>. - Inutile. - J'y croyais vraiment. - On y croyait tous les deux. - Je m'en fiche. Je suis là pour avancer. Je veux un de ces scripts. - Il n'a plus besoin de l'ouvrir ? - Non, je vais mimer. Alors, voyons ça... Jarvik, sur le mec qui a inventé le cœur artificiel. Je te l'ai envoyé quand t'étais en Colombie. - Tu m'en as jamais reparlé. - On bossait. Ils voulaient une star, et ils l'ont eue. Toby Maguire. Leo est sur The merchant of Venice Beach. Wahlberg sur <i>Milk Bar</i>. Nine Brave Souls. Maser et Baird. Jamais entendu parler de ces types. - C'est moi qui l'ai trouvé. - Dans la bite de Turtle ? Arrête, Ari, c'est cool. Jette un œil. "Cher agent de Vincent Chase, Après 3 ans de travail acharné, nous avons achevé le récit complexe et fascinant d'hommes qui cherchent à échapper à un enfer émotionnel." Putain. On n'a rien appris de nos erreurs passées ? On a besoin d'un film à succès. Un film de studio. C'est un film d'acteurs. Ça parle de neuf pompiers la veille de leur plus grand incendie. Pas d'indépendants, E ! Vois ça comme l'holocauste ! Plus jamais ça, d'accord ? C'est ce qui nous a conduits là où on est. Pour l'amour de Dieu, c'est pas pour nous. Très bien, qu'est-ce qui est pour nous ? Actuellement, rien. - Rien ? - Rien. - Tu es sur la touche. - J'en sors comment ? - Je dois faire quoi ? - Ce que tu fais d'habitude. - Tu bouges pas. T'attends. - J'attends quoi ? Que le traumatisme de <i>Medellin</i> disparaisse. Ça va prendre du temps ? Combien de temps il faut pour purifier Tchernobyl ? On doit rester assis à ne rien faire ? Je croyais que tu ne parlais pas. Oui, reste assis, et ne fais rien. Ou réfugie-toi dans la cachette de Vinnie au Mexique et reviens quand t'auras bronzé ou grandi. Comme tu veux. Écoute-moi. On doit te reconstruire. Repartir à zéro. Je déciderai du bon moment. Et on se jettera sur le film d'un studio avec un vrai réalisateur, car c'est ce qu'il nous faut. C'est mon boulot. Cette fois, suis mes conseils. Je vous jure qu'on reviendra plus forts que jamais. Comme Lance Armstrong, mais avec deux couilles. Difficile de croire que j'en suis là ? Difficile de croire qu'on doit rester à rien faire. Un acteur peut faire d'autres choses en plus d'attendre son agent. Comme quoi ? On doit l'engager pour jouer. Personne n'avait engagé Drama pour jouer à Third Street Promenade. J'ai pas joué à Promenade. C'était à la jetée de Santa Monica. Et j'étais payé. Qu'est-ce que je peux faire ? Tu pourrais travailler ton corps. Mon corps ? Qu'est-ce qu'il a ? Ne sois pas susceptible. Sois réaliste. T'aurais du mal à décrocher le premier rôle dans <i>300</i>. T'en penses quoi, Turtle ? - J'ai bien aimé <i>300</i>. - Toi aussi, t'aimes pas mon corps ? Ton corps est parfait. Mais j'ai souvent imaginé que ta tête sur le corps de Russell Crowe, donnerait le Terminator de l'acteur. T'as imaginé ça ? C'est troublant. - Je manque de confiance là. - Je voulais te parler du script. T'as entendu Ari. On attend un film de studio. Cette fois, on l'écoute. Je parlais des auteurs. Je devrais peut-être les signer. T'aurais 3 clients au chômage à gérer. Désolé. Je me moquais de ses autres clients. C'est une bonne idée. Au pire, ça nous fera un business sympa pour vivre. Exactement. Ne regarde pas maintenant, mais Justine Chapin est là. C'est elle qui devrait nous faire vivre. Salut ! Où étais-tu passé ? Comment ça va ? Tout baigne. Et toi ? Désolée. T'as l'air en pleine forme. - Toi aussi. Tu fais quoi de beau ? - On tourne un clip pour mon album. Ton dernier album. Génial. J'ai hâte de l'écouter. Te moque pas. Je sais que t'aimes pas ma musique. Mais là, c'est autre chose. - C'est très raffiné. - J'en doute pas. J'ai évolué. Je chante avec Tony Bennett. - J'adore Tony Bennett. - Il est incroyable. On fête la fin du tournage, aujourd'hui. - Vous devriez venir. - J'ai une petite amie. Tu devrais venir, Vince. - Je suis de repos, donc pourquoi pas ? - Je t'envoie l'adresse par SMS. - Super. - À plus. - Au revoir. - À plus. Pas besoin de la gym. Mon corps est parfait. - Et merde ! - C'est bon. - Putain... - Tu nous fais quoi aujourd'hui ? Je ne suis pas concentré. - Problèmes de couple ? - Non, avec un client. Tu veux que j'aille te récupérer des commissions ? C'est Vinnie Chase. Il n'y a pas de commission. J'ai vu <i>Medellin</i> hier soir. Je me suis endormi à la moitié. T'inquiète pas pour Vinnie. Tout va bien. Je me fais tellement d'argent que ça ira pour toi, mon pote. C'est pas vrai. Joli coup. - Je retente. - Essaie autant de fois que tu veux. C'est ton club. J'aime ce gamin comme je t'aime. Il est passé aujourd'hui avec 4 scénarios, mais aucun n'est pour lui. Je sais pas quoi lui dire. T'as toujours été bon pour mentir. Quoi ? Je t'ai jamais menti. Et quand t'as dit que t'aimais La vérité sur Charlie ? - C'est quoi <i>La vérité sur Charlie</i> ? - Exactement. Joue, s'il te plait. Regarde où on en est. Et pour Vinnie, ça va aller ? C'est 50-50. Putain de trou de chatte rouillée ! - Merde ! - Je me moquais pas. Balles et pétasses, ici L.B. Je cherche Nick ou Lawrence. L.B., ça veut dire Lawrence, crétin. Y a un problème ? Non, je m'appelle Eric Murphy. Je suis agent à Los Angeles. Je représente Vincent Chase. Vous m'avez envoyé votre scénario. J'aimerais en discuter. Me dites pas que c'est un canular. On a des flingues ici. C'est la vérité. J'ai adoré votre scénario. Bon Dieu, c'est fou ! C'est un truc de malades ! Vous êtes sérieux ? Bordel. Vincent Chase veut faire notre film. Non, en fait je voulais proposer de vous représenter. Je devrais peut-être appeler Nick. Et si je venais vous voir ? D'accord. Ouais. Pourquoi pas. Comment savez-vous qu'elle n'est plus vierge ? C'est dans toute la presse. Son dernier album ne s'est pas vendu. Je ne devrais pas être ici. J'avais le béguin pour elle à l'époque. - Mais t'as jamais conclu. - Je voulais pas être son premier. C'est ta devise, "Jamais être le premier ni le dernier". - Vous pourriez me ramener ? - Tais-toi. - Je vais peut-être prendre un taxi. - C'est quoi le problème ? Le problème est qu'en donnant à Jaq ma feuille de route, j'ai pas pris en compte le temps passé avec des non-vierges. Il est presque 22h en France. Je suis censé être rentré pour la border par ordinateur. Sinon, elle va péter un plomb. Pourquoi avoir une relation avec quelqu'un d'aussi taré ? L'obsession est un truc qui me rend fou. Tu vas trop te la faire. Elle va plutôt me causer des problèmes. Si vous avez tous les deux une copine, je me tire une balle. Après ce soir, je ne suis pas sûr d'en avoir une. Je vais l'appeler. - Allô ? - Salut, ma puce. T'es prêt avec l'ordinateur ? Non, mon Internet déconne. C'est la merde, la technologie. T'as essayé de rebooter le modem ? Ouais, genre 3 fois. Ça marche pas. Je suis vraiment désolé. T'as pas à être désolé. Mais j'aime bien te voir. Moi aussi j'aime bien te voir, ma puce. T'écoutes du Tony Bennett ? Ouais. C'est juste un CD. J'adore Tony Bennett. Ah ouais ? Moi aussi. Je savais pas que t'aimais Tony Bennett. Il nous reste des trucs à découvrir l'un sur l'autre, hein ? Ouais, on dirait. Donc, si je comprends bien, vous représentez Vincent Chase, vous voulez nous représenter, on veut Vincent Chase, mais on ne peut pas l'avoir ? Il veut faire un film de studio. Alors, qu'est-ce que vous pouvez nous avoir ? Un boulot de scénaristes, je pense. Pourquoi travailler, alors qu'on a passé 3 ans à écrire ? - Avec un vrai boulot de scénariste... - L.B., attends un peu. L.B. s'excite un peu vite à l'idée d'une belle voiture et de belles fringues. Le prenez pas mal. Notre sang est dans les lignes de ce script. - En qualité d'agent... - En qualité d'agent de Vincent Chase qui ne peut pas nous avoir Vincent Chase, qui pensez-vous pouvoir nous avoir ? - Vous avez Shia Labeouf ? - Écoutez, ce ne sont pas forcément les agents qui vous obtiennent les stars. Ce que je peux faire, c'est vous vendre à cette ville pour que des gens vous paient beaucoup d'argent pour faire ce que vous avez si bien fait dans ce script. Laissez-moi faire ça. Que faire pour vous prouver que je peux vous changer vos vies ? Vendez le scénario. Nine Brave Souls. Voilà, ce que vous pouvez faire. - Détends-toi. - Je n'y arrive pas, Turtle. Je n'aurais jamais dû lui mentir. Jaq me connaît trop bien. C'est comme si le ton de ma voix était un sérum de vérité. Tu vas rien faire de mal, alors arrête de t'inquiéter. Merci pour le conseil, mais tu les connais pas ces folles. Personne n'a été suffisamment attiré par toi pour devenir fou. Je vais la rappeler, pour voir ce qu'il en est. Bonne chance. Votre alchimie est incroyable. On dirait que l'admiration est réciproque. - J'ai adoré <i>Aquaman</i>. - Merci. Je n'ai pas encore vu la suite. Je ne suis pas dedans. C'est Jake Gyllenhaal. Vous deviez avoir vos raisons. Bref, ce fut un plaisir de vous rencontrer. - Merci beaucoup. - Merci. Et, mon coeur, à tout à l'heure. - Il est incroyable, non ? - Oui, en effet. J'ai quelqu'un d'autre à te présenter. Tu vois la robe rose là-bas avec les jambes incroyables ? Elle est amoureuse de toi et elle est géniale. - Ah ouais ? - Oui. Je vais la chercher. Je reviens. Que se passe-t-il ? Je crois qu'elle est en train de me caser. - Arrête. - C'est vraiment pas une bonne journée. Elle ne répond pas. Je flippe. Elle doit être furax. Elle doit dormir. Je lui ai parlé il y a 10 minutes. Ma puce Jaq ne s'endort pas si vite. Elle est peut-être aux chiottes en train de couler un bronze. Espérons. Je la rappelle dans 10 minutes. Vince, Michella. Michella, Vince. Salut. Justine, t'aurais pas une autre amie pour moi ? E au téléphone. Pour quoi ? Je ne sais pas, mais il a l'air enthousiaste. - Quoi ? - Seigneur, t'es trop amical. Si tu veux parler business, parle. Je veux te parler du scénario que j'ai trouvé. - <i>J'ai dit quoi ce matin ?</i> - Relax. J'appelle pas pour Vince. - Je veux signer les scénaristes. - Et alors ? Je veux vendre leur scénario. J'ai besoin de l'aide d'un agent. Essaie les Pages jaunes. J'appelle en ami. J'ai besoin de ton aide. C'est un très bon scénario. Tu peux m'aider ?</i> Oui, je peux, E. Trouve le numéro de l'UCLA afin qu'Eric puisse prendre un cours sur le business du cinéma.</i> - Tu ne vas pas m'aider ? - On partage un client, E. On n'en partagera jamais deux. Et voilà. Alors, ça fait combien de temps que t'es danseuse ? Depuis l'âge de trois ans. Ça fait donc dix-neuf ans. - Je croyais que t'avais vingt-sept ans. - Et alors ? Toujours rien. Je ne sais pas quoi faire. - Continue d'essayer. - Qui ne répond pas ? Ma copine. Elle m'en veut. - Tu lui as fait quoi ? - Je lui ai menti. Je lui ai dit que j'étais chez moi. Mais elle ne peut pas savoir qu'il a menti. Il fait nuit à Paris, et elle répond pas, - donc il pète un plomb. - Incroyable. Et c'est sa faute. Si elle était moins possessive, j'aurais pas à lui mentir. - Peut-être qu'elle dort. - C'est ce que j'ai dit. Vous avez tort, la sonnerie l'aurait réveillée. Soit elle est furieuse et ne répond pas, - soit elle a été kidnappée. - Il y a une troisième possibilité. - Laquelle ? - Elle est sortie. - Où ça ? - À une soirée peut-être. Comme toi. Tu crois qu'elle me mentirait ? J'ai dit à mon copain que j'étais à une audition. Il s'énerve quand je sors. Je la rappelle. Vu que tu danses et tout ça, tu fais des trucs de malades, genre la jambe derrière la tête ? Je t'ai dit que j'avais un copain. Oui. Mais t'as dit aussi que tu lui avais menti. Alors, peut-être que tu pourrais lui dire qu'on n'a pas baisé. Ma puce, c'est encore moi. J'aimerais croire que tu dors, mais personne n'a le sommeil si profond. Putain, mais t'es où ? Réponds à ce putain de téléphone ! Sa mère ne lui a jamais appris à ne pas parler comme ça ? Je me souviens quand t'es sorti avec Justine. Je vivais encore dans l'Ohio et j'étais trop jalouse. J'ai craqué sur toi depuis ta pub Mentos. C'était il y a longtemps, hein ? Je mérite une récompense pour t'avoir apprécié avant que tu sois une star. Oui, tu la mérites. Écoute, Michelle, tu m'excuses une seconde ? Je dois passer un coup de fil. - Oui, bien sûr. Mais, Vince ? - Oui ? C'est Michella. Mais appelle-moi Michelle si tu préfères. Je reviens. Ari est là ? Je dois lui parler. Il est à une projection. Tout va bien ? En fait, non. Tu peux le faire sortir ? J'arrive dans dix minutes. Il faut que je lui parle. - Vince arrive dans 10 minutes. - Bon sang ! Que veux-tu que je fasse ? Je peux pas sortir, le réalisateur est juste derrière moi. Alors, qu'est-ce que je fais ? Débranche le projecteur. - Sérieusement ? - Oui, file. C'est quoi ce bordel ? Putain, c'est possible de réparer ce projecteur ? Désolé. Je vais vite fait aux toilettes. Quelqu'un peut réparer ce putain de projecteur ? - C'est quoi, son problème ? - Il a rien dit. À mon avis, tu ne lui as pas fait plaisir ce matin. Comme si c'était ma faute. - T'appelles pour t'excuser ? - <i>J'appelle pour te dire</i> que t'es responsable de toutes les merdes qu'a eues Vince,</i> et de toutes celles qui lui arriveront dans sa vie. T'es un putain de porte-malheur. T'as entendu ? Ne dis plus jamais : "J'ai trouvé un bon script"</i> parce que tu ne sais pas ce qu'est un bon script ! Prends-toi ça ! Monsieur Murphy, Mlle Daniels va vous recevoir. Merci. En voilà une surprise. Comment tu peux me faire ça ? En six mois, j'ai toujours été fidèle. Tu sais combien de filles se jettent sur moi jour et nuit ? Et j'ai toujours refusé. Pourquoi ? Pour que tu te tapes tous ces pédés de français qui te font un compliment ? Ma puce ? Putain, t'étais où ? À l'hôpital. Ma copine a eu un accident de voiture. Quelle copine ? - Lily. - Salut, Johnny. Salut, Lily. - Comment tu vas ? - J'ai connu mieux. Et toi ? Ça va. Ça va. Jaq, ça va toi ? Non, Johnny, ça ne va pas. J'avais compris que t'étais un peu taré quand t'as dit qu'on devait se parler tous les soirs. Mais, j'ai dû porter plainte contre mon ex, je ne veux pas avoir à porter plainte contre toi.</i> - Au revoir, Johnny. - Attends ! Ma puce. Alors, pourquoi tu caches ça à Vince ? Ari veut que Vince fasse un film de studio. - T'es d'accord ? - Oui. Enfin, s'il en trouve un. T'en penses quoi ? Qu'on ne bosse plus ensemble, Eric. Mais si ce script est aussi bon que tu le dis, Vince devrait en profiter. En même temps, encore un mauvais choix, et tu ruines sa carrière. Merci. - Ari l'a lu ? - Non. - Pourquoi moi je le ferai ? - T'as une meilleure éthique de travail. Tu vois ? T'as presque souri. Il est vraiment bon. Je ne te ferais pas perdre ton temps, sinon. Tu lis dix pages et t'es accro. Garanti. - S'il te plaît. - Laisse-le, j'en lirai cinq. - Vince est là. - T'es la fée clochette sous acide ? Vas-y et accueille-le comme un homme. Vinnie ! Te voilà. Comment tu vas mon petit ? Pour être honnête, Ari, pas super. J'ai pas souvent dit ça dans ma vie. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Je ne sais pas. Je suis revenu du Mexique motivé, prêt à bosser. Corrige-moi si je me trompe, mais tu m'as dit que je ne pouvais pas. - Non, j'ai dit que... - Je sais ce que t'as dit. Je veux savoir ce que ça veut dire. T'as vraiment un plan, Ari ? Vraiment ? Tu m'as toujours dit que tu me dirais la vérité, sans détour. Je vais m'en sortir ? Je ne sais pas. Un mauvais film, et voilà ce qui arrive ? J'étais vraiment si nul ? Sans détour, Vinnie, le film était nul. Et oui, t'étais nul dedans. Mais tu sais quoi ? Un mauvais film, ça se surmonte. Regarde Colin Farrell. Il en a surmonté une dizaine parce qu'on le voit comme une star de cinéma. - Et moi, on me voit comment ? - Que t'en as rien à foutre. Tu veux pas jouer le jeu, pas faire partie du système. Les plus grands, même s'ils s'en foutent, ils font quand même semblant. Tu penses que je suis un bon acteur ? Je ne t'ai pas signé en me disant que t'étais un bon acteur, mais parce que je pensais que t'étais une star de cinéma. Et ça fait longtemps que tu ne t'es pas comporté comme tel. Je suis prêt à jouer le jeu, Ari. Tout ce que tu veux. - C'est un bon début. - Mais je veux pas attendre. Envoie-moi tous ceux qui sont prêts à me rencontrer. Tant pis si je perds mon temps, je les charmerai jusqu'au dernier. Réalisateurs, patrons de studio, je changerai la vision qu'ils ont de moi. J'aime ce feu. Tu ne penses pas que je sois un bon acteur ? Ça reste à prouver. Mais je recommence à croire que t'es une star de ciné. Et tu sais quoi ? Cette ville adore les comebacks. Et comme Britney a foiré le sien, t'as le champ libre ! Merci. Vinnie, par ici. - Yo, Vin, on se casse. - Donne-moi deux minutes. Je reviens tout de suite. - T'étais où ? Je t'ai attendu. - Désolé, je reviens. Excusez-moi. Je peux te parler ? - Vous allez où ? - Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi tu m'invites si c'est pour me refiler à ta copine ? - Je pensais que tu l'apprécierais. - C'est toi que j'apprécie. Vince, si on baise, je vais vouloir être ta copine. Et je veux pas être en couple en ce moment. Avant, t'étais trop innocente. Maintenant trop dévergondée ? - Maintenant, je m'amuse. - Alors, amusons-nous. On verra avec le temps si ça a un futur. Et si on bousille nos chances d'avoir un futur ? Je prends le risque si tu le prends. - On va attendre combien de temps ? - Jusqu'à ce que Vince revienne. Je commence à m'ennuyer et ça me fait réfléchir. Et c'est pas bon pour toi. Je comprends. Et le prends pas comme une insulte, mais t'as beau être ravissante, je lâcherai jamais Vince pour toi. J'aime ta loyauté. Ah oui ? À quel point ? Bon Dieu, Drama. T'étais où? Je buvais. Tu vas bien ? J'ai l'air ? - Voilà Vince. - Regardez-moi ça ! Allons-y. - Salut, Johnny. - Salut. Vous avez l'air de vous aimer vous deux, hein ? Peut-être.