Excuse-moi, ma jolie. Tu aimerais assister à la première d'un film, mercredi soir ? "Aquaman" ? - J'aimerais beaucoup. - Tiens. - On se voit là-bas. - Merci. On se voit là-bas. "Six". Tu rêves, Drama. Moi, je lui donne six, et je ne lui aurais pas donné d'invit. 50 filles canons passent devant nous et aucune ne lui plaît. - Aucune le mate. - Pourquoi six ? Elle était trop grande du haut. - Comment ça ? - Torse trop long, jambes trop courtes. - Elle est à l'envers. - Comme ta cervelle. J'ai mon propre système de notation. Les filles à qui j'ai donné une invit méritaient un huit. Et toi, tu te mets quelle note ? J'ai pas à me noter, j'ai les invitations. Il en reste peu. Vous en avez donné combien ? - Juste ce qu'il faut. - C'est comme à la pêche. Il faut jeter du sang dans l'eau pour appâter le requin. Sauf que 50 filles vont se pointer pour un rencard avec vous. Et que se passe-t-il quand 50 requins se pointent ? Ils dévorent. - On doit retrouver Ari dans 30 min. Allons-y. - C'est parti. Dix. - Dernière invit. - Mission accomplie. Excusez-moi ! Bon Dieu. Lloyd ! C'est quoi ce bordel ? - Votre doigt. - De la poussière, putain. Pourquoi c'est là ? Le personnel d'entretien est en grève. Mais toi, tu bosses. Je croyais les asiatiques maniaques. Va chercher un chiffon. La visite de Vince vous rend nerveux. C'est vous qui comptez, pas le bureau. - Et vous avez une jolie vue. - C'est West Hollywood, bordel ! Et ce que j'ai, c'est neuf personnes dans 130 mètres carrés. Va chercher un chiffon ! Et astique bien les bureaux. Que ça brille ! ASCENSEUR EN PANNE Regardez ça. - C'est pourri, ici. - T'as besoin de faire du sport, mon gros. Et si on faisait la course, le cinquantenaire ? Salut, Lloyd. L'ascenseur est en panne, tu sais. Qui veux-tu que j'avertisse ? Vous voulez une pièce pour le parcmètre ? - Non, c'est bon. - Et dire qu'on voulait pas de moi dans ce trou. Y a plein de trous qui veulent pas de toi. Quoi de neuf, les mecs ? Salut, Ari. Ton bureau est vraiment... - C'est sympa. - Merci, Drama. Comment vas-tu ? J'ai toujours pas d'agent. Qu'est-ce que t'en dis ? C'est très important d'avoir un agent qui s'occupe bien de soi. Pas vrai ? - C'est sûr. - Vinnie, E, allons-y. Affreux. C'est affreux. Bon, on a une grosse semaine, les mecs. Le genre dont on se souvient toute sa vie. Comme la semaine de sa première pipe. Vous vous en souvenez ? Moi, oui. - J'avais 15 ans. - Un gars du club d'échecs ? E, tu n'aurais jamais pu avoir cette fille. Jamais. Beth Mariposa avait une bouche comme un aspirateur. - Elle n'arrêtait pas... - OK, grosse semaine. Pourquoi on est ici ? - Pour parler affaires. - Vas-y. - Tu emmènes qui à la première ? - J'y vais avec les gars. Non, tu n'iras pas avec les Trois Mousquetaires. - Juste deux. J'y vais avec Sloan. - Parfait. Laisse Vinnie l'accompagner. Elle est trop belle pour toi. - Il est inquiet. - C'est clair. - Pourquoi ? - T'as peur que le film ne sorte pas. - On aurait dû accepter un autre projet. - C'est vrai, Ari ? Après la première, choisis le projet que tu veux. Il a toujours dit : "Accepte un film avant que le précédent ne sorte." C'est toi qui l'as dit. Mais depuis, James Cameron a fait un super film avec toi. - Il est inquiet. - C'est clair. Les mecs, je ne suis pas inquiet. Tout va bien. Mais c'est la soirée de ta vie. C'est ton entrée dans le monde. On veut faire passer le message suivant : "Je suis un homme, plus un petit garçon." Il nous faut un peu de classe. Tu t'es tapé la moitié des nanas de la ville. Choisis la plus photogénique et on n'en parle plus ! C'est la classe, effectivement. Pour l'amour du ciel, aide-moi. Il a raison, c'est un grand soir. Choisis bien qui tu vas inviter. Cette fille sera associée à toi pendant longtemps. D'accord. Mais je crois qu'aucune de mes pouffes du quartier ouest ne fera l'affaire. En fait, il n'y a qu'une femme dans ma vie qui soit digne d'une première. - Qui ça ? - Maman. "Aquamaman" ! J'adore ça. Boum ! Tu réussiras jamais à faire venir maman. - Impossible. - On verra bien. Pourquoi elle accepterait soudain de venir ? - Elle viendra pas. - On verra. - Pourquoi tu dis "on verra" ? - J'ai un plan. - Quel genre de plan ? - Tu verras. Power 106, le quartier de Big Boy. Vincent Chase est dans la place ! Le film s'appelle "Aquaman". Il sort mercredi. C'est énorme, tout le monde en parle. J'ai une question à te poser, Vince : comment est le film ? J'ai supplié maman de venir à ma soirée "Viking Quest". Elle a dit non. Qu'est-ce qui la ferait venir pour ça ? Mate ces deux-là. Celle de gauche est dans le clip de 50 Cent. Des salopes de clip. J'adore ça. Tu veux ma photo ? Je rigole, mon chou. Des salopes de clip qui draguent. Encore mieux. - Rends-moi un service. - Je ferais tout pour Aquaman. Tu vas appeler la plus belle femme du monde et lui demander de m'accompagner. C'est comme si c'était fait. Appelez Halle Berry. Halle Berry n'arrive pas à la cheville de cette femme. Attends... Sortez-le de là. Ne blasphème pas, tu vas finir en hachis. - C'est ma mère. - OK, excuse-moi. - Super plan. - On verra. Maman ne cédera pas à la pression du public. Jamais de la vie. - Allô ? - Allô, Mme Chase ? - Oui. - Ici Big Boy. Vous êtes en direct sur Power 106 Los Angeles. Si je n'ai rien gagné, ne vous fatiguez pas. - Maman, ne raccroche pas. - Vincent, c'est toi ? - Oui. On est en direct, alors pas de gros mots. - Surtout pas. Comment ça, en direct ? Je suis en robe de chambre, ne me fais pas ça. Personne ne peut te voir. Calme-toi et ne dis pas de gros mots. Tu me prends pour qui ? Arrête de dire ça ! - Ton frère est avec toi ? - Oui, il est dehors. - Il a trouvé du travail ? - T'inquiète pas pour lui, il va bien. On parlera de lui plus tard. Je veux te parler. C'est ton frère ? - Oui. - Je suis son cousin germain. Pourquoi tu dois me parler en direct ? Je veux que tu m'accompagnes à la première. Ce n'est pas l'endroit pour parler de ça. - Elle ne viendra pas. - Bien sûr que non. - Où est le problème ? - Elle n'aime pas voyager. - C'est un problème. - Super. Le monde entier va me prendre pour une folle. Je n'ai pas quitté New York depuis 30 ans. - Elle faiblit. - Pas du tout. - Et m'appeler en direct à la radio... - Tu sais quoi ? Oublie les 100 millions d'auditeurs qui risquent d'avoir le cœur brisé - et écoute-moi une seconde. - Putain. - Mama Gangster ! - J'en étais sûr. - Elle faiblit. - Impossible. Oui, mon chéri ? Je t'aime et je ne t'ai jamais forcée à venir. Ni pour mes premières ni quand j'ai acheté ma maison. Mais cette soirée est très importante. Et c'est important pour moi de la partager avec toi. Je t'envoie un bateau, un avion, je ferai ce qu'il faudra, mais je veux que tu sois auprès de moi sur le tapis rouge. - C'est émouvant, comme truc. - Ça marchera pas. - Oui ? - C'est d'accord. Je veux bien. Je vais venir. Tu as une cavalière ! J'y crois pas. Elle a intérêt à revenir pour moi. Vous nous emmenez à la première ? - Ouais. - Carrément. On n'a plus d'invitations. Vous voulez quoi ? - On veut des invits. - Juste deux. N'en fais pas tout un plat. Je suis déjà assez vexé que maman préfère Vince. Ari vous a donné 50 invits. Si vous en voulez plus, dites à Vince de l'appeler. Tu veux bien appeler Ari et lui demander deux invits de plus ? S'il te plaît ! On s'est emballés. Tu vas pas nous punir pour ça. On pouvait pas savoir que le meilleur arriverait si tard. Qu'est-ce qu'elles ont de si particulier, ces deux-là ? Elles coucheront avec nous. - Garanti. - Comment vous le savez ? Parce qu'elles ont dit : "Si vous nous invitez, on couche avec vous." Appelle Ari. C'est pour Vince, ou encore pour Turtle et Drama ? - C'est pour Vince, Ari. - Arrête de mentir, E. Votre conseiller au téléphone. Je fais de la gym jusqu'à 11 h 30. Il me faut deux invits pour Vince. On n'en a plus. Prends-les à Jimmy Woods, il ne les utilise jamais. - D'accord, mais votre conseiller... - Je fais de la gym, bordel ! C'est important. Il est très important pour moi d'utiliser mes 15 minutes de libre pour entretenir ma forme. Et pas seulement pour avoir un beau cul. Je veux vivre longtemps. Vous avez fait un chèque en bois pour l'école de vos enfants. Alors tu m'envoies les invitations, hein ? Merci. Je comprends pourquoi tout le monde me regardait. C'est parce que tu es sexy. Les autres mères sont moches. C'est humiliant. J'ignorais qu'on avait de si gros problèmes, Ari. C'était pas les frais de scolarité, juste un don caritatif. 25 000 dollars par an pour qu'un gamin de six ans puisse jouer avec des cubes, et en plus ils veulent des dons ? Ça n'aura aucun effet sur nos enfants. - On ne verra jamais les gamins que ça aide. - Dis-moi ce dont tu as besoin. On doit payer le personnel, le loyer du bureau... - Combien ? - 100 000 dollars. - C'est pas vrai ! - Je suis sur des charbons ardents. C'est pour tenir jusqu'au versement de l'indemnisation. J'ai déjà puisé cinq fois dans mes économies personnelles. "Ce qui est à moi est à toi." - Vends ta voiture. - Vends ta foutue montre. Tu dînes au Palm quatre soirs par semaine. Tu crois que j'y mange du homard ? Non, je prends la salade Gigi et je fais signer des contrats. Mon plan est en train de fonctionner. J'ai semé des graines partout dans cette ville, tu le sais. Il suffit de les arroser. Mais quand vont-elle germer ? La première de Vinnie est ma première pousse. - Il va devenir une méga star, tu le sais bien. - Non, je n'en sais rien. Alors sache que je le sais. Fais-moi confiance, autant qu'à l'héritage de ton père. On sait d'où proviennent tes "économies personnelles". Peu importe, Ari. Mon père a économisé cet argent pour moi, et il ne reste presque plus rien. Mais on est toujours ensemble. J'aurais pu sauter Heidi Klum. - Pourquoi je partirais maintenant ? - Tu pourrais mourir. Ça te ferait plaisir, hein ? Pas avant d'être sûre que le chèque de l'assurance vie n'est pas en bois. - Qu'est-ce que tu penses de ça ? - J'aime bien. Ça irait bien à ma mère. Et ça ? - Tu es tout excité. - Ça fait de moi une tapette ? Non, ça fait de toi un homme. Un bel homme. - Elle fait quelle taille ? - Je sais pas. E ? Je connais pas les tailles des nanas, et je mate pas ta mère. Ah bon ? Moi, je mate la tienne. Ta gueule. On prend tout ce portant en plusieurs tailles. Ça te fera une belle commission. Trouvons une robe qui fasse ressortir mes nichons. On monte à pied ! Tu sais combien coûtent ces chaussures ? Bien sûr. C'est moi qui les ai payées. Et tu m'as dit que j'allais rencontrer Jim Cameron. On devait déjeuner avec lui la semaine dernière. - Jim Cameron, j'adore. - Tu sais quoi ? Où est-ce qu'on est ? Quel endroit merdique. - Par ici. - Comment tu le sais ? - J'en sais rien. - C'est ça. S'il te plaît. L'ascenseur est en panne. T'es au courant ? Oui, M. Woods. Alors c'est ici le trou à rats où il bosse ? - Vous n'étiez jamais venu ? - Non, il se cache ici comme Anne Frank. Hé, pas touche à ma copine. Avez-vous reçu vos invitations ? J'en ai reçu certaines, Lloyd. - Allô ? - Johnny Drama, nous avons commis une terrible erreur. Les invitations appartiennent à James Woods. Ah ouais ? C'est con. Oui, c'est con. Et je dois les récupérer. - Dans tes rêves. - Ouais. Je les ai, donc légalement elles sont à moi. - Donne-lui deux invits. - On n'en a plus, et M. James Woods n'est pas content. Il veut les récupérer. Désolé, mon pote. Dis à Jimmy Woods de ma part qu'il faudra qu'il vienne les chercher. Qu'il aille se faire foutre, Jimmy Woods. J'ai entendu. C'est pour votre première ? - Il y va avec sa mère. - Comme c'est mignon. J'ai du mal à me décider. Je les prends tous ? Si tu veux des points sur ta carte de fidélité. Je prends tout. Tenez, voici ma carte. Au cas où vous auriez besoin d'autre chose. Dis carrément ce que t'as en tête. - Allô ? - Eric, c'est ton autre mère. Salut, Rita. Tu n'es pas dans l'avion ? - Vince est avec toi ? - Oui. Tout va bien ? - Attends. - Non, ne va pas le chercher. Je suis à l'aéroport. Je ne peux pas partir. Je n'y arrive pas. Je suis dans la limousine depuis une heure. - Tu as raté ton avion ? - Je ne vais pas y aller. - Attends, je vais chercher Vince. - Non, s'il te plaît. Je ne veux pas qu'il me fasse culpabiliser. Dis-lui que je l'aime, qu'il me manque, et de mettre un costume. Dis-lui que je suis désolée. Au revoir. - Ari ? - Non, c'était ta mère. Elle n'est pas dans l'avion ? Chéri. Calme-toi, d'accord ? Bien sûr. Merde, c'est Woods. - Drama, c'est Jimmy Woods. - Quoi ? Allô ? Je veux mes invitations. Lesquelles, Jimmy ? Écoute, j'ai une journée chargée... Il faut que j'aille chez l'esthéticienne. Donne-moi mes putain d'invits. Non. Bon, tu as cinq secondes pour me donner mes putain d'invits, compris ? Cinq. Sinon quoi ? Tu vas souffler très fort et la maison va s'effondrer ? Je vais défoncer cette putain de porte, entrer et fourrer ta tronche dans le cul de Turtle ! Donne-moi mes invits, bordel ! Tu as cinq secondes ! Espèce de mauviette. Pas bête, la mauviette. Il n'y a pas de cartons dans l'enveloppe. Ah, petit malin. - Qui s'y frotte... - Ton hypertension. Tu sais où je me la mets, mon hypertension ? J'ai des médocs pour ça. J'en prends tellement qu'on dirait que je bosse pour Pfizer. - Allez. - D'accord. On se voit demain soir, Vince ! Je te dis merde ! Je sais. Jessica Biel. - Emmène Jessica Biel, Vince. - Je la connais pas, Turtle. Alors fais connaissance et couche avec elle. - Ou alors laisse-moi coucher avec elle. - Je vais essayer. - Évite les célébrités. - Pourquoi ? Elle te feront de l'ombre. C'est Tom Sizemore qui m'a appris ça quand il a invité Heidi Fleiss. C'est pas mieux d'y aller avec une pute. Je n'avais pas choisi d'y aller avec maman pour la presse. J'irai tout seul. Ce n'est pas si grave. Merci pour le dîner, Johnny. Je vais me changer. J'ai rendez-vous avec la fille de la bijouterie. - Il est déçu. - Il adore les fraises. Ta mère va rater un grand événement. Non. Maman se fout de rater quelque chose, du moment que personne ne le sait dans son entourage. Elle peut être très mesquine. Quoi ? C'est quoi, ce regard ? - J'ai un plan. - Il a un plan, maintenant ? Tout le monde a un plan pour ma mère. Tu ne penses pas à ça, j'espère. Tu espères qu'il ne pense pas à quoi ? - Appelle-la. - Je veux pas l'appeler. J'appelle, tu appelles, tout le monde appelle. - Appeler qui ? - Ça va gâcher la soirée. C'est pas ta soirée, c'est celle de Vince. Appelle. Et merde. - Il est quelle heure sur la côte Est ? - 22 h 30. Quelqu'un peut m'expliquer ? - Arrête de geindre. - Sérieux. Ne gâche pas la surprise. Pense plutôt au moyen de faire venir maman quand ce sera mon tour. Tu as tout le temps d'y réfléchir. C'est vraiment très drôle. J'arrive pas à y croire. Comment tu as fait ? Merde ! Trop fort ! Oui, c'est très drôle. On a bousillé le plus beau plan drague de l'année. Elle l'embrasse toujours en premier. C'est moi l'aîné. - Tu as une robe ? - Non, je vais y aller comme ça. - Quel idiot. - C'est super agréable, hein ? Où est Sloan ? Je veux la rencontrer. Bientôt, maman. Tu la verras ce soir à la première. Je suis contente d'être venue. On va s'amuser. - La limousine sera ici à 18 h 30. - Je reviens. - Tu vas chercher mon costume ? - Oui, j'y vais ! Je vais chercher ce putain de costume à 5 000 dollars que je t'ai acheté. Quoi ? J'ai entendu ta femme dire des choses bien pires que ça, Phil ! Oh, mon dieu. Avec un personnage de BD, il est encore plus important d'être réaliste. On a donc trouvé un moyen de faire respirer Vince sous l'eau. - Vous avez nos invits ? - On n'a pas pu les avoir. - C'est qui, ça ? - Comment ça ? - Je suis allée chez le coiffeur exprès. - La prochaine fois, les filles. Je joue Avedon, un homme d'affaires brutal et corrompu qui veut régner sur le monde entier, alors je ne suis pas sûr de m'identifier vraiment au personnage. Hé, regardez qui est là ! Voici la vraie star de la famille Chase. Johnny Chase, hein ? Vous avez déjà vu "Viking Quest" ? Vous êtes certainement trop jeune. J'adore ce type ! Johnny Chase, ravi de t'avoir revu. D'accord, on se calme. - Un grand film, vous êtes très beau. - Merci. - Et vous êtes très belle. - Merci. - Alors, comment vous sentez-vous ? - Je suis très content et très fier de faire partie de ce film. James Cameron est un génie. Que dire d'autre ? C'est vrai. Il est juste derrière vous. Ne fais pas trop la fête, ce soir. Si le film ne leur plaît pas, on reprend le tournage demain à 8 h. - Il ne plaisante pas. - Vas-y, Vinnie. - Il a belle allure. - Ça va être une énorme star. - Tu le crois vraiment ? - Je le sais. - Vincent, par ici ! - Je te fais confiance.