En train de tester le nouveau système anti-connards, Ari ? Vince a raté sa visite médicale ce matin. Pas de visite, pas d'assurance. Pas d'assurance, pas de film. Oui, je suis au courant. Je m'en occupe. - Quand ? - Dès qu'il refera surface. Sympa, le jargon "Aquaman". Au moins, l'un d'entre vous est impliqué dans ce putain de film. - Bye, Ari ! - Prends ça au sérieux, Eric. Une maman baisable. - Merci. - Superhéro ou non, c'est carrément impoli d'être aussi en retard. - On devrait lui prendre un chauffeur. - Il en a un. C'est pas ma faute. Je suis de service, mais faut m'appeler. Il pourrait prendre un taxi. Personne ne prend de taxi à L. A, Turtle. Personne ne sait de quelle couleur ils sont. Il y en a des bleus, des verts, des rouges, des blancs. Putain de ville où les taxis ne sont pas tous jaunes. Le voilà. Salut, Aquaman. - Tu t'es libéré des griffes de Mandy ? - Désolé du retard. C'est dur de s'arracher à un bon câlin. - On mange quoi ? - On a déjà mangé. Pour information, je me suis permis de te commander - une délicieuse omelette. - Où est-elle ? Eric leur a dit de débarrasser. C'est vrai que le fromage commençait à coaguler. Ça arrive quand on laisse son petit-déjeuner - sur une table pendant 45 minutes. - Je pige. J'aurais pas dû vous faire attendre. Désolé. Non, tu piges pas. Tu déconnes. - Tu as manqué ta visite médicale. - Merde. J'ai oublié. On s'est pas réveillés. Tu devras être sur le plateau à 4:00 du matin. Ça va être un problème ? Non, pas de problème. Parole de scout. - Quoi d'autre ? - Tu as classe d'arme à 14:00. - Pour apprendre à manier ta griffe. - Génial ! - Quoi ? - C'est peut-être pas le bon moment, mais j'ai dit à Mandy que j'irais visiter des maisons avec elle. On peut le repousser, non ? - D'une heure. - Vince, ne sois pas irresponsable. Irresponsable ? On devrait aller chercher la Maserati avant de dire des choses qu'on va regretter. - Où est la Maserati ? - A la fourrière. Elle a été volée devant Nacional hier soir. Ce type perd une voiture de 100000 $ que je lui ai donnée, et il me traite d'irresponsable. Barbara Miller au téléphone pour toi. - C'est l'agent de Mandy Moore. - Je sais qui c'est. Va me chercher un shake au kava avec une pincée de pollen d'abeille, d'accord, Lloyd ? Quoi de neuf, Babs ? J'ai une putain de migraine. Je te ferai un de mes fameux massages. - Comme au bon vieux temps, tu sais ? - Oui, Ari. Je me souviens aussi que tu m'as accusée de harcèlement sexuel juste avant que je ne te vire. - On s'est arrangés à l'amiable, non ? - Arrête ton cinéma. - Ecoute-moi bien. - Quel est le problème ? Le problème, c'est que ton client, Vincent Chase, est sur le point de détruire 10 ans de mon dur labeur. Je veux qu'on se voie en personne avant que ça n'empire. - Je porterai un truc moulant. - C'est d'accord. Une fois qu'une voiture a été volée, ce n'est plus comme avant. Comme un autre type qui couche avec ta petite amie. Il laisse sa marque sur elle. Comment une voiture sait-elle qu'elle a été volée ? Demande aux bouddhistes. Ils croient que tout a une âme, mais un grille-pain. - Shauna, quoi de neuf ? - Sors ton cahier, je veux que tu m'écrives 1000 fois : "Je promets de contrôler mon client". - Quoi encore ? - Le "Us Weekly" de cette semaine... Il y a trois pages sur Vince et Mandy, y compris des photos d'eux au rayon fruits et légumes d'une supérette. Je t'ai dit que Vince ne permettrait pas à la presse de contrôler sa vie. - Les photos étaient inévitables. - Va te faire foutre. Ils ont l'air de poser. J'avais dit du lait de soja, Christy ! Bon sang ! - Le lait de soja a plus de lipides que... - Fais pas la maligne. J'ai un autre appel, Shauna. A plus. - Salut, l'idiot. - Quoi de neuf, connard ? Je suis pas inquiet pour les photos dans "Us Weekly". Quel genre de choses t'inquiète, alors ? Tu es toujours si calme, si posé, - ça me donne envie de te claquer. - Te gêne pas. Faut que j'y aille. Je n'appelle pas au sujet des photos. - Sois ici dans 30 minutes. - Pourquoi ? Apporte ta crème solaire, on descend aux enfers. Ça va prendre combien de temps ? Cinq minutes de moins que la dernière fois que vous me l'avez demandé. Il me faut les clés de la Hummer. - Où vas-tu ? - Je dois voir Ari. - A quel sujet ? - Qui sait ? Je te rejoins à la Warner. Assure-toi qu'il soit à l'heure. Tu es dur avec moi aujourd'hui, Eric. - Salut. - Pas par là, Eric. Aujourd'hui, on est en salle de guerre. Suis-moi. - En salle de guerre ? - C'est une salle de réunion, mais Ari aime l'appeler "la salle de guerre". Ça lui donne l'impression d'être un gladiateur. - Tout le monde t'attend. - Qui, tout le monde ? Les porte-parole de Mandy. Ils ont pas l'air contents. Mais t'inquiète, je t'ai pris ce que tu préfères. - Des muffins au chocolat. - Merci. Un moyen mnémotechnique quand ils se présentent, association d'idées. Par exemple, tu dis "Eric Murphy", je pense "loser". Et "Ari Gold"... "trou du cul" ? Voici Eric Murphy, le manager de Vinnie. Voilà le manager de Mandy, Phyllis, l'agent musique de Mandy, Mark, le publiciste de Mandy, Stan, son avocat Jeff, son manager musique Craig, et surtout, son agent cinéma et un de mes premiers mentors, Barbara Miller. Qui va mener la danse, toi ou moi ? T'as la plus grosse bite ici, Babs. Vas-y. Je n'en suis pas sûre, Ari. On n'a pas encore vu celle d'Eric. Yo, Vince, c'est d'enfer. C'est qui ? - Aucune idée. - On dirait Eminem. Tu n'y connais rien en hip-hop, Drama. T'es ouf ! Je suis branché. Le dernier CD de hip-hop que t'as acheté, c'était le coffret de jouet Kid 'N Play. - C'est qui, alors ? - Je l'ai jamais entendu. Moi non plus. Depuis quand Eric écoute du rap ? "Saigon". Quatre chansons. - C'est une bande démo ? - Ça peut pas être à Eric. Il s'y connaît autant en rap que Willie Nelson. Cet idiot de voleur a oublié sa bande démo ? Quel paresseux. - Il y a son adresse et son numéro dessus. - On devrait appeler les flics. Ce Saigon pourrait être un récidiviste. On pourrait le mettre à l'ombre pour la vie. Ouais, t'es vraiment branché, Johnny. Vince, imagine cette chanson pour la fin de "QB". Toi à l'écran, la pluie. Tu dis : "Je suis Queens Boulevard"... Et la chanson démarre. Bonne idée, Turtle. J'organiserai une réunion avec Walsh. Oui, j'irai avec toi. Non, vas-y tout seul. Je ne donnerai jamais à Walsh un conseil sur son film. Ce type est cinglé. Vince manque beaucoup de rendez-vous, Eric ? - Non, pas vraiment. - Mandy ne manque pas de rendez-vous. Mandy ne manque jamais de rendez-vous. - Cool. - D'ailleurs, Mandy n'a pas manqué un seul rendez-vous en 15 ans. - Elle n'a jamais été en retard. - Une fois, pendant les émeutes. On dirait que votre cliente est très ponctuelle. C'est pas une plaisanterie, Eric. Non. Dites-moi donc pourquoi je suis là. Tu es là parce que Vince n'est pas le seul à avoir manqué un rendez-vous aujourd'hui. Mandy aussi. Vous insinuez que Vince a une mauvaise influence sur elle ? Eric, nous savons tous les deux que Vince a baisé la moitié des actrices de cette ville. Mandy, par contre, est une fille très sage. Tu vas rester planté là pendant qu'ils disent du mal de Vince ? - Je croyais que c'était un compliment. - Personne ne dit du mal de Vince. - Oui, on adore Vince. - Il est adorable. Ils te demandent juste, en tant que manager, de demander à Vince de mettre leur relation de côté jusqu'à la fin du film. Ari, il est amoureux. Il ne mettra pas leur relation de côté. Mais je vous promets qu'il sera là où il doit être. Faites-la même chose avec Mandy et tout ira bien. D'accord ? On a fini ? Enchanté. T'as pas envie de te retrouver à bosser dans cette putain de pizzeria, n'est-ce pas ? Je lui ai un peu parlé de toi. Ecoutez, Babs, ne me parlez pas sur ce ton. Je me fous de qui vous êtes. Oui, je suis le manager de Vince. On est aussi amis depuis qu'on a six ans. Je refuse d'être dans une pièce à discuter de sa vie privée avec une bande d'étrangers. Si tu me retends un autre piège comme celui-ci, on va avoir un gros problème. On a déjà un gros problème ! Si tu ne prends pas ça au sérieux, c'est le film qui va partir en fumée. - Je t'ai dit que je maîtrisais la situation. - Vraiment ? Je ne t'ai pas dit une chose. - Quoi ? - Ça reste entre toi et moi. - Parle, Ari ! - Prends ça très au sérieux. Tu peux pas en parler à Vince, il pèterait un plomb. Tu me le promets ? Je te le promets. James Cameron a appelé. - Et alors ? - Il a dit que Vince pouvait être remplacé. - Tu descends ? - Je suis pas le seul. Je suis désolée pour ma remarque sur la pizzeria. Désolé d'avoir répondu si durement. Tu faisais ce que tu étais censé faire. - Protéger ton client. - Exact. Qui d'autre représentes-tu, Eric ? C'est vrai. Juste Vince. Vous voulez recommencer, Barbara ? J'ai 100 clients. Si je suis si inquiète au sujet d'un client sur 100, tu devrais t'inquiéter au sujet d'un sur un. Pas mal, comme excuses. MOTEL PREMIERE D'HOLLYWOOD Quoi, les gosses ont fait une fugue ? J'appelle la réception pour qu'ils apportent un futon. - On vient pas pour rester, Bill. - Vraiment ? Vous êtes là pour quoi, alors ? Je veux que tu remettes mes scènes dans le film. J'ai une super chanson pour "Queens Blvd". Non merci. Je fais la musique moi-même avec un sitar. - Autre chose ? - Allez, Billy. Tu sais que le studio ne sortira pas le film avec la musique qu'il y avait à Sundance. Il te faut une B.O. F d'enfer. Peu m'importe s'ils le sortent ou pas. Tout ce qui compte, c'est que ce soit le meilleur film possible. Remets ma scène de crise de nerfs à la supérette, et les Independent Spirit Awards, c'est dans la poche. Les gars, je suis occupé. Ecoute-la, au moins. - Pourquoi ? - J'ai déjà choisi les chansons. Je veux pas m'embrouiller la tête. Billy, je m'y connais en musique. Fais-moi confiance. D'accord, mais je veux la montre de Johnny. Quoi ? Pas de problème. Donne-lui ta montre. Je refuse. Je remettrai la scène de la supérette et j'écouterai la chanson. Marché conclu. J'allais remettre cette scène de toute manière. Joue-nous ta musique. J'adore. Pour le générique de fin. C'est tout à fait ce que je pensais. On n'a plus que 10000 $ pour la musique. Qui a les droits ? Bien joué, Turtle. Tu vends une chanson dont tu n'as pas les droits. Tu sais ce que mon père disait toujours ? "J'aurais préféré avoir une fille" ? Non. "Ce qui se vend n'a pas d'odeur". T'inquiète, on aura les droits. - Comment ? - On se débrouillera. C'est quoi, ton problème, Vince ? C'est la dix-septième baleine que tu tues aujourd'hui. Ce sont les cibles les plus grosses. Oui, elles sont aussi les meilleures amies d'Aquaman. Si tu tues les baleines, il reste plus que toi et des requins en pétard. Une heure de retard. Ça devait être une sacrée réunion. - Ouais. Comment ça va ? - Ça va pas du tout. Il a tué plus de baleines qu'une flottille de pêche japonaise. - Ce truc est impossible. - Il faut te concentrer. - Tu me crois pas concentré ? - Tu as tué 17 baleines ? Et trois dauphins... aussi des potes d'Aquaman. C'est une griffe, putain ! Ils viennent de l'inventer. Personne ne l'a jamais utilisée. Arrête de pleurer. Je vais chercher plus de harpons. Qu'y a-t-il ? Quelque chose te travaille. Tu as mis des gens en pétard en ratant ta visite médicale. - Qui ça ? Ari ? - Non, les représentants de Mandy aussi. - Ils étaient là ? Pourquoi ? - Selon eux, t'es une mauvaise influence. Moi ? C'est son réveil qui n'a pas sonné. - Vince, franchement. - Arrête. Vous avez eu une réunion pour parler de ma vie privée ? Non, dès que j'ai compris ce qu'ils voulaient, je les ai envoyés chier. Tu as envoyé chier Barbara Miller ? Oui. Personne ne peut dire du mal de toi, à part moi. Sympa, Eric. - On se tient les coudes, non ? - Bien sûr. Tu me promets que tu ne vas pas foutre ce film en l'air ? Je ne foutrais pas ma carrière en l'air pour une fille. Peu importe laquelle. Jamais. Tu me crois, au moins ? - Mais... - Mais, quoi ? - T'as encore l'air inquiet. - Non, ça va. - Je devrais pas te le dire. - Vas-y. On n'a pas de secrets l'un pour l'autre, tu te souviens ? - Ari m'a fait promettre. - T'as croisé les doigts, non ? - Bien sûr. - Alors, crache. - Cameron a appelé ce matin. - Et alors ? II a dit que tu pouvais être remplacé. VERRE ET MIROIRS ADAMS C'est dingue de venir ici pas équipés. Tu n'as pas d'arme, Drama. J'ai pas besoin d'une arme. Mes nunchakus me suffiraient, mais t'as pas voulu repasser à la maison. Pourquoi ? Tu vas te balader sur Slauson Boulevard avec tes nunchakus dans la poche ? Non, je les aurais cachés dans mes bottes. Ton pantalon est si moulant, t'arriverais jamais à les sortir. - Regarde comme c'est serré. - Arrête. - C'est là ? - Au 345. Pour information, si ça se passe mal, c'est chacun pour soi. Qu'est-ce que vous vendez ? On cherche Saigon. Vous êtes "Mlle Saigon" ? On me l'avait jamais faite. Pourquoi vous cherchez mon fils ? On veut le rendre riche. Vous êtes des dealers ? Non. On est dans la musique. Moi, je suis acteur, en fait. Vous m'avez peut-être vu dans "227" en 1994. Il est 15:30, un mercredi. Pourquoi mon fils serait à la maison ? Vous voulez bien nous dire où on pourrait le trouver ? Au travail. 5577, Rodeo Drive. Rodeo, à Beverly Hills ? Non, Rodeo, au sud de Jefferson Blvd. Arrête d'être si blanc, Drama. Il veut me virer parce que j'ai raté une visite médicale ? C'est pas juste ça, Vince. Il est au courant pour toi et Mandy. Je lui ai parlé de Mandy et moi. Il a compris. Que veux-tu que je te dise ? Pourquoi quelqu'un dérangerait James Cameron pour lui dire que j'ai raté une visite médicale ? Les acteurs changent leurs rendez-vous sans arrêt. - Que puis-je dire, Vince ? - Il n'y a rien à dire. Je n'y crois pas. Quoi ? Tu crois qu'Ari ment ? James Cameron a-t-il appelé ce matin ? J'étais chez le dentiste ce matin. - Détartrage annuel. - On va demander à Ari. Il est en réunion. On va l'attendre. Ça roule ? - Que fais-tu ? - Je dis bonjour. Ne fais pas l'imbécile, Turtle. On peut pas se pointer ici pour dire bonjour. Il faut montrer du respect. Agir comme eux. Où tu te crois, Drama ? Crois-moi, c'est pas un petit garage de quartier normal. C'est autre chose. Bonjour. Je m'appelle Robin. Je peux vous aider ? Comment ça va, petite ? On cherche un zozio rare et peur-rap qui s'appelle Saigon. Vous parlez pas anglais ? II est derrière. Excusez-moi. Il y a un Saigon ici ? Ça dépend. Vous voulez quoi ? Des mouvements circulaires éviteraient de laisser des traces. On veut parler à Saigon de ceci. Où avez-vous eu ça ? T'inquiète, frère. On n'est pas poulets. Qui tu appelles "frère" ? Calme-toi, cousin. Je suis Saigon. Où avez-vous eu ça ? On l'a trouvé dans notre Maserati. Celle qui a été volée devant Nacional hier soir. - Volée ? - C'est la voiture de Vincent Chase. Vinnie Chase, l'acteur ? Merde. Tu as dit que c'était celle de Steve Berman à Interscope, ducon ! II conduit la même bagnole. Je savais pas qu'il y avait deux voitures identiques au même endroit. On a dû laisser ma bande de démo dans ta voiture, mais on l'a pas conduite. Va raconter ça au juge. De quel juge tu causes, enculé ? Je veux utiliser une de tes chansons dans le nouveau film de Vince. Y'a des Blacks dans ce film ? Oui, je crois que j'en ai vu un dans la scène du bar. Laisse tomber. Attends le prochain film de John Singleton. J'ai 10000 $ pour une chanson, les gars. Donnez-moi le papier à signer et vous aurez un nouveau client. C'est pour ça que vous êtes là, non ? Vous voulez être mes managers. Pas moi, j'ai ma propre carrière en plein essor à gérer. - Tu fais quoi ? - Il essaie de pas avoir l'air débile. C'est moi, le manager. Je serais ravi si tu me laissais te représenter. Et moi, je serais ravi si j'avais 10000 $ . C'est sûr. Vous avez l'air en colère. S'il y avait du plastique par terre, j'aurais peur que vous me butiez. James Cameron a-t-il appelé aujourd'hui, Ari ? Tu m'avais promis de ne pas lui dire. Il a croisé les doigts. Tu m'as regardé dans les yeux et tu as promis. Il a appelé ? Espèce d'enculé, t'es indigne de confiance ! Oui ou non ? James Cameron a-t-il appelé ? Oui. Et j'ai appelé Eric pour le motiver à te motiver. C'était une erreur de faire confiance à Eric, et je m'en excuse. - Je n'y crois pas. - Crois-le ! James Cameron se préoccupe de tous les détails de ses films. - Tu devrais l'appeler. - Non, tu ne devrais pas. Tu devrais retourner bosser. - Je vais l'appeler. - Pose ce téléphone. Je vais le rassurer, lui dire que je ne serai jamais plus en retard. - Je t'en prie, Vinnie, pose ça. - Pourquoi ? Parce que, comme Mandy, tu n'avais jamais manqué de rendez-vous jusque-là. C'est pour ça que c'est inquiétant. - Pour Cameron ? - Pour moi ! II n'a pas appelé ? - Non, il n'a pas appelé. - Bon sang ! C'est pathologique, chez toi. Lisez Jack Welch, Tony Robbins, Phil Jackson. La motivation ! Ça marche ! Tu veux être Shaq ou Kobe ? Michael ou Scotty ? Damon ou Affleck ? Tu veux vraiment sortir de nos vies ? Ça pourrait être la fin de notre relation. Je suis ton plus grand fan. Je pense que tu es à ça de devenir la plus grande star de cinéma de la planète, mais tu dérapes. Pour une fille ? Je ne t'ai jamais vu agir ainsi avant, ça m'inquiète. - Inquiète-toi pour toi. Il va bien. - Non, Eric. Il a raison de s'inquiéter pour moi. Et toi aussi. Moi-même, je m'inquiète pour moi. Regardez-moi. Je vous mens comme un toxicomane. Je n'ai pas oublié de me réveiller. Je voulais pas y aller. Je veux pas la quitter, même cinq secondes. Je n'ai jamais été comme ça de ma vie. Et la vérité, c'est que je me fous complètement du film. Je pourrais vivre avec Mandy dans un deux pièces pourri et être heureux. C'est dingue, mais c'est vrai. - Vinnie... - Non, Ari, il n'y a rien à ajouter. Désolé d'avoir menti. Tu crois qu'il y a cru ? Enculé. - Laissons-le mijoter là-dessus. - Avance. Ça t'est jamais venu à l'idée qu'un dîner à 19:00 à Santa Monica, c'est trop tôt ? Désolée, bébé. J'ai eu une sale journée. J'y serai. Je ne te laisserais jamais seule avec ma mère. Je sais ce qui pourrait se passer. Je t'aime. Bisous. Ernesto, où est ma voiture ? Elle arrive, M. Gold. M. McQuewick vient aussi d'appeler. Comment ça va, Ari ? Très bien, Terence. Mais il est 18:30. Vous partez avant midi en général. Que se passe-t-il ? Pourquoi Barbara Miller était-elle dans nos bureaux aujourd'hui ? Vinnie semble avoir le mal d'amour, mais je contrôle la situation. Le contrôle, c'est un drôle de truc, Ari. On ne réalise pas qu'on en a si peu jusqu'à ce qu'on n'en ait plus du tout. Suis bien ton protégé, Ari. Je te surveille. Salut ! C'est phénoménal ! Joli, Drama. Je me suis dit qu'on avait besoin d'une petite réunion de famille. T'étais pas là ces derniers jours. C'était un peu bizarre ici. On a dîné ensemble mercredi. - Tu nous as manqué, petit frère. - Merci, Johnny. Turtle, c'est pas terrible comme musique d'ambiance. Sois pas si amer de ne plus être le seul manager de la maison. C'est le prochain Russell Simmons. Qui l'eut cru ? - A Saigon. - A "Aquaman". - A la famille réunie ! - Santé. C'est Ari. Ça va payer. Je vais voir le rôti. Ari, quoi de neuf ? II faut agir. Voici le plan: Pour 5000 $, je peux avoir un déprogrammeur de secte qui peut faire un lavage de cerveau à Vinnie. Ma soeur Eileen est allée au programme d'été de Cornell en 88, elle est revenue complètement tarée. Trois sessions plus tard, c'était résolu. Elle est prof de Pilates à Tenafly. Il veut agir. - Je dis quoi ? - Je sais pas. Improvise. C'est une très bonne idée, Ari. Qu'il nous retrouve à Napa. Pourquoi à Napa ? Vous plantez des vignes avec Coppola ? Après ta conversation avec Vince, il a fait une crise. Il voulait pas te décevoir. Il a sauté dans sa voiture et il est parti. - Tu plaisantes ? - Vince au volant. Incroyable, non ? II est vraiment mal. Je suis environ 20 kilomètres derrière lui. Il veut pas s'arrêter ni répondre à son téléphone. Il dit qu'il va s'installer à l'Auberge du Soleil et y rester. J'ai besoin de ton aide. - C'est à sept heures de bagnole. - Je te le fais pas dire. Ça roule assez bien, mais t'inquiète pas. C'est rien. Laisse ton téléphone allumé. J'arrive. - Tu crois qu'il y a cru ? - Il a tout avalé.