- C'est qui, Storm ? C'est son hippocampe animatronique. Incroyable. Finalement, vous n'aurez bientôt plus besoin d'acteurs ? Dans cinq ans, on n'en aura plus besoin. Je plaisante. Tu m'en veux encore de t'avoir posé un lapin au dîner ? Je ne t'en veux pas. - Alors qu'est-ce qui ne va pas ? - Qui te dit que ça ne va pas ? Je te connais. Ça se voit. Vince, on ne se connaît plus depuis cinq ans. C'est vrai, tu as dû changer. Moi j'ai changé, j'ai appris le français. Je ne savais pas qu'ils avaient un passé, ces deux-là. Si peu. Même si ça ne va pas, c'est nombriliste de penser que ça te concerne. C'est vrai. Tu as raison. Mais j'ai vu juste. Alors, qu'est-ce qui ne va pas ? Rien. Je ne veux pas en parler avec toi. On va être ici un moment, alors autant parler de quelque chose. Je me suis disputée avec Chris. Je ne veux pas parler de ça. Vince, est-ce qu'on va arriver à faire ce film ensemble ? Ils font faire ce film parce qu'à eux deux, ils vont toucher huit millions de dollars. Ils sont cons ces acteurs, ils ne savent jamais quand ils sont sur micros. C'est bizarre. Dans "True Lies", c'est Tom Arnold qui disait qu'il allait être gouverneur. Excusez-moi, M. Cameron. - Oui ? - J'ai Ron au téléphone. Il semble qu'il y ait un petit problème avec l'aéroglisseur. Qu'est-ce qu'il y a ? - Il ne glisse pas. - Putain ! Gary ? J'espère qu'ils ne vont pas me poser de problèmes, ces deux-là. Vas-y, Jim. Gary, j'ai besoin de toi à l'aéroglisseur. Je vole. Qu'est-ce qui s'est passé avec Chris ? Je veux savoir. - Problème de communication. - On avait ce genre de problèmes aussi. - Il faut que tu sois plus franche. - Ah oui ? S'il y en a un qui n'a jamais été franc, c'est bien toi. - Quoi ? - Bien, je vais être franc. J'ai encore des sentiments pour toi. J'en ai toujours eu. C'est assez franc pour toi ? On est foutus. D'abord, tu me dis que ta relation avec cette fille était insignifiante. Ensuite j'apprends que tu l'as demandée en mariage. Après tu me dis que ne penses plus à elle depuis cinq ans alors qu'en fait, tu es toujours amoureux d'elle. Comment est-ce que je peux te faire confiance ? Tu veux parler de confiance ? C'est toi qui m'espionnes. Je devrais demander à Gavin de Becker de chercher les micros dans la maison. On est dans une mauvaise situation. Il n'y a pas de situation. Mandy est fiancée. Tu te comportes comme une midinette. Rends-moi service. Gère ma carrière, pas ma vie privée. Il s'agit de ta carrière, et de la mienne aussi. Devant James Cameron, en plus. Arrête de me mentir. Je ne veux pas en parler devant les gars. Sérieusement. Vince, il n'y a pas de costumes à moins de 2000 $ chez Armani. Ne t'inquiète pas, c'est moi qui paie. Il faut vraiment qu'on mette un costume ? On met quoi pour aller à une Bat Mitsva, d'après toi ? Un T-shirt ? Je pensais mettre un polo blanc tout simple. Pourquoi tu n'essaies rien ? Je ne laisse pas un autre homme acheter mes vêtements. Et je ne vais pas m'acheter un costume à 2000 $ . Tu peux mettre le costume que tu portais le jour du bac, il est au placard. Je croyais que c'était son costume de communion. E n'a pas beaucoup grandi entre la communion et le bac. - Ce doit être le même costume. - Je vais chez Costume Discount. Allez, E. Tu peux te payer un costume. Ouais, E. Ne fais pas le "chaza". Je révise mon hébreu pour la circonstance. "Chaza" veut dire cupide, pas radin. - Comment tu le sais ? - Il gardait le parking à Ohav Shalom. C'est super, Drama. Tu es illettré en deux langues maintenant. Allons voir les chaussures. Costume Discount ? Ne commence pas. A ton avis, rouge ou bleu ? Le rouge est un peu criard pour une Bat Mitsva. J'aime bien la bleue. D'accord. Comment savez-vous qu'on va à une Bat Mitsva ? - Tu ne te souviens pas de moi ? - Sloan. - Sloan McQuewick, c'est ça ? - C'est ça. Bonne mémoire. Eric, c'est ça ? Oui, tu as bonne mémoire aussi. C'est la fille de Terrance. Terrance est le patron d'Ari. - L'associé d'Ari. - C'est vrai, je me souviens. - C'est vrai ? - Non, pas vraiment. Je suis désolé. On s'est rencontrés comment ? La soirée de NoëI, l'an dernier. Tu partais en Italie, non ? C'est exact. Et toi, tu pensais à te fiancer. - Quoi ? - On avait bu un verre ou deux. Plus que ça, je crois. Il faut croire que tu ne t'es pas fiancé. Non, on a rompu. Alors je vous vois tous les deux chez Ari ? - Oui. - Super, ce sera une belle fête. - A plus. - Ravi de t'avoir revue. Vous avez besoin d'autre chose, Vince ? - Je regarde les cravates. - Super. Finalement, je vais m'acheter un costume. Quoi ? Elle n'est pas fiancée, elle. Ne t'avise pas de ne pas ramasser ça, - sinon t'es mort. - Va chier, Ari. C'est formidable, ma chérie. - Je rêve ou sa voix empire ? - Ari ! Je l'aime quand même, mais elle chante vraiment faux. A qui est la voiture qui est garée devant la maison ? Terrance. Il t'attend dans le jardin. Terrance est ici ? Pourquoi ? Je ne sais pas, demande-lui. Ari, pourquoi tu paniques ? II habite juste à côté, il n'est pas venu nous voir depuis cinq ans. Et aujourd'hui il se pointe 4:00 en avance. Il manigance quelque chose. - Ari. - Quoi ? Vous êtes associés, maintenant. Tu n'as plus à avoir peur de lui. Peur de lui ? Je vais me le faire et le jeter dans la piscine, ce vieux con. Papa est le seul à avoir le droit de dire ça. Dehors. - Le voilà. - Ari ! Quelle charmante surprise, Terrance. - Content de te voir, mon gars. - Ravi. Tu transpires un peu. J'ai hâte d'être à ce soir. Oui, ça va être une belle fête. Elle m'a coûté assez cher. J'espère que tu ne vas pas faire passer les dépenses de cette Bat Mitsva sur l'agence. Moi ? Alors la petite Sarah devient une femme ce soir. Oui. Le temps passe à une vitesse... J'ai l'impression qu'encore hier, Sloan se baladait avec des couettes et un appareil dentaire. - Incroyable. - Oui. En parlant de Sloan, elle m'a dit qu'elle avait vu Vincent Chase à Beverly Hills. Elle n'arrête pas de parler de lui. Elle pense qu'il va devenir une énorme star. C'est ce que je dis depuis cinq ans. Oui, mais Sloan ne se trompe jamais. Tu sais qu'elle a vu Johnny Depp dans "Platoon" quand elle avait huit ans, et elle m'a dit : "Papa, c'est lui qu'il faut suivre". Tu lui as montré "Platoon" quand elle avait huit ans ? C'est Oliver qui lui a montré, il faisait un sondage. Je suis venu te voir parce que j'aimerais beaucoup discuter un peu avec M. Chase ce soir. J'aimerais savoir ce qu'il a en tête, connaître ses rêves et ses espoirs. On en parlé des douzaines de fois, et je peux te dire que... Non, il faudrait que ce soit lui qui me le dise. Oui. Alors pourquoi ne pas me présenter à lui de manière officielle, ce soir ? - Fais plaisir à un vieil homme. - Oui. Tiens... C'est pour la petite dame. Je ne voulais pas que mon cadeau se retrouve au milieu des autres. Tu veux bien arrêter ? - Tu vas te ruiner l'appétit. - Tu n'es pas ma mère. Si je ne mange pas, toi non plus. J'ai la dalle ! Tu te rends compte de tout ce qu'on va manger ce soir ? Si tu manges maintenant, c'est comme te branler une heure avant de baiser un top model. Si je baisais un top model, je me branlerais. Pour pouvoir durer toute la nuit. - Vous êtes prêts pour le grand soir ? - Tu es sûr qu'Ari veut de nous ? Bien sûr, Turtle. Il nous considère comme une famille. Alors pourquoi est-ce qu'il n'est pas mon agent ? Regardez-moi ça ! Un costume de 3000 $ juste pour te taper une meuf, hein ? C'est un investissement. McQuewick doit peser 100 millions. Acheter ce costume, c'est comme acheter Microsoft dans les années 80. Enfin, si tu arrives à te taper la fille. - J'avais besoin d'un nouveau costume. - Ah oui ? - Et tes cheveux ? - Qu'est-ce qu'ils ont ? - Ils brillent. - Ça sent la mangue. Ne me renifle pas. Une nouvelle romance façon E se prépare. Sortez vos mouchoirs. Franchement, si celle-ci te brise le coeur, mets fin à tes jours pour nous épargner le drame. - Je te prépare le CD de Barry Manilow. - Allez vous faire foutre. Pourquoi tu es si susceptible ? On te connaît, tu cherches les ennuis. Et toi ? On te connaît, Vince ? - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Pourquoi tu t'énerves sur Vince ? Pour rien. - Qu'est-ce qui se passe ? - Rien. Justement, je ne voulais pas gâcher mon samedi soir avec une Bat Mitsva. Puisque vous ne voulez pas me dire ce qu'il y a, je n'y vais pas. - Moi non plus. - Demandez à Vince. Je t'ai dit que je ne voulais pas en parler devant eux. Eux ? On est devenus "eux" maintenant ? Tu vas voir que bientôt, c'est E. Qui va devenir son frère. Petit con. Bien. Dis leur. Vince aime toujours Mandy. Il n'a jamais cessé de l'aimer. - Il nous a menti sur toute la ligne. - Qu'est-ce que tu racontes ? II lui a dit qu'il l'aimait aujourd'hui devant James Cameron. - Je ne l'ai pas dit comme ça. - Je croyais qu'elle allait se marier. - Doux Jésus. - C'est pour ça qu'on t'a dit de la dégager du film, E ! Ouais, si ce film foire, ce sera à cause de toi ! Rien ne va foirer, d'accord ? Tout va bien. Je vis ma vie, c'est tout. D'ailleurs, je comptais vivre ma vie ce soir jusqu'à ce que tu déclares Sloan chasse gardée - avec le costume et les cheveux fruités. - Quoi ? On sait que tu es du genre à tomber amoureux à tout bout de champ. Tu ne t'es pas demandé si je pouvais être intéressé ? Tu ne te souvenais même pas d'elle. Ne t'inquiète pas, E. Tu t'es manifesté en premier. Ce n'est pas grave, je me retire. Je n'ai pas besoin que tu te retires. Ne réveille pas l'eau qui dort. Franchement, tu devrais accepter l'offre pendant qu'elle tient encore. Quelque chose est passé entre cette fille et moi. Elle devrait automatiquement me lâcher pour Vince ? Tu as une trentaine de kilomètres d'avance dans la course. Une fois que Vince aura fait ses lacets, tu seras foutu. Au moins s'il se tape Sloan, ça le guérira de son obsession pour Mandy. C'est peut-être un sacrifice qui peut sauver le film. Ecoute, Vince, si tu veux, vas-y. Très bien, j'y vais. Tu ne me fais pas peur, célébrité à la con. Tu as raison. Tu vas avoir besoin de toutes tes facilités. Mes quoi ? Pauvre crétin. J'ai dit une connerie ? Mazel Tov. Félicitations Regarde Terrance. Je suis sûr que sa famille a travaillé pour les nazis. - Ari, reprends-toi. - Me reprendre ? Tu la détestes aussi. - Tais-toi. Je ne déteste personne. - Mazel Tov, Ari. Bonjour, chérie. Tu es magnifique ! - Merci. - Bonjour, princesse ! - Je suis ravie de te voir, Melinda. - Moi aussi ! - Tu es magnifique ! - Merci. Ça te va bien d'être femme au foyer. Et toi, ça te va bien de jouer une salope à la télé. Tu es tellement naturelle. Si tu n'avais pas arrêté à 25 ans, tu aurais pu avoir du succès, toi aussi. - Chéri, j'ai besoin d'un verre. - Moi aussi. J'ai hâte de m'asseoir avec le petit pour discuter. "M'asseoir". Ce bouffeur de saucisses veut me piquer Vince. Bonjour. - Enchanté. Bienvenue. - Bonjour. En parlant de Vince, pourquoi est-il venu avec trois invités ? - Il se déplace en troupe. - On va les asseoir où ? J'ai déjà parlé au traiteur. Bonjour. Tout est arrangé. Ne t'inquiète pas. Pourquoi on est à la table 19 et vous à la table 6 ? Détends-toi, Turtle. Ari essaie de séparer les célébrités. Sans parler du fait que je n'ai encore rien vu de comestible. On vient de passer le bar à sushi, Turtle. - Comestible et cuit. - Le vivaneau est étonnant. - Patience, Turtle. - Vous n'étiez pas à la synagogue. On pensait que c'était réservé aux juifs. Bonjour, Vince. Merci d'être venu à ma Bat Mitsva. Je ne l'aurais manquée pour rien au monde. - Regarde-moi ça, tu es magnifique. - Merci, toi aussi. Pas mal E, tu as fait une descente au rayon enfant de Macy's ? Et toi, tu auditionnes pour "Blanches colombes et vilains messieurs" ? Amusez-vous, les garçons. On mange comme des rois ce soir. - 500 $ par tête de pipe. - J'ai la dalle. - Je te l'avais dit. - Fume un joint, Turtle. Sérieusement. Elle est jolie, hein ? - Et elle a fait une des meilleures facs. - Tu te souviens d'elle, maintenant ? Ça commence à me revenir. Je crois que je vais l'inviter à danser. - A moins que tu ne veuilles... - Va chier. Ah oui, j'oubliais. Tu ne danses pas. Super, tu prends de l'avance sur moi parce que tu t'entraînes pour le remake de "La fièvre du samedi soir" depuis 20 ans. Que fais-tu dans ce genre de soirée si tu ne danses pas ? - Pourquoi tu fais tout ça ? - Pourquoi as-tu parlé de Mandy ? Tu te venges, c'est ça ? - J'y vais. - Je viens avec toi. Vous disiez que vous étiez dans quelle série ? "La quête du Viking". Qu'est-ce qu'il a dit ? Excusez-moi, à quelle heure on mange ? On a la dalle. Vous n'avez pas mangé d'amuse-gueule à la synagogue ? Non, on n'est pas allés à la synagogue. Mécréants. Il faudra attendre. Je vais te tuer. Alors tu faisais quoi en Italie ? Je suis allée aider une amie à ouvrir et gérer un restaurant. Quelle coïncidence. - E était gérant d'un restaurant italien. - Ah oui ? - Oui, enfin... - N'aie pas honte. C'était le plus grand Sbarro's de tout Kew Gardens. J'adore Sbarro's. J'y vais tout le temps au Beverly Center. - Ils font une super sauce, non ? - Oui. Vince, mon père meurt d'envie de te parler. - Je peux aller le chercher ? - Je t'en prie. Je reviens tout de suite. Elle me présente déjà à la famille. Tu commences vraiment à m'énerver. Mesdames et messieurs, puis-je avoir votre attention ? Excusez-moi, puis-je avoir votre attention ? Avant que je fasse monter les membres de la famille pour allumer la bougie, j'aimerais beaucoup parler de la petite fille qui se trouve ici. Vous savez, quand elle est née, je dois être franc... je voulais un garçon. Doucement ! Attendez, laissez-moi finir. Je n'ai pas eu de soeurs et je ne savais pas à quoi m'attendre. Mais cette petite fille a changé ma vie. Et, euh... La voir grandir et devenir une femme a été une des choses les plus remarquables que j'aie jamais vues. Quand elle a commencé à marcher, elle a pris l'habitude de venir dans notre chambre et monter sur le lit. Elle nous réveillait et on ne pouvait pas dormir. - Je dormais deux heures par nuit... - Vince, je te présente mon père. - Bonjour. - Enchanté. Voici sa femme, Melinda Clark. - Bonjour. - Bonjour. - Papa, voici Eric Murphy. - Ah. On ne s'est pas vus depuis quand ? Ça fait un moment. Je crois que c'était à la soirée de NoëI, l'an dernier. Ah oui, c'est vrai. On devrait les laisser discuter. - Tu veux prendre un verre ? - Oui. - On sera au bar. - Vince, il faut que je te dise. J'ai enfin vu "Frontal". Je dois te dire que c'était... - Tout simplement fabuleux. - Oui. Un jour, on l'a trouvée endormie sous notre lit. Elle ne voulait pas nous réveiller... mais elle voulait être près de nous. J'espère qu'elle le sera toujours. Maintenant, j'aimerais inviter les membres de la famille... C'est à qui de monter ? - Grand-père Manny. On a le cousin... - Grand-père Manny, ou "Munchie" comme dirait Sarah... On aimerait que tu montes sur scène. Il fait partie de ces gens... De ces gens uniques, les grands-pères... Non, finalement j'ai une meilleure idée. Je voudrais appeler l'idole de Sarah, Vinnie Chase, pour couper la Challah. Applaudissez tous Vinnie Chase. - Ari, qu'est-ce que tu fais ? - Vinnie Chase ! Viens couper la Challah. Regarde cet énorme morceau de pain. Il est magnifique. C'est comme un gigantesque nuage cuit. Imagine le sandwich qu'on pourrait faire avec ça. Un peu de mortadelle, de la cappicola, du provolone. DJ Quick, que la fête commence ! Que tout le monde danse. Et la bénédiction ? Et la cérémonie des bougies ? Quoi de plus trouble-fête que de faire monter 30 personnes sur scène pour allumer une putain de bougie ? Merci, mon Dieu. Vous avez commandé quoi ? Rien, on est arrivés en retard. - Mais on prendra ce que vous avez. - Bien... Voilà ce que j'ai: Deux plats casher végétariens. Excusez-moi, monsieur. Je vous donne 100 $ pour votre entrecôte. Qu'est-ce qu'il a dit ? J'adore cette chanson. Tu veux danser ? Non, tu sais... Je ne danse pas. Allez, on va s'amuser. Tu ne t'amuserais pas. Les gens te regarderaient. - Crois-moi, ce serait horrible. - Quoi de neuf ? - Vous vous amusez bien ? - Jusqu'à maintenant, mais Eric refuse de danser avec moi. Pourquoi ? II dit qu'il ne danse pas. Depuis quand ? Tu aimais bien danser quand tu étais petit. Il n'est pas très sûr de lui. Je vais lui parler. Bon, d'accord. J'ai menti. Mais je croyais vraiment que c'était fini. Et puis je l'ai revue, et c'est reparti. Tu veux que je fasse quoi ? Oublie. Fais ce film. - C'est l'ami ou le manager qui parle ? - Les deux. Elle est amoureuse de quelqu'un d'autre, elle va se marier. Merci, vieux. Sloan. E veut que tu danses avec moi, pour qu'on lui apprenne un ou deux pas. On revient. Shalom aleichem. En hébreu, ça veut dire : "A quelle heure vous finissez ce soir ?" - C'est mignon. - Ne faites pas attention à ses avances. On ne veut qu'une chose : De la viande. Vous êtes complètement défoncés ? - Quoi ? - Non. Je sais de quoi vous avez besoin. Allez, les garçons. Incroyable. Il prostitue sa propre fille. Sarah, viens ici, mon ange. - Arrête, Ari. - Va chercher ton idole. - Va l'inviter à danser. - Arrête, Papa. - Tu me fous la honte. - "Arrête, Papa". Elle est vraiment devenue une femme. Il faudra que je m'habitue. - Tu es ridicule. - Ridicule ? C'est ce que tu as dit le soir de la première de "Bill et Ted" quand Terrance m'a dit : "Je prends Keanu, tu prends l'autre". Ari, tu admires Terrance depuis l'âge de 20 ans, et tu l'as toujours laissé se servir de toi. Alors, arrête. Tu as raison, ma puce. - Sois un homme. - "Sois un homme" ? Tu me fais le coup du discours qui vient du coeur et après tu me dis d'être un homme ? Franchement. Il faut qu'on parle. Il faut qu'on parle. - Je danse avec ma femme. - Tout de suite. Excuse-moi, ma chérie. Tu as intérêt à avoir de bonnes nouvelles. - Et mon joint ? - Et la bouffe ? A droite. Le buffet pour enfants ! Super ! - Merci. - Il y a des hot dogs, du poulet et de la pizza. Des macaronis au fromage ! Vince est mon client. Je l'ai pris quand il n'était rien, et maintenant il est sur le point d'exploser. Je ne partagerai pas. Quand j'ai créé cette entreprise en 1971, ma devise était : "Chaque client doit être représenté par tous les agents". Et c'est vrai que techniquement, c'est ton client. - Mais c'est mon agence. - On est associés, bordel. J'ai eu pas mal d'associés. Ils n'ont pas tous duré. Passe une bonne soirée. C'est la belle vie, hein ? C'est clair. Vous avez du feu ? C'est une blague. Turtle, regarde ce gamin. Bon Dieu, à peine 13 ans et tu fumes du shit ? Vous n'allez pas nous faire la leçon. Non, on va vous parler de la vie. Vous êtes devant deux anciens accros. Le shit te conduit aux drogues dures, mon gars. Tu commences par fumer un joint devant des adultes à une Bat Mitsva, et tu finis en train d'arpenter Santa Monica Boulevard, à offrir des branlettes en échange d'un peu de de crack. Lequel d'entre vous a fait ça ? Pose ce joint, petit. Donne-moi du feu, vieux, sinon je dirai à mon père que tu as posé ta main sur mon genou. Assez parlé de Mandy. Et ton ami Eric ? Eric, c'est le meilleur. C'est un homme à principes, intelligent et loyal. Je le recommande vivement, sauf qu'il doit m'en vouloir en ce moment - parce qu'il pense que je te drague. - Tu ne lui as pas dit ? - Je ne sors pas avec les acteurs. - Comment je le saurais ? Je te l'ai dit pendant cette fête de NoëI où tu me draguais. Ah bon ? Je te draguais ? Arrête. Allo ? Souris un peu, c'est la fête. - Où est Vince ? - Il a disparu avec Sloan. Ils doivent être sur les courts de tennis. J'ai entendu dire que c'est là qu'on baise au Beverly Hilton. Quand je pense qu'il lui court après par pure méchanceté... - Je ne veux plus lui adresser la parole. - Ne sois pas si susceptible. C'est comme en vouloir au taureau de te donner un coup de corne. Il ne fallait pas entrer dans l'arène. - Vous l'avez encouragé, enfoirés. - Allez viens, Turtle. - On va draguer les serveuses. - Laisse tomber. Ils viennent d'apporter le dessert. Super, des glaces à composer soi-même. Avec des garnitures. - Salut. - Salut ! Où est passé Vince ? II a reçu un coup de fil de Mandy et il est parti. - C'est une blague ? - Il savait que tu réagirais comme ça. Il faut que tu arrêtes de t'inquiéter pour lui. Qu'est-ce qu'il a dit d'autre ? II a dit que tu étais un type génial, que tu es son meilleur ami depuis toujours, et que je devrais te traîner sur la piste de danse. Allez, c'est un slow. Ton coup de fil m'a un peu surpris. Qu'est-ce qui se passe ? Je voulais te dire que Chris et moi allons nous séparer pendant un temps. C'est dommage. Si tu as besoin d'un ami, tu peux compter sur moi. Vince, j'ai beaucoup d'amis. Si on doit être honnêtes l'un envers l'autre, moi aussi je suis toujours amoureuse de toi. - C'est vrai ? - Oui. Tu veux aller prendre