Quand Pavarotti jouera au club El Rey, tu pourras porter ton drapeau italien. Quand mes frères irlandais sont en ville, je porte le drapeau. Le premier concert où tu m'as emmené était un concert de U2. C'était la tournée "Joshua Tree". On a fait le mur par la fenêtre. - J'avais sept ans. - C'est exact. - Excusez-moi. - Je me suis fait arrêter sur l'autoroute. J'ai bien cru qu'on allait rater le concert. Tu conduisais quand Vince avait sept ans ? Merde, tu as quel âge ? J'ai 31 ans. Lâche-moi la grappe. 31 ans ? Si tu comptes en années de chien, peut-être. Allez, les gars. C'est son anniversaire. Laissez-le tranquille. - Je dois parler à E en privé. - Je déteste quand vous faites ça. Vive U2 ! J'ai pensé à cette histoire avec Mandy toute la nuit. Laisse tomber. Je veux qu'elle fasse le film. Tu veux qu'elle le fasse maintenant ? Que s'est-il passé au dîner hier soir ? Rien, ça m'a fait bizarre de la voir, c'est tout. - Mais ce sera bien. - Tu es sûr ? Je suis sûr. Pas la peine d'en parler à Ari. - D'accord. - Tu lui en as déjà parlé. J'ai dû lui envoyer un mail à 4:00 du mat, complètement flippé. Je ne peux pas supprimer Mandy Moore de ce film. On est assis où, Ari ? II faut que je puisse voir Bono. - Tu comprends ? - Tout va bien, Ari. J'ai fait le con hier. Je n'ai aucun ressentiment envers elle. D'ailleurs, je n'ai pas de sentiments du tout. Excellent ! Boum ! On va faire le film. Allons-y. Alors, on est assis où ? On est au dernier rang. C'est ce que tu voulais, non ? "La fosse ou rien". C'est ma devise. Je croyais que c'était "Echange travail contre nourriture". Avant que ça commence, parlons un peu affaires. Vinny, les studios veulent te voir à San Diego. - Qu'est-ce qu'il y a à San Diego ? - Shamu. - Comic-Con. - Comic-Con ? C'est pas cette foire de la B. D ringarde où tu vas chaque année ? Ce n'est pas ringard. C'est mon gagne-pain. Je me fais 1800 $ par jour en vendant des autos. Tu vends des voitures là-bas ? Des autographes, tête de noeud ! Chaque année je vous supplie de venir. Et chaque année on te rit au nez, parce qu'on n'aime pas les boutonneux ringards qui lisent des B.D. Tu devrais peut-être revoir ça si on vit d"'Aquaman" pendant 50 ans. Le studio veut présenter "Aquaman" là-bas. Selon eux, ces boutonneux ringards peuvent propulser ou détruire un film - un an avant qu'il sorte. - Je n'ai pas vraiment envie d'y aller. Ils ne te paient pas pour être acteur. Ils te paient pour faire la promo. Cameron lui-même y serait allé s'il n'était pas en train de superviser la construction de l'aquarium. - Il n'y va pas ? - Non, c'est juste l'Aquagirl et toi. Vous allez faire un gros splash. - Mandy y va ? - Oui ! Après tout, pourquoi pas ? On pourra y passer le week-end. Je croyais que tu n'éprouvais rien pour elle. C'est vrai, j'y vais pour Johnny. - C'est ça. - Comic-Con et U2 ! C'est un beau cadeau d'anniversaire, hein, Johnny Drama ? Pas mal, Ari. Alors, on est assis où ? Tiens. Regarde ! Très drôle. Des billets pour le match des Clippers de jeudi soir. - Arrête de déconner, Ari. - Tu rigoles ? Tu te fous de nous ou quoi ? C'est une blague ? Et voilà. Ari Gold. Tu viens de tomber de ton piédestal. Je ne pardonnerai jamais à Ari. Jamais. Tu veux bien lâcher l'affaire, Drama ? J'aurais acheté les billets moi-même s'il ne nous avait pas promis. On aurait pu y aller. Mais tu as refusé d'acheter les billets au noir. On aurait pu avoir de supers places pour 200 $ chacun. Le trafic fait monter le prix du billet et le fan de base ne peut plus se le payer. U2 se bat pour les gens simples, et moi aussi. Tu en fais partie, des gens simples. Il serait plutôt du genre simplet. - Salut, Robbie. - Content de vous revoir, M. Chase. - Ça va, mon pote ? - M. Chase ? Je m'en charge. - Comme toujours. - Cet endroit est horrible. - Tu rigoles ? - Voilà mon superhéro ! Salut, Shauna. Tu nous prépares un communiqué de presse sur les frères Chase à la conquête de Comic-Con ? Non, je vais révéler que tu n'es pas vraiment le frère de Vince. Johnny ! Johnny Chase ! - Comment tu vas ? - Vanessa ! Pour le Comic-Con, je crois que je vais être le frère de Johnny. Comment tu vas ? - Ça fait longtemps ! - Tu as l'air en pleine forme. - Tu viens pour les autographes ? - Ouais. Super. Tu fais quel créneau horaire sur ton stand ? Comme chaque année, je fais 19h-21h. Super. Moi je fais 18h-20h, on sera ensemble. - On se voit là-bas, on discutera. - Sans faute. - Contente de te voir. - Bon, à plus tard. - Drama. - Elle est magnifique. - Bien joué. - Je la supporte pas, cette salope. C'est Vanessa Angel. Elle a fait trois épisodes de "La Quête du Viking" et après on lui a donné le rôle dans cette copie merdique de la série. Elle vit de son succès dans "La Quête du Viking" depuis 10 ans. - Toi aussi. - Et puis "La Quête de l'Ange" a duré cinq fois plus longtemps que "La Quête du Viking", non ? Ouais, mais c'est juste parce qu'elle a montré ses seins dans Playboy. Quoi qu'il en soit Johnny, je crois que L'Ange t'aime beaucoup. Et en plus, elle est magnifique. Pas pour moi. Bon, Vincent. On revient sur terre. Tu as une interview avec R. J Spencer à 14:00. Il se prend pour Mike Wallace, alors il te posera peut-être des questions piège. Respire à fond et réponds-lui. On va peut-être me poser quelques questions piège aussi. Comme te demander si tu es encore acteur ? Est-ce que tu sais au moins qui est R. J Spencer ? C'est le type qui a dit que ma coupe de cheveux était ce que j'avais de mieux. C'est parce que tu as refusé de lui parler à Paris. Il veut juste qu'on lui parle. Si tu es sympa, il sera sympa. Je vais le traiter de gros con d'amateur de bandes dessinées. Des millions de gens vont sur le site Internet de ce type chaque jour. Il peut ruiner une star plus vite que Stephen Dorff. Excuse-moi, enfoiré, il s'agit de mon client. Vois ça comme inviter une fille à une soirée. Tu lui achètes un bouquet - et tu gagnes au moins une branlette. - Personne ne veut se faire branler ! Vous voulez vous taire, tous les deux ? - Ne t'inquiète pas, il sera sympa. - Bien. Voici des infos sur Aquaman au cas où tu ne saurais rien sur le sujet. C'est un bon nageur, c'est ça ? Vince, Mandy à trois heures. Ne la regarde pas. - Ignore-la. - Non, Vince, cherche son regard. - Ne baisse pas les yeux, fais le mâle. - Vous allez la boucler ? II essaie de faire un film avec elle, pas de la sauter. Tu l'as regardée ! Je reviens. Garde l'oeil du tigre, Vin. Salut ! - Bonjour. - Comment ça va ? Vince, voici mon fiancé Chris. - Enchanté. - Salut. De même. C'est excitant, tout ça ! Oui, très excitant. Ça va être un gros événement. On pourrait peut-être aller boire un verre tous ensemble plus tard ? - Bien sûr. - Oui, peut-être. - Enchanté. - Enchanté. A plus tard. Vince ! Tu veux dîner avec nous ? - Nous ? - Chris et moi. C'est important pour moi que vous vous entendiez bien. Je suis désolée... - C'est nécessaire pour moi. - Oui, bien sûr. - D'accord ? - Bien sûr. Au revoir. - On se voit plus tard, alors. - D'accord. Rien à foutre de ce qu'elle veut ! J'ai dû faire une douzaine de films avec des filles qui me détestaient. Ça n'a jamais affecté mon travail. Il faut qu'ils soient amis s'ils passent les neufs prochains mois ensemble. Non, il faut que Vince la séduise à nouveau et qu'il la plaque comme elle l'a plaqué. Revanche ! Non, Vince ne doit lui parler que pendant qu'ils travaillent. Et encore, seulement pendant les prises. Arrêtez de lui bourrer le crâne. Tu crois que je les écoute ? - Tu nous écoutes pas ? - Johnny Chase ? Salut, Jess ! Comment tu vas, ma puce ? Bien, et toi ? - Bien. - Bien. Je te présente mon frère Vince, et les gars. Enchanté de vous rencontrer, Jess. De même. Je vous présente mes filles, Devon et Teagan. - Salut. - Comment ça va ? Alors, qu'est-ce qui t'amène dans cette foire à la con ? Je signe des autographes pour "La Quête du Viking" et Vince fait la promo du film "Aquaman". Qu'est-ce que tu fais ici ? Je fais la promo de ma nouvelle BD, "La Brigade des Chattes". Joli. La brigade, c'est nous. On baise le jour et on frappe la nuit. - Sympa. - Vous devriez venir nous voir au stand. Tant qu'on arrive avant la nuit. Cool, on se voit là-bas ? - Absolument. - Salut, Vince. - Salut, les filles. - Ciao. Putain, tu connais Jesse Jane ? Tu sais combien de tubes de Vaseline j'ai vidé pour cette gonzesse ? - Tu as couché avec elle, Johnny ? - J'aimerais bien. Ne me dis pas que tu as fait des films pornos. Non, on était en cours de comédie ensemble au studio Howard Fine. - Elle a le sens de la répartie. - On a notre rendez-vous. - Vous allez faire quoi ? - Chaque année je me donne un jour pour prendre un bain de soleil. Ça fait flipper les gens sur le stand quand Tarvold est bronzé. Ça me fait flipper que des gens viennent te voir au stand. Bien, merci de prendre le temps de me rencontrer, Vince. Tout le plaisir est pour moi, R.J. Je me suis senti très mal quand on s'est manqués à Paris. Oui, j'ai cru que vous m'aviez posé un lapin. Pas du tout. J'ai essayé d'appeler votre portable au moins 10 fois. Vous savez comment sont ces téléphones internationaux. Bien, Vince. Avez-vous toujours été un fan d'Aquaman ? Oui, depuis que je suis petit. Mais je dois dire que je suis devenu vraiment accro quand Fradon est devenue dessinatrice. Je crois qu'il fallait le point de vue d'une femme pour vraiment capturer la sensibilité d'Aquaman. Oui. - Il est doué. - C'est le meilleur. Tiens. - Est-ce qu'on me regarde ? - Non. Continue à surveiller. Ça va arriver. Tarvold ? - Tarvold ? - Ça commence. - Oui ? - Je peux prendre une photo ? Mon stand ouvre à 18:00. C'est 10 $ l'autographe et 20 $ la photo. Je prends mon avion à 17:00. Ce sera pour l'an prochain, mon gars. Je dois me reposer avant d'entrer en scène. Allez, vous étiez mon personnage préféré dans "La Quête du Viking". - J'ai même acheté un casque. - Ah oui ? Fais-moi voir. Quelle beauté. Pas de cornes. Vous savez, les casques des Vikings n'avaient pas de cornes, c'est un mythe. - Une photo, s'il vous plaît. - 40 $ pour une exclusive. - Ça marche. - Non, je le fais gratuitement. Parce que vous êtes de vrais fans. Vous me faites le cri du Viking ? Non, on est parmi les civils ici. S'il vous plaît. D'accord, je vous fais le cri. Victoire ! Génial, c'était super ! Allez, finissons-en. Tu devrais mettre de la crème, tu es en train de prendre un coup de soleil. Merci. C'est l'Ange ? Désolé, Tarvold. Vanessa Angel ! Parlez-moi de l'autre star du film, Mandy Moore. Elle est super, je suis impatient de travailler avec elle. Vous voulez dire de nouveau ? Oui, j'avais un petit rôle dans "Le Temps d'un automne". Votre relation était assez sérieuse pendant un moment, non ? Sérieuse ? - Nom de Dieu. - Reste calme. Vous sortiez ensemble ? On est sortis ensemble une ou deux fois. Je n'appellerais pas ça sérieux. Mais on est amis maintenant. Oui, enfin vous l'avez demandée en mariage après cinq semaines... Et elle a dit non. Bon, l'interview est terminée. - Pourquoi ? - Parce que t'es un connard. Nom de Dieu ! Vincent ! Bordel, pourquoi t'as fait ça, R. J ? Quoi ? Je suis journaliste, je pose des questions ! Cette petite phrase vient de ruiner ton week-end d'ouverture ! Aqua-phoque ! - Tu l'as demandée en mariage ? - Oui, et alors ? Je suis ton meilleur ami depuis l'âge de six ans et je n'étais pas au courant. Et moi je suis une mère pour toi. - Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? - Je ne l'ai dit à personne. - Je ne suis pas personne. - Tu veux savoir que j'ai été humilié ? - Que je me suis fait aussi petit que toi ? - Va te faire foutre ! Je ne suis pas obligé de supporter ce connard juste parce qu'il a un PC ! Si ! C'est pour ça qu'ils te paient ! C'est pour ça que je ne voulais pas qu'elle soit dans ce film. Je savais qu'elle foutrait en l'air ton professionnalisme ! - C'était personnel, pas professionnel. - Ce n'est pas bon. - Il faut qu'on répare ça. - Sors ta boîte à outils et répare ! Je te dis que tu devrais sortir avec L'Ange. S'il te plaît, tu sais que je n'aime pas les beautés classiques. J'aime voir une bosse sur le nez, un strabisme... T'es malade. Assez parlé de L'Ange. Tiens. - Fais-moi réciter. - Tu vas ruiner mon week-end. Allez, ces fans n'auront pas de pitié si je ne connais pas mon truc. Fais passer l'huile. Tu devrais peut-être mettre de la crème solaire. - Fais-moi réciter ! - Bon, d'accord. Qui est ton ennemi mortel ? Thorfinn Le Pourfendeur de Crânes. Suivant. Comment s'appelle le navire de Tarvold ? Le Gokstad ! Plus difficile, Turtle ! D'accord. Où est né Tarvold ? En Northumbrie. A Orkney. N'importe quoi ! Fais-moi voir ce truc. Tu me forces à faire ça et maintenant tu me traites de menteur. Tiens ! D'accord, je te crois. A Orkney ? Orkney ? - Qui est-ce ? - C'est Eric Murphy. - Le manager de Vincent Chase. - C'est trop tard. Le monde entier entendra ma voix demain matin. Vince voudrait s'excuser. - Je ne vois pas Vince. - Il m'a envoyé. Forcément. Quel dégonflé. Tiens, c'est un bon titre, ça. "Un dégonflé jouera le rôle d'Aquaman". - Il sera bien en Aquaman, non ? - C'est ce que je croyais ce matin. Vous ne pensez pas que c'est votre responsabilité de dire la vérité ? Eric. J'ai créé ce site Internet dans la cave de mes parents avec deux objectifs : Me taper des nanas et gagner un peu d'argent. Je n'ai réussi aucun des deux. Non. Mon rapport sera posté en ligne demain matin, et il sera suivi par un rapport chaque semaine jusqu'à ce que le film sorte. Je n'ai plus qu'un objectif dans ma vie: Faire couler "Aquaman". Je ne m'excuserai pas. Je ne veux plus en parler. Ce type veut être chouchouté, c'est tout. - Ça renversera la situation. - Alors chouchoute-le toi-même. Je n'ai rien pu avoir. Sauf Shiry Robbins. Elle peut venir à 22:00. - Qui est-elle ? - Elle pose pour "Maxim". Beau cul. - 22:00 ? - Vincent, on est à San Diego. Ce n'est pas facile de trouver une célébrité dans le coin. Qu'est-ce que ça veut dire ? Vince veut que je lui trouve une fille pour le dîner. - Je ne veux pas y aller seul. - Elle ne le fera pas gratuitement. Je devrais plutôt m'occuper du problème Spencer avant que le studio ne l'apprenne. J'ai une idée. Je peux appeler un de mes contacts chez Cartier et voir si je peux lui avoir une montre ou un autre cadeau. - Tu peux l'acheter ? - Selon la rumeur, on lui a payé un billet d'avion en première classe pour Los Angeles et une semaine au centre des célébrités de Scientologie, et il a donné quatre étoiles à "Opération Espadon". Vince, j'ai cherché partout pour te trouver une fille pour le dîner. La réceptionniste est bonne, mais elle porte des oreilles à la M. Spock. Je ne peux pas y aller avec une fan de Star Trek. - Pourquoi tu n'y vas pas tout seul ? - Parce que je ne me sens pas à l'aise. Parce que je n'ai pas eu de vraie relation depuis Mandy. Et je ne veux pas parler de ça pendant qu'elle tient la main de son fiancé. - C'est la crise. - Les gars, j'ai besoin de votre avis. - Maison ou travail ? - Mon Dieu ! - Regarde ton visage. - Qu'est-ce qu'il y a ? C'est bien réparti. Johnny, tu es complètement cramé. Dans une heure, j'aurai le teint sirop d'érable. Dans une heure, ton putain de nez va tomber. - Habille-toi. - Pourquoi ? Je te dis que je ne veux pas y aller seul. Tu veux que je t'accompagne ? Tout bien réfléchi, j'irai seul. Trouve une solution au problème Spencer. Bienvenue à San Diego Yo ! - Quoi de neuf, Drama ? - Tu te maintiens ? - Victoire ! - Victoire ! Bobby ! Ça va, chef ? Une année de plus. Salut, Johnny. C'est génial, nos stands n'ont jamais été aussi proches. On pourra discuter. Je vais essayer de trouver Spencer. Je viens avec toi. Ils me filent les jetons, tes fans. Bienvenue, M. Chase. - Je m'appelle Craig. A votre service. - Bonsoir. J'ai rendez-vous avec... Bien sûr. Mlle Mandy et M. Chris, exact ? - Oui. - Ils vous attendent. Par ici. Merci. Merci d'être venu, mon gars. Suivant ! Où est né Tarvold ? C'était bien, le concert ? Euh... génial. On m'a dit qu'ils n'étaient pas au mieux de leur forme. J'ai vu toutes leurs tournées. Ils mettent le feu à chaque fois. Super. - Alors, où est né Tarvold ? - C'est facile, à Orkney. Mais non, en Northumbrie. Connard de Turtle. Je viens de la galaxie de Salvan, mais c'était avant ma renaissance. Comment pouvez-vous ignorer le lieu de votre naissance ? Ange, excuse-moi... J'aimerais te dire un mot, s'il te plaît. - Tu peux attendre une demi-heure ? - Non. D'accord, Johnny. Je reviens dans cinq minutes. Je t'ai dit de mettre de la crème solaire. Oublie mon bronzage. C'est dégueulasse ce que tu fais. - Quoi ? - Tu vends du sexe. - Regarde ton costume. - Pourquoi tu me hais ? Je ne te hais pas. Tu me hais depuis le premier jour de "La Quête du Viking". - Tu as été tellement méchant avec moi. - Non, je... J'étais tellement amoureuse de toi. - Ah bon ? - Oui. Moi aussi, j'étais dingue de toi. C'est pour ça que j'étais méchant. Je te repoussais avant que tu puisses me rejeter. J'aurais bien aimé que tu me dises ça, à l'époque. - Je te le dis maintenant. - Mais... Chut ! Victoire ! Victoire ! Vous avez commencé par le porno ou par la BD ? Par le porno, et puis j'ai décidé de me consacrer à la BD. Une décision très intelligente. Décrivez-moi "La Brigade des Chattes". On est un gang de partouzeuses qui pourchassent le crime. En parlant de ça... Qu'est-ce que vous faites aux vilains garçons ? Vous savez, les vilains garçons qui font de vilaines choses ? Ça va, Jesse ? Hé, c'est la bande de Vince. Vous connaissez R.J. Oui, on se connaît. J'aimerais que vous m'accordiez une minute, quand vous aurez terminé. - Vous avez une minute. - Bon, écoutez. Je veux réparer ça. Alors je me disais que vous devriez venir sur le tournage. Tous frais payés. Vous pourrez regarder Cameron travailler. Si vous voulez une PlayStation portable, je vous arrange ça. Je peux vous en avoir deux douzaines. Je veux 350000 $ dans un sac. - C'est une blague ? - Pas du tout. Et tant que je n'aurai pas reçu ça, je publierai mon article. Et vous savez pourquoi ? Parce que je n'aime pas votre ami. Vous commencez vraiment à me gonfler. Qu'est-ce que vous allez faire ? Olivier Stone voulait me couper en morceaux après que j'aie massacré "Alexandre". - Vous ne me faites pas peur. - Ah ouais ? Et moi je te fais peur ? Parce que je peux t'éclater la tête. Allez, laisse-moi le frapper une fois. Je casserai rien. - Laisse tomber, Turtle. - Il a un problème, ce mec ? II déteste Vince. Il va le descendre sur son site Internet et écrire qu'il sera un Aquaman merdique. Pourquoi ? Vince serait adorable en Aquaman. Tu devrais le lui dire. Oui, ma puce, tu devrais. Aquaman a des ennuis. Le destin d'Atlantis et de toute l'humanité est entre tes mains. Il est temps de dévoiler le pouvoir de la chatte. Arrête tes conneries, mon grand. Si je le fais, c'est parce que j'aime bien Vince. Yo ! Je viens de me faire 3800 $ . Vous allez vous revoir ? Tu rigoles ? On part ensemble à Comic-Con Phoenix. Comment s'est passé le dîner ? - Je leur ai posé un lapin. - Bien joué, Vince. Ignore-la. Fais comme je t'ai dit. Vince, tu aurais dû y aller, commander pour elle. Ça aurait mis la pression entre elle et son fiancé. Comment ça, tu leur as posé un lapin ? On va travailler ensemble, c'est tout. Pas besoin de brouiller les pistes. Dis-moi plutôt ce qui s'est passé avec Spencer. Tu t'en es occupé ? - Tu lui as donné un peu d'affection ? - J'espère qu'il préfère les femmes. Qui est-ce ? La Brigade des Chattes. Ouvrez ! Salut, Jesse. Euh... Je croyais qu'on allait finir l'interview au bar. On n'a plus rien à dire. - On est venues pour sauver Aquaman. - Et on a apporté ça. Entrez. C'est génial. Super ! C'était R.J. Qu'est-ce que tu lui as fait ? - Pourquoi, qu'est-ce qu'il a dit ? - Je le cite: "Vince fera le meilleur Aquaman qui soit !" Je n'ai jamais vu quelqu'un changer d'avis aussi vite. Disons qu'on a des amis en commun. Le pouvoir de la chatte. C'est avec cette grande gueule que tu embrasses ta grand-mère ? - Je croyais que tu avais dit 22:30. - Arrête, Vince ! Je te connais, je sais quand tu mens. Tu n'avais aucune raison de ne pas venir. Bon, supposons que je mente, ce qui est faux. Mais supposons. Tu veux que je sois ami avec ton fiancé ? Pas moi. - Pourquoi ? - Parce que. On ne joue plus. Est-ce qu'on va avoir des problèmes pour travailler ensemble ? Non. Je ferai mon travail, c'est tout. - Bien, moi aussi. - Bien. En direct de la salle Hollywood au Comic-Con... - Bien. - Voici les stars du film "Aquaman", Vincent Chase et Mandy Moore. J'espère que j'aurai un rôle dans ce film. Oui, tu vas jouer Aqua Velva. Dites quelque chose ! Nous sommes impatients de combattre l'injustice, de faire le bien et de servir la race humaine. Au-dessus et au-dessous du niveau de la mer ! Applaudissez-les très fort, mesdames et messieurs. - Il est doué. - Il est génial. Salut, quoi de neuf, Ari ? Je viens de lire le site de R. J Spencer. Beau travail, Eric. - Passe-moi Drama. - Attends. - C'est Ari. - Ari ? - Pour moi ? - Ouais. - Qu'il crève. - Prends ! Qu'est-ce que tu veux, gâcheur d'anniversaires ? II est 16:00. Tu as quatre heures pour revenir de San Diego. - Pour quoi ? - U2, ma poule ! Ils ont ajouté une date. - Tu as des billets ? - Oui ! Joyeux anniversaire. On est assis où ? Tout en haut, comme tu aimes. Ouais !