Je viens avec toi, Joe, si tu veux. - Vous en pensez quoi ? - C'est bien. - Sérieux ? - C'est très naturel. Je crois que je vais l'avoir, ce rôle. Je sens qu'il a été écrit pour moi. Avec Ed Burns comme producteur... On se connaît depuis des lustres. Et c'est une bonne chose ? Ne l'écoute pas, reste positif. - Merci, Vince. - Tu es bon, Drama. Mais ne mise pas sur cette amitié. Concentre-toi. Tu as raison. Se concentrer. Comme un laser. Non, non. D'accord, désolé. Bureau d'Ari Gold. Vous pouvez patienter ? T'as une de ces tronches. Ça n'arrête pas. Tout le monde sait pour les nouveaux bureaux. - Ils demandent si on devient une major. - Terence a signé. - Nie tout en bloc. Ce sera bientôt fini. - Vous savez que je n'aime pas mentir. Lloyd, sois un homme. Autant qu'il t'est possible de l'être, pour l'amour du ciel. Quoi de neuf, ce matin ? - Vince et les garçons sont en route. - Ça va être une belle journée. Je le sens. Bureau d'Ari Gold. Non, je ne suis pas au courant. Je reste là. - Tu m'abandonnes ? - Désolé, mec. L'audition est à 15 h. - Je suis un laser. - T'es un demeuré, mais comme tu veux. Non, ce n'est pas vrai. Ce n'est pas vrai ! Vous pouvez entrer. Bureau d'Ari Gold, veuillez patienter. Je vais attendre ici, tout seul. Tu fais un Téléthon, Ari ? Je lève des fonds pour les sous-fifres de stars qui n'assurent pas. Quelle est la grosse surprise, Ari ? - Droit au but ! - La dernière fois, je me suis fait virer, alors je me méfie. Tu te souviens de "Queens Boulevard", qui devait sortir dans six cinémas pour le seul plaisir des étudiants de NYU ? Il se trouve que le studio a décidé de repousser la sortie. - Pourquoi ? - Merde ! Parce qu'ils veulent le sortir dans 1 200 salles ! Boum ! L'intuition de E a accouché d'une vraie bombe, - et avec le succès d"'Aquaman"... - Trop fort ! La presse étrangère veut te voir pour discuter du film. On a une conférence de presse cet après-midi. Merci de me prévenir si tôt ! Quand la presse d'Hollywood appelle, tu accours. Tu y seras ? - Oui. - Fais-moi plaisir. Tu pourras sourire ? Avoir l'air heureux ? Coopératif ? Qu'est-ce que tu veux dire par là ? Vin, on a besoin de ça. Il faut que les gens oublient que tu viens de te faire virer. Tu vas sourire ? Salut, Eddie. C'est sympa de te revoir. Moi ? Merci. Tout va bien, oui. La vie est pleine de surprises, hein ? C'est quoi ce bordel ? Vous n'avez pas vu, mais j'étais dans la voiture. Si. Et vous avez oublié d'utiliser le parcmètre. Et vous prévenez pas ? Vous frappez pas à la vitre ? Désolé, mon vieux. Quand c'est rouge, faut que la voiture bouge. Un fonctionnaire ? C'est normal de pas avertir ? C'est anti-américain. - C'est légal. - On n'est pas chez les cocos russes. La Russie n'est plus communiste, Drama. - Ne commence pas, E ! - Détends-toi, Johnny. Je paierai l'amende. C'est une question de principe. On devrait pouvoir rester dans sa voiture sans se faire harceler injustement. - Tu fais quoi ? - Je vais faire valoir mes droits. J'y retourne. Et je vais lui pourrir sa journée. T'es pas un laser ? - T'inquiète. Tu viens ? - Laisse tomber. Tu es toujours tendu avant un truc important. Arrête. Tu réussiras si tu restes concentré. - Tu as raison. - Vraiment ? Oui. Tu as raison, frangin. Merci. Allons boire un café et mettons-nous en route. Merci, Vince ! - Ça marche. - Bonne chance. Merci, E. - T'as vu comment j'ai calmé le jeu ? - Impressionnant. - On fait quoi ? - Appelle Walsh, on fête ça. - Sérieux ? - Il sera ravi de t'entendre. Hillbilly Willy accélère, il dépasse Marshal Tito... Hillbilly Willy accélère... Le costard ! Quelle bonne surprise. - Comment ça va, Billy ? - Très mal. Je vais te remonter le moral. "Queens Boulevard" va sortir dans 1 200 salles. - Willy comble son retard... - Oui ! Cours ! Cours, espèce de limace ! Allez ! Allô ? - Hillbilly gagne ! - Merde ! Quelle superbe dernière ligne ! Jument de mes deux. Fais jamais confiance à une femelle. Tu as entendu, Billy ? 1 200 salles. Ouais, j'ai entendu. Je suis déjà au courant. Pourquoi je claque tout dans la picole et les courses ? C'est la déprime. C'est une bonne nouvelle. Non, Costard. Et ça n'arrivera pas. Je vais coller une injonction à ces cons. Je vais faire en sorte que ce film ne voie jamais le jour. Il veut bousiller la sortie du film. Pourquoi ? Je ne vais pas laisser ces raclures Aquaman-iser mon film. Billy, où t'es ? On vient te voir. Chez ma copine. Je dois lui dire que j'ai perdu l'argent du loyer. C'est pas vrai, Shauna ! Dis à "Variety" qu'ils peuvent me sucer. Enfin, en plus poli. T'es indien, maintenant ? Ça se voit, alors ? Mentir, ça me file des boutons. Et j'ai un rendez-vous ce soir ! Ton rendez-vous le percera avec son dard. - Dis-moi pourquoi t'es ici ou va-t'en. - Barbara Miller est sur la trois. Et merde, putain. Barre-toi ! J'en ai marre d'entendre ta voix geignarde. T'as compris ? Allez, dehors ! - Babs, tu portes quoi ? - Il faut qu'on déjeune ensemble. La rumeur court. Tu parles de ta liposuccion ? T'inquiète. Le Dr Dessler est le Picasso du bistouri. Je t'appelle en amie. Les gens se mobilisent contre toi, il faut que tu le saches. Alors, tu viens manger une salade César, oui ou merde ? Je te rappelle, Barbara. Parle, Lloyd. Tu ne parles plus ? "Rob Rubino est dans la salle de réunion." - Putain, Terence l'a viré ? - Je n'ai pas dit le premier mot. Je... Enfin... Nous... Je n'ai pas les compétences... Arrête de pleurnicher. Pourquoi Terence t'a viré ? - Parce qu'il sait. - Quoi ? Ton nom était sur ma liste d'appels. - Merde. - Ils m'ont escorté hors de l'immeuble. Puis ils ont donné à tout le monde des contrats à signer aujourd'hui, stipulant qu'ils ne travailleront pas pour toi. - Que dois-je faire ? - J'en sais rien ! Arrête de pleurer, que je puisse réfléchir ! Appelle Barbara, dis-lui que je déjeune avec elle. Eddie Burns m'avait proposé de jouer dans "Les Frères McMullen". Véridique. J'ai choisi une série télé à la place. C'est quand t'as tourné le nu frontal dans "Red Shoe Diary" ? Non, j'ai tourné trois épisodes de "Beverly Hills", où je harcelais Tori Spelling. Bien joué. - Ça ne peut pas être la bonne adresse. - Le voilà. Walsh, c'est chez toi ? Non, je garde la maison des parents de ma copine. Ils ont fait fortune avec des boissons au ginseng et au kombucha. Cela dit, ils lui donneront pas un sou. Vivement qu'ils claquent. - Comment ça va ? - Bien, et toi ? - Alors, ton film ? - C'est un massacre. - Ils l'ont remonté ? - Ils l'ont tué. Vous voulez voir le corps ? Prends soin de toi. Hé, tu vas revenir ? Tu veux rire ? Queens Boulevard, c'est moi. C'est dingue, hein ? On dirait "Charlie et la chocolaterie". Vous comprenez ma réaction. Comment ils ont pu bousillé ce film ? Ce sont des bêtes et il faut les piquer. Signez l'injonction et ils sauront qu'on ne rigole pas. - T'en penses quoi, E ? - On devrait appeler Ari. Un costard, deux costards, trois costards... Je suis de ton côté, Billy. Mais on doit parler à quelqu'un avant de signer. On ne peut pas se permettre de se mettre à dos un autre studio. - Mauviette. - Enfoiré. Calmez-vous, les mecs. Appelle Ari. Alors, c'est aux frais de qui, cette petite bouffe ? Détends-toi. C'est moi qui invite. Mes hommages, Ari. J'ai toujours su que tu aimais le cul, mais pas que tu étais une lèche-cul. Viens te joindre à nous. On dirait une réunion de mafieux. J'aurais dû planquer un flingue dans les toilettes. Tous les pontes sont là. CAA, UTA, ICM, Endeavor, William Morris. Qui est le con qui a invité APA ? - C'est là. - Il n'y a pas de place. Gare-toi là, je me grouille. D'accord. Café latte. 4,50 dollars. Non, en fait, c'est mon dixième achat. J'ai payé les neuf précédents, alors c'est pour la maison. En fait, on n'accepte plus ces cartes-là. Comment ça ? Il y avait trop de contrefaçons, alors on a arrêté. Malheureusement, je n'ai que cette carte sur moi, alors soit tu l'acceptes, soit tu vas devoir boire mon café. Je vais rien boire du tout. Quelqu'un veut un café latte ? - Oui, moi. - Hé, attendez. C'est le mien. Je veux parler au responsable. Tu diras à Ari - qu'il faut qu'il me rappelle. - Je le ferai. - Ari est injoignable. - Qu'est-ce qu'il fout ? Je rencontre la presse dans trois heures. Il faut agir. - Bien parlé. - On l'emmerde, Ari. L'injonction aussi. On va s'en occuper. - Comment ? - J'ai le numéro de Jamie Burke. Ne perd pas ton temps. J'ai déjà appelé. Ils ne veulent voir personne. S'ils veulent retravailler avec Vince, ils nous recevront. Tu as enfin des couilles. Ça me plaît. Mon rappeur signe un gros contrat ce mois-ci, mais j'ai le temps de m'occuper de Vince. Merde. Excuse-moi. Tu peux laisser ton numéro sur le pare-brise ? - J'ai bien peur de devoir vous dire de partir. - J'ai bien peur de devoir dire non. J'irai nulle part tant que j'aurai pas eu mon café gratuit ! Bon sang, Drama ! Qu'est-ce que tu fous ? Ils prennent plus la carte de fidélité. Je te file les trois dollars pour ton café. - De quoi tu te mêles, enfoiré ? - Drama, arrête ! T'as pas besoin de café. T'es déjà assez énervé. On n'a que 15 minutes pour aller chez Ed Burns. Et merde. Je vous emmerde tous ! Je vais décrocher un rôle ! Mais je vais revenir, et j'aurai mon café gratuit. Putain ! La voiture ! Revenez ! Turtle, appelle un taxi ! Allons, Ari. Tu crois qu'on ne te surveille pas ? - Je sais pas. Vous me surveillez ? - Oui, on sait ce que tu mijotes. - Je mijote quoi ? - Dis-le-nous. Vous le savez déjà, non ? Bon, arrêtez, on tourne en rond. Je vais te dire une chose : je te connais depuis 20 ans. - Oui. - J'ai toujours su que tu étais un rat arrogant et ambitieux. C'est pour ça que j'ai été surpris que tu restes dans ta petite agence minable pendant neuf mois. Mais j'ai déjà vu ça. Ce n'est que l'ultime ruse de ton complot. Mon complot ? Écoute, Ari. Pour être tout à fait clair, nous sommes ici pour t'assurer que, nous huit, qui détenons le pouvoir dans cette ville, te disons d'une seule voix que si tu t'approches d'un de nos clients, d'un de nos agents, ou même d'un de nos inestimables employés du courrier, nous te tomberons tous dessus sans pitié. Ce qui est intéressant là-dedans... c'est que tu as utilisé les mots "complot" et "rat" en parlant de moi, pourriture de nazi antisémite. J'espère seulement que 50 % du pouvoir ici présent est aussi choqué que moi. Ari ! C'est vrai ? Allez. Oui ou non ? D'accord. J'ouvre ma propre agence. Merci, merci. Ari Gold est de retour. Mais je vous assure, et je le jure sur le nom de mes enfants, que je n'ai aucunement l'intention de solliciter vos clients ou vos agents. - Seulement les siens. - Vraiment, Ari ? Oui, Terence. - Et avec quel argent vas-tu financer cela ? - Le tien, sale rosbif. - Tu as signé l'arrangement à l'amiable. - Oui. Mais je n'ai pas signé de chèque et je n'en signerai aucun. Je serai ravi de dépenser 50 millions ces dix prochaines années, juste pour m'assurer que tu ne touches pas un sou. Appelle tous ceux qui sont sur la liste. Réunion d'urgence ! Vince et E ont appelé deux fois. - Ils ne sont pas contents. - Je les rappellerai. Tu m'as entendu, putain ? C'est une vraie urgence ! - Qui va répondre au téléphone ? - On s'en tape, Lloyd ! À moins que Carmen Electra appelle pour proposer une branlette espagnole ! Excellent à 82 % . C'est pas mal. C'est plus que ça. Ça égale "Mariage à la grecque". Ce que ces études nous disent, c'est que le noir et blanc est déprimant. Le public aime la couleur. À quoi servent ces yeux si on ne les voit pas ? Autant les avoir marron. Je ne l'ai pas fait pour montrer la couleur de mes yeux. Vince, non seulement tu es très beau dans ce film, mais tu es excellent. Avec cette version, on va attirer un plus large public. Ce n'est pas pour ça qu'on fait des films ? À vrai dire, c'est un film d'auteur. C'est réussi si les gens le détestent. Désolé, mais on n'est pas là pour faire des films que les gens vont détester. J'aime votre passion, mais croyez-moi, le profit n'est pas incompatible avec l'art. Vous conduisez comme un escargot. - J'irais plus vite en courant. - On y est. Impressionne-les. - J'ai 20 minutes de retard. - Cours ! Bon ! J'ai de bonnes nouvelles. L'Agence Gold Standard va commencer son expansion avant la date prévue. Au lieu du 1er septembre, nous allons commencer dès aujourd'hui. - Ouais ! - Super ! Petit problème : personne ne sera payé pendant six mois. Quoi ? La première année, Google payait ses employés en trombones. Aujourd'hui, le type qui nettoyait les WC est milliardaire. Qui me suit ? Allez, quelqu'un ? - Compte sur moi, Ari. - Comme si t'avais le choix. - Qui d'autre me suit ? - C'est des conneries. - Tu déconnes. - Tu nous as dit... On a vu les papiers aujourd'hui. - Écoutez, tout le monde. - Si, j'ai le choix. Je vous demande un peu de patience, s'il vous plaît. Allez, vous devez... Babs, la réunion des Salopes Anonymes, c'est à côté. Il faut qu'on parle. Tu m'as piégé, après tout ce que j'ai fait pour toi. Il fallait que je sache. - Maintenant, tu sais. - Combien il te faut ? - Quoi ? - Allez, je veux qu'on soit associés. - Pourquoi ? - Je crois en toi. Et je ne supporte plus mon ex-mari. C'est mon affaire. Ari, tu es fauché et j'ai trop d'argent. - Qu'est-ce que tu veux ? - Baiser. Je rigole. Je veux 60 % et mon nom en premier. - Je préfère baiser. - 55 % . - 45 % . - 51 % . 49 % . Mesdames et messieurs, je vous présente Miller Gold ! On dirait le nom d'une bière. C'était ma chance, Turtle. Je suis un raté officiel. "Officiel", c'est pas sûr. Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? Tu dois te calmer. - Tu le sais bien. - Je sais. Je songe à suivre une thérapie pour contrôler ma colère, - comme le juge me l'avait conseillé. - Tu devrais. - Allô ? - Johnny Drama, Eddie Burns. - Eddie ? - Ouais. J'appelle ton agent depuis une heure, mais personne ne répond. - C'est vrai ? - Désolé de t'avoir fait faux bond. J'ai eu une urgence et je suis en route pour New York. - Tu n'étais pas au bureau, alors ? - Non. Merde, j'ai attendu pendant une heure. Je suis désolé. Mais je veux te parler de mon projet. Écoute, Eddie. Je sais que je peux le faire. Je le sais aussi, Drama. Je voulais juste te voir pour m'assurer que tu n'avais pas mal vieilli. Mal vieillir ? Moi ? On me demande ma carte d'identité dans les bars. D'accord, Drama. Alors, tu veux bien le faire ? Tu m'offres le rôle ? Sans audition ? Tu m'as rendu service en refusant "Les Frères McMullen". - Je n'ai pas refusé. - Drama, allez. Tu as préféré faire "Beverly Hills", c'est rien. J'ai fini par jouer moi-même dans le film et ça a changé ma vie. - Super. - On se voit sur le plateau. D'accord, merci. Je viens de décrocher le rôle. Victoire ! Et la thérapie ? On s'en branle. Après avoir vu un extrait du film, on en est tombés amoureux. Dès le générique de fin, ça m'a paru évident... - Tu l'as eu, Johnny ? - Ouais. - Les doigts dans le nez. - Félicitations. Merci, mon pote. - Te voilà, Vincent. - J'ai cru que tu m'avais oublié. J'ai fait ce que j'ai pu. - Ils vont bientôt te présenter. - Écoute, je t'adore. T'inquiète pas, je maîtrise. - T'es sûr ? - Fais ce que tu dois faire. Il doit faire quoi ? - Vous verrez bien. - Super. ...ce merveilleux acteur, Vincent Chase. Les enculés, les bâtards. Je vais frapper quelqu'un, ça va pas faire un pli. - Mollo, Billy. La vie est courte. - Va niquer ta mère, Drama. - T'étais où ? - Quoi, il y a un problème ? C'est plein à craquer, Vince est superbe. Tu connais Barbara, non ? Tu vois ces caméras ? Chacune représente un million de dollars à l'étranger. - Je ne crois pas, Ari. - Ah oui ? Pourquoi ça ? - Mesdames et messieurs... - Quoi ? Parle. ...de vous présenter la star de "Queens Boulevard", M. Vincent Chase. Merci. "Queens Boulevard" est un chef-d'œuvre. Je ne dis pas ça parce que je joue dedans, ni pour le vendre. Je le dis parce que je le pense vraiment. Malheureusement, vous ne verrez jamais le film dont je parle parce que les cadres du studio l'ont dépouillé de son âme. Parce que, comme tous les studios de cette ville, ils se foutent de l'art. Il n'y a qu'une seule chose qui les intéresse : l'argent. À bas le commerce ! Des questions ? Oui.