par un marteau-piqueur ? - Dix dollars dans la boîte à gros mots. - Désolé. - J'essaie une voiture. - Une Majorette ? Vince regrette d'avoir rendu ma Maserati. Quand mon père a rendu ma voiture, j'ai dû me faire dépuceler sur une mobylette. - Tu veux quoi ? - La route pour Bogotá commence ici. Si tu veux faire "Medellín", la Warner doit nous accorder 90 jours. C'est ce dont Haggis a besoin pour tourner le film. - On le dira à Alan. - C'est le patron du studio. On lui demande gentiment. Vince veut faire "Medellín". Il a commencé à apprendre l'espagnol. Je sais, il m'a laissé 15 messages. Ma femme croit que je me tape le jardinier. C'est quoi ce bordel ? On se voit à 11 h. Ne soyez pas en retard. Il est un peu tôt, non ? - C'est ta voiture, Max ? - Ouais. Tu es garé devant mon allée. Désolé, c'est une erreur de mon chauffeur. Vous voulez la déplacer ? Qui s'occupe de toi ? J'aimerais parler à un adulte. Mes parents sont partis skier. Vous pouvez vous plaindre à mon agent ou à ma bonne. Inez parle pas un mot d'anglais, mais elle est là. Je ne veux plus te voir tourner autour de ma fille. Elle te plaît ? Oui, mais j'en ai pas besoin. Mais tu vas la prendre ? Oui, je vais la prendre. C'est bon de voir ton côté profiteur. Et toi, Johnny ? Tu en veux une ? Tu crois, Vince ? Je ne sais pas trop. Allez, on a battu Spidey ! Quel genre d'Aquaman je serais si je ne m'occupais pas de mes super amis ? Je t'adore. Je prends la bleue. Ce monstre est à moi ? En fait, Turtle, j'ai une autre surprise pour toi. C'est vrai ? Big Boy va passer un morceau de Saigon. Sérieux ? Ça fait un an que j'essaie. Il donnera ton numéro si on l'appelle. Arrête ton char ! C'est génial, Vince. Merci. - J'ai pas de voiture, alors ? - Putain. - Je trouvais ça mieux qu'une caisse. - Rapace. - Bravo. - C'est vrai, c'est mieux. Si Saigon a du succès, tu pourras t'acheter tes propres affaires. T'as raison. Je dois me prendre en charge. Merci, Vince. Je te charrie. - Benêt. - Crétin. Un crétin avec une Aston Martin. - On les emmène toutes au studio ? - Sauf si tu trouves qu'on aura l'air con. On aurait l'air con en Jetta. En Aston Martin, on a la classe. - Et on a tous l'air riche. - C'est juste. Le dernier arrivé paie la carte grise. - Sûrement pas. - Oh, Turtle. - Écoute Big Boy. - Maintenant ? Ouais, maintenant. Ouais, génial. Vince, ça n'arrête pas de sonner. Allô ? Oui, je suis son manager. Je vous rappelle dans une heure de mon bureau ? C'est dément. Ari accepterait de me voir ? - Pourquoi il ferait ça ? - Parce que j'ai la cote. Allô ? Oui, c'est mon poulain. - J'ai pas droit à un bolide ? - Obtiens-nous le délai et on en discutera. Vince, la dernière fois que tu es venu, je t'ai dit que je voulais que tu intègres la famille Warner. Maintenant, je vais te montrer comment on prend soin de notre famille. Dana. Je suis la potiche du studio. Un million de dollars - Ça en fait, de l'argent de poche. - Un million, c'est sûr. Merci. Non, Vince. Merci à toi. Nous pensons que c'est le début d'une collaboration très fructueuse. Oui, écoutez. Vince est tout excité à l'idée de faire "Aquaman 2". - Content de l'entendre. - Mais avant de... Avant de se jeter à l'eau, Vinnie a un petit projet qui lui tient à cœur, et il espérait pouvoir le mener à bien. La passion, c'est important. De quoi s'agit-il ? Le "Medellín" de Paul Haggis. L'histoire de Pablo Escobar. "Medellín". Un très beau scénario. Vince, c'est un super rôle pour toi. - Qu'attendez-vous de moi ? - Nous, euh... - On a un léger conflit d'agenda. - Très léger. - Vous aimeriez qu'on repousse le tournage. - C'est ça, oui. Pour combien de temps ? On a un réservoir aussi grand qu'un stade dans le studio. Qui va payer la facture ? J'ai un chèque d'un million. C'est une grosse facture ? - 90 jours, c'est tout. - Le public me découvrira sous un autre jour. Tu sais que cette franchise est très importante pour nous ? Bien sûr, elle l'est pour moi aussi. Je peux te donner 65 jours. Est-ce que ça aiderait ? Énormément. On fait quoi exactement avec 65 jours ? Haggis vient de la télé. Il peut filmer 40 pages par jour. Il y arrivera. Je l'espère. Un problème ? - Il est collé au téléphone. - Vince, j'ai besoin d'aide. Je dois rentrer. Je peux faire autre chose ? - Prends rendez-vous avec Haggis. - Fait. Et ? - Prie. - Fait. Quoi d'autre ? Parle à Turtle. Il a besoin d'aide pour Saigon. - Il part là-bas ? - C'est mon rappeur, il fait fureur. - Tu as cinq minutes. - Je veux un vrai rendez-vous. - Il veut un vrai rendez-vous. - Tu sais quoi ? Je serai à l'Equinox, au bar à jus. Je t'offre un sorbet aux fruits rouges. Je pensais plutôt à Spago, pour qu'on me voie avec toi. - 13 h, pas de survêtement. - Ça marche. Vous êtes sûre à 100 % que c'était Max ? Mlle Sarah était au téléphone avec ce Max et elle parlait d'une excursion en bateau. Merde. Elle vous a vue ? Non. Quand je lui ai demandé ce qu'elle allait faire aujourd'hui, elle a dit "rien". C'est la première fois qu'elle me ment, M. Ari. Elle m'a menti ! C'est ce Max. Il veut voler l'âme de notre petite fille. Tendez bien l'oreille. Vous aurez un beau cadeau pour Navidad. C'était M. Gold ? Non, c'était El Salvador. Allez, Johnny, dis-moi ce qui ne va pas. Rien. Je dois être le seul ici à ne pas être à la hauteur des critères Gold. Tu veux parler à Ari, c'est ça ? Ça fait cinq ans que je veux parler à Ari. Je suis un acteur sans agent. Tu sais ce qu'on dit d'un acteur sans agent. Qu'il est... - Quoi ? - Foutu. Je vais l'appeler. Mais je ne peux pas le forcer à être ton agent. Je veux juste un rendez-vous avec lui pour qu'on discute. Qu'on partage notre rendez-vous ? C'est ridicule. J'ai eu le rendez-vous en premier. Ari est débordé. D'accord, je prends ce qu'on me donne. Merci, frangin. Tu vas te taper l'incrust à mon rendez-vous ? Va te faire foutre. Sans moi, aucun d'entre vous ne serait ici. Sans Vince, aucun ne serait resté. - Oui, mais... - Mais quoi ? - Je suis prem's. - Quoi ? - Je lui parle en premier. - Vince ! Il l'a dit en premier. Bon, c'est l'heure. Allons bouffer du Haggis. C'est parti. - Je vais à mon rendez-vous. - Le nôtre, et je parle en premier. - Pas si j'arrive avant toi. - J'ai dit prem's. - Un club de math, hein ? - Oui, on va bien s'amuser. Jamais entendu parler d'un club de math sur un bateau. C'est un groupe de gamins super intelligents, c'est tout. Pas assez intelligents. Comment tu sais que c'est Max ? Un père sait quand son bébé lui ment, et ça lui fend le cœur. Je ne suis plus ton bébé. J'ai 14 ans et tu m'espionnes. Tu ne peux pas nous séparer. Je l'aime ! Écoute... Trop lent, branleur. - Je suis le premier. - C'est moi qui ai dit prem's. Tu peux pas annuler ce que j'ai dit. T'as dit prem's hors périmètre, ça n'a aucune valeur. - Voici le périmètre. - Et alors ? Alors prem's. Ari dit qu'il est assez tendu. - Je veux pas qu'il flippe. - Et alors ? - On ne doit pas l'énerver. - Comment ? Quoi qu'il dise, dis-lui qu'on s'arrangera. - Ça veut dire quoi ? - Qu'on s'arrangera. - On s'arrange toujours, non ? - Exact. Allons-y. Il a fait des tonnes de concerts. Le fait que vous ne le connaissiez pas ne veut rien dire. Rappelez-moi. Je dois y aller. Désolé. Tu sais ce que c'est. Ça n'arrête pas. Éteins-le. Mon temps est précieux. - Ça sonne encore. - Je suis désolé. Arrête de t'excuser. L'horloge tourne. Bon, allons-y. J'ai un plan en deux temps. Tout d'abord, j'ai 500 CD dans le coffre de ma voiture. Tu veux qu'on les vende dans la rue ? Tu me tues, Ari. J'ai besoin de toi pour la seconde phase du plan. Les labels m'ont appelé toute la journée. Aide-moi avec les costume-cravate. - Il va signer un contrat, c'est sûr. - J'ai un pourcentage ? Je te donne sa carrière d'acteur. - Il est acteur ? - Tous les rappeurs le sont. Vince a dit que tu m'écouterais... "Vince a dit qu'il me refilerait une nana parce qu'il est connu". Tout ce que tu voudras. Je suis ton agent. Au suivant. Impressionne-moi, Drama. Tous les petits garçons ont un rêve, Ari. Pour certains, c'est d'être astronaute et de s'élever dans les cieux. - D'autres rêvent de jouer à Broadway... - OK, je veux bien être ton agent. - Tu vas me mettre sur ta liste de clients ? - Si vous me forcez pas à rester pour le café. Comment je vais boucler un tournage de 90 jours en 65 jours ? On s'arrangera. Vince, pour tourner ce film en Colombie, j'ai négocié avec le gouvernement, les barons de la drogue, les FARC et les escadrons de la mort. Et tu veux que je laisse tomber ? - On s'arrangera. - Pourquoi il arrête pas de dire ça ? Parce qu'il pense qu'on peut s'arranger. On voudrait que tu réfléchisses à un arrangement, parce qu'on veut vraiment le faire. C'est facile. Il suffit de supprimer 30 % de tes scènes clés. - Je ne veux pas faire ça. - On doit tous faire des compromis. Bon, voyons... Que penses-tu de celle-ci ? En cavale, tu vas chez ta mère et tu lui dis que tu l'aimes... Elle me crache dessus. J'adore. On la supprime. - Voyons... - Je veux pas t'apprendre ton métier, mais tu ne peux pas tourner plus vite ? Combien de temps tu as mis pour tourner "Collision" ? Vince, j'ai adoré "Aquaman". - Merci. - Ce film n'est pas "Aquaman". Ici, je veux que tu joues ce que j'appelle un être humain. Ensemble, on va humaniser un des plus grands monstres qui ait existé. Je veux que, même après t'avoir vu massacrer sans pitié un millier de gens, le public se soucie de ton sort. Je veux qu'ils tiennent tellement à toi qu'ils pleurent à ta mort. Ils se haïront de pleurer pour toi, mais bordel, ils le feront. Je dois faire ce film. - Paul, il a un contrat. - Un contrat ? Si les contrats importaient, je bosserais encore sur "Drôle de Vie", sans mes Oscar. Merci, Esteban. - Hé, Ariel Gold ! - Salut, Penny. Ma mère est la seule à m'appeler Ariel. Et encore. - Ça va ? - Très bien. - Je viens de voir un de tes clients. - Ah oui ? Lequel ? On pense à Jimmy Whitaker pour la trilogie "Encyclopaedia Brown". Jimmy Whitaker, la fierté de ma nouvelle section Junior. On fait un deal : chante-moi "Schlemiel, Schlimazel, Hasenpfeffer Incorporated", - et il est à toi. OK ? - Arrête de faire le con, Ari. C'est un super projet. Et une franchise d'enfer. Le premier volet se passe au Kremlin. Bonne chance pour recréer Moscou à Vancouver. Non. Oublie Vancouver. On fait les choses bien. 24 semaines au Kazakhstan. Au Kazakhstan ? Jimmy Whitaker est pourri gâté. Engage Max Ballard. C'est Dakota Fanning avec une bite. - Il paraît qu'il est difficile. - C'est mon voisin. Un ange. Je veux être son agent depuis des années. Et c'est même pas un de tes clients. J'ai l'esprit d'équipe. Tu me revaudras ça. - Arrête de fumer. - Entendu. Un problème, E ? Haggis t'a proposé le rôle d'un passeur de drogue pygmée ? - Vince ne veut plus faire "Aquaman". - Ça sent le déjà vu. - Qu'a dit Haggis ? - Il a besoin de 90 jours. Noé a construit une arche et sauvé toute la création en 40 jours et il peut pas tourner en 65 jours ? - Tu peux rien faire ? - Je peux pas contrôler Haggis. Appelons Cameron. Ça m'étonne qu'il veuille déjà faire "A2". C'est pas lui qui fait "Aquaman 2". - Quoi ? - Il a juste signé pour le premier. - Pourquoi Vince a signé pour trois films ? - C'est la règle. J'avais accepté pour Cameron. Qui le réalise ? - Michael Bay. - Putain ! - Ils se précipitent. - Écoute. Les studios font toujours comme ça. Ce film est un carton. Ils essaient juste d'en profiter. - Où est le scénario ? - Ils y travaillent. - Andrew Kevin Walker ? - Kevin Smith. - Miséricorde. - Merde, Ari. Débarrasse-moi de ce film. - On va demander plus de temps. - Impossible. Alan a été gentil de nous filer 65 jours. Il était pas obligé. - Je veux pas faire ce film. - Tu as signé un contrat. Et je sais que tu tiens parole. Ah oui ? Et toi ? Tu tiens parole, Ari ? - Je t'ai pas menti. - "Fais 'Aquaman', - et 'Medellín' est à toi" ? - Les dates, j'y peux rien. Je le ferais si je pouvais. Je ne gagne rien là-dessus. Tout va à mon ancien employeur. Je sais que tu ferais n'importe quoi pour ce rôle. Ça tombe mal, mais sois un homme. - Je vais dire à Haggis que je laisse tomber. - Désolé, Vinnie. - Ils le passent toute la journée ? - Exact. Si ça continue, il te faudra ta propre radio. Ça t'a pris plus longtemps que ce que tu avais promis, mais t'as réussi. T'as encore rien vu. Hé, Keshawn, donne-moi la boîte. - Tu m'as acheté un cadeau ? - Un petit truc. Ne commence pas à dépenser tout ton argent. - Essaie-le. - Yo, je peux pas accepter. T'inquiète, c'est du toc. Je le remplacerai dès que je pourrai. Ça en jette. Merci. - Salut, Paul. - Salut. Je n'arrive pas à dormir. J'essaie d'imaginer ce film sans Vince et c'est impossible. Qu'est-ce qu'on peut faire ? On va réfléchir. Je n'ai aucune solution. T'as déjà pensé à couper les flash-back ? - Non. - C'est peut-être débile, ou alors je suis défoncé, mais tu voulais que Vince prenne 20 kilos pour le rôle. 30. Ça serait plus réaliste. Mais pas pour les années de jeunesse. - C'est vrai. - Alors tourne cette partie maintenant, avant "Aquaman 2", pendant qu'il est mince. Tourne le reste après, quand Vince se sera goinfré. - De Niro dans "Raging Bull". - Clooney dans "Syriana". Ou Johnny Chase dans "Le Commissaire", où je jouais un pédophile boulimique. - Tu l'as vu, Paul ? - Non. Mais vous savez quoi ? - Ça pourrait marcher. - Tu crois ? - Ça pourrait marcher ! - C'est sûr. Bravo, les mecs ! - Beau travail, E. - Il fallait bien que quelqu'un aille au charbon. Attention aux chevilles qui enflent. Appelle Alan. Vince veut l'inviter à dîner pour le remercier. C'est devenu un grand garçon, hein ? À plus tard, Ari. Appelle Alan et arrange un dîner pour quatre. - C'est un grand jour. - Pour vous, peut-être. Un gars d'Atlantic n'arrête pas d'appeler. - Il veut quoi ? - Il n'arrête pas de parler de Saigon. Ah oui ? Intéressant. - Rappelle-le. - D'accord. Dans le trou ! Comme Tiger Woods à Sawgrass. Plutôt comme ma nièce au minigolf. Tu déconnes ? Atlantic Records t'a appelé ? - Sony et Interscope aussi. - Putain de merde ! Dis à Vince et à E qu'on dîne au Palms avec Alan à 20 h. 20 h au Palms avec Alan. Quoi d'autre, Ari ? Qu'ils soient à l'heure. Je dois y aller. - Attends. - Oui ? - Tu te fous de ma gueule ? - Un peu. - C'est dingue, non ? - Oui. Après ce truc avec Vince, je m'occupe de toi. - Ton gars va signer un contrat. - J'hallucine. Je crois que ta vie va changer, Turtle. - Alors ? - Saigon va signer un contrat ! Ari a dit que ma vie allait changer. - Génial. - Félicitations. - Merci, E. - Beau travail. Merci, Vince. L'émission de Big Boy a tout déclenché. Je suis content pour toi, frangin. Viens voir papa, ma puce. Elle m'en veut toujours ? - Elle en veut à Max. - Qu'est-ce qu'il a fait ? Il part tourner un film au Kazakhstan. Contente que les larmes de notre fille te rendent aussi heureux. Ces larmes veulent dire qu'elle va rester notre petite fille au moins un jour de plus. Une petite pipe avant mon dîner avec Vince ? Quoi ? Commande ce que tu veux, Drama. Je t'invite. J'ai pas besoin que tu paies. Avec Ari à mes côtés, ma vie aussi va changer. C'est mon studio qui avait "Medellín". - C'est vrai ? - Bien sûr, oui. - On a renoncé. - Pourquoi ? Le tournage devait durer 130 jours. J'ai été choqué quand vous m'avez dit qu'Haggis comptait le faire en 90 jours. Alors 65 jours, c'était impossible. Vous nous avez envoyés au casse-pipe ? - Oui, si on veut. - On est indemnes. C'est clair. On vous doit beaucoup. Merci. Tu ne peux pas tourner ce film. - Qu'est-ce que vous voulez dire ? - Eh bien... Vous avez dit que si je revenais le 1er novembre... J'ai une franchise d'un milliard à protéger. Des Happy Meal, des figurines. C'est risqué de voir mon Aquaman sniffer de la coke dans tous les cinés du pays. Vous m'avez dit dans les yeux que vous le feriez pour moi. - Vous m'avez promis. - Désolé. - Un homme se juge à sa parole. - C'est du business. Ne le prends pas mal. Ah, c'est du business. Dans ce cas, je veux 20 millions ou je laisse tomber. Ne le prenez pas mal.