- <i>Tu dors ?</i> Non, je pêche à la mouche. C'est qui ? Jamie. Désolée de te réveiller. Je ne dors pas. - Jamie-Lynn Jamie ? -<i> Ouais</i>. - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Rien, je rentre d'Europe et mon horloge interne est détraquée. - Je me disais que si tu dormais pas... - Je dors pas. - Alors, tu peux passer ? - <i>C'est un piège ?</i> La dernière fois, t'étais pas vraiment ravie de me voir. Peut-être que cette fois, tu fermeras ton clapet. À propos de quoi ? Viens. C'est du phone-sex ? Quand comprendras-tu que parler ne fait que te créer des ennuis ? Tu vas où ? Tu m'as foutu la trouille. Tu fais quoi debout ? Je commence dans une heure. Je me prépare. La vraie question est, pourquoi, toi, t'es debout ? Vu que je suis banni du plateau, je pensais aller en ville - rendre ce service à Dom. - Il est 4 h du mat. Il nous a demandé de ramener la voiture à l'agence de location. Pas avant le 1er. On est le 14. - Alors, tu vas où ? - Tu sais que je te mentirai jamais. M'oblige pas à te le dire. T'as des problèmes de jeu ou autre chose ? - Non, tout va bien. - Très bien. Tant que tu vas bien. Et toi ? - Excité par la scène d'aujourd'hui. - T'as dormi ? J'ai passé la nuit à regarder mes anciens films. Verner avait raison. J'ai des tics. Mais là, j'ai la tête à l'ouvrage. Tu vas déchirer. Toi aussi, hein ? T'essaies de me faire dire où je vais ? Pas du tout. Amuse-toi. Comment ça, il voulait pas te dire ? Je sais pas. Il a un truc à faire. Quel truc Turtle pourrait avoir à faire sans nous ? - Franchement ? - Je sais pas. Je dois me concentrer. - On est avec toi, Vince. - OK. - Et ces gars... - Oui, on sait. On est persona non grata. - Nos amitiés à V.V. - Désolé. Je serai dans la caravane. - J'aimerais voir ça, frérot. - Tu le verras sur grand écran. - Épate-les ! - Clair. C'est le moment le plus critique de ton personnage. Sa vie est dans la balance, au propre, comme au figuré. On doit ressentir sa vulnérabilité. - Je comprends. - C'est cette vulnérabilité, qui est enfouie au coeur de McCabe. Comme un oignon, pas de couches sans coeur. Quoi que vous vouliez, je le ferai. Bien. Merci. Merci beaucoup. J'apprécie. On est prêt à tourner ? OK, c'est parti. Harnais en place. On y va ! Feu ! - Vent ! - Moteurs. - Moteurs. - Ça tourne ! Smokejumpers, scène 43, 1re prise. Mark. Action ! Oui, Wilson, c'est McCabe. Je suis en code 3. Le vent m'a fait dériver de 100 m. Qu'est-ce que tu fais ? Je partais sur le sentier de la honte. C'est pas ce que je suis censé faire ? Pauvre Turtle. Tu te sens utilisé ? Non, je suis très heureux. Et je veux que tu restes heureuse afin que tu me rappelles. Si tu dois aller quelque part, tu peux y aller. J'ai rien de prévu. J'emménage si tu veux. J'ai faim. - Je peux aller nous chercher un truc. - On peut sortir. Ça me plairait. Ramène ton cul d'abord. Ouvrons-nous l'appétit. Smokejumpers, scène 43, prise 51. Lancez les flammes. Et action ! Wilson, c'est McCabe. Je suis en code 3. Le vent m'a fait dériver de 100 m. Je vais pas m'en sortir, mec. Tu peux appeler ma femme ? Il faut que je lui parle. Stop. On reprend du début. Et plus de passion ! - Quand ? - Tout le temps. OK, allez. On y va. OK, action ! Oui, Wilson, c'est McCabe. Dernière prise. Sinon on sera pénalisé pour le repas. Rien à foutre de la pénalité repas. Appelle ma femme. Dis-lui que je l'aime. On reprend au milieu. - D'où ? - Du milieu, "appelle ma femme." Je dois parler à ma femme, Wilson. Je ne vais pas m'en sortir. - Vincent. - Tu l'appelles ? Dis-lui... Plus de passion. Il devrait y avoir de la peur, de la panique. Tu penses que c'est la fin. La fille que t'appelles, c'est ton amour d'enfance. Il devrait y avoir du chagrin, des remords, de la tristesse. Je vais pas m'en sortir, mec. Tu peux appeler ma femme ? - Dis-lui que je l'aime ! - Je le vois pas. Je le vois pas. Je vois rien sur ton visage. Montre-moi que tu l'aimes ! - Donne-moi ce que je veux. - J'essaye ! Essaye plus. Du milieu. Appelle ma femme pour moi. - C'est l'heure du repas. - La ferme ! Appelle ma femme et dis-lui que je l'aime. Qui t'a appris à jouer ? - Arrêtez de m'interrompre. - Alors, fais ce qu'il faut. Fais-moi croire que ce que je vois est vrai. Que je ne regarde pas un spectacle de lycée. - Descendez-moi. - Oh non, tu bouges pas ! Tu finis cette scène, putain ! - Descendez-moi. - Putain ! Descendez-le. On peut aller déjeuner ? OK. Exigez de moi ce que vous voulez, mais j'accepte pas d'être insulté. Et moi, que t'aies besoin de 3 heures pour une simple scène. Ça irait plus vite si vous saviez ce que vous voulez. Je sais très bien ce que je veux. On a fait 50 prises et vous n'avez cessé de changer d'avis. Il me faut une bonne prise. - Elles sont toutes bonnes ! - Non ! J'ai pas une prise utilisable ! Pas une ! Dites-moi ce que vous voulez, - et je le ferai. - On est en pénalité. J'aimerais que ça soit aussi simple. Tu me donnes pas ce que je veux parce que t'en es pas capable. Vous n'auriez pas dû faire ce film avec moi. J'ai essayé. Mais ta petite copine au studio m'a forcé à te prendre. - T'as jamais été fait pour ce rôle. - Arrêtez. C'est des conneries. Vous refusez d'y croire car vous vouliez quelqu'un d'autre. C'est ridicule. Ça ne marchera jamais. C'est vous le dictateur, débrouillez-vous pour que ça marche. T'as raison, Vincent. T'es viré. Maintenant, on peut manger. Le voilà ! Bienvenue à la maison. Ça fait du bien. Si on fêtait ça dans un strip-club ? Vous parlez à votre nouveau patron, M. Andrew Klein. Écoutez tous. Voici Andrew Klein. Aujourd'hui et demain, il est moi. Moi, celui qui gère des choses plus importantes que vous. Pourquoi tu restes planté là comme si t'avais un gode dans l'anus ? - J'ai dit qu'il était moi. - Désolé. Il m'a dit de le dire. - Et le timing était impec. - Qu'y a-t'il ? - E a appelé. - Dis-lui que je rappelle. - Ça concerne Vince. - Ça concerne aussi Vince. Alors, parlez. Ma copine travaille pour l'agent de Josh Hartnett. Selon elle, on vient de lui offrir le rôle de Vince dans <i>Smokejumpers</i>. - Quoi ? - E a dit que c'était urgent. Seigneur, appelle-le. Tout de suite ! - Verner l'a viré. - Pourquoi ? - Ce connard dit que je sais pas jouer. - Seigneur ! Dès le départ, il voulait pas de lui dans ce film. C'était du pur sabotage. - <i>J'arrive.</i> - Pourquoi ? On fait nos bagages. Non. La partie n'est pas finie. - Il veut qu'on attende. - Attendre ? Pourquoi ? On vient de m'humilier. - Tu vas supplier qu'on me reprenne ? - Je ne supplie pas. J'en suis pas à ce point. Bien sûr que si. S'il te plaît, attends-moi. OK, mais t'as intérêt à te magner. Appelle Jerry Bruckheimer ! Dis-lui que je dois aller très vite à Big Bear et supplie-le de me prêter son véhicule. - Tout va bien ? - Non, mais ça va changer. T'as vraiment choisi un endroit discret. - J'aime bien. - Ah ouais ? J'ai vécu à la Nouvelle-Orléans, et ici, ils font le meilleur jambalaya de Californie. Mais c'est quand même bien isolé. C'est quoi le problème ? Y en a pas. Si tu veux me cacher, je me cache. Je mange ici tout le temps. Vraiment ? - Salut, Jamie. Tu vas bien ? - Super, Val. Et toi ? Vraiment. Je m'excuse une fois encore d'avoir ouvert mon clapet. N'en parlons plus. - Je l'avais juste dit à mes potes. - Oui, et ils l'ont répété partout. Et j'ai un ex-copain taré. Quand il l'a appris, disons que ça s'est pas bien passé. Si t'as un problème avec un mec... Il est chez les Chargers. - C'est le marqueur ? - Non. - Je ferai profil bas. - Promis ? Promis juré. Pourquoi t'as appelé hier soir ? Ma psy dit que je suis attirée par les losers. - J'ai de la chance. - Je t'ai trouvé mignon. Donc, je te plais ? Tu m'as plu dans l'avion. T'aimes le jambalaya ? J'en ai jamais mangé, mais si tu dis que c'est bon, je vais essayer. T'es toujours aussi cool ? Oui, on dit que je donne de la joie à ceux qui m'entourent depuis que je suis petit. C'est bien. Donc, ta psy t'a vraiment dit que t'étais attirée par les losers ? Oui mais elle est nulle. Bonjour. Un jambalaya et un étouffé. On fera moitié-moitié. Putain, où je peux trouver Vinnie Chase ? Tu soignes ton entrée. C'est rien comparé à ce que je vais faire à ce boche. C'est toi ou moi. Si t'y vas pas, je fous le feu. - Calme-toi. Où est Vinnie ? - À l'intérieur. Comment ça va ? Tout ce que je veux, c'est me casser d'ici. Respire et calme-toi. - Ça va s'arranger. - Comment ? Parce qu'un juif vient d'arriver et il aime pas les Allemands. Bon, il est où ? Herr General est en train de quitter son bunker. Tiens bon. Chope-le. Verner Vollstedt, avez-vous une minute ? - Qui le demande ? - Ari Gold. Oh, le super agent. Je crains que votre client n'ait déjà utilisé toutes mes minutes. Je serai bref, alors. Dites à M. Norton qu'on commence dans moins de cinq minutes. On a un problème. On a pas de problème. J'en ai un, puisque votre client est incapable d'assurer la prestation demandée. Mon client a toujours bien joué dans tous ses films. Y compris dans le blockbuster d'un réalisateur américain couronné d'un Oscar. Ce film parle d'êtres humains complexes, et non d'un super héros qui nage. Je me fous que ça parle d'un concombre qui danse. Il va assurer et je veux que vous l'y aidiez. Ça me semble impossible. À moins que le fantôme de Sir Laurence Olivier vienne par miracle habiter son corps. Votre client n'a pas d'âme. Vous avez pas l'autorité pour le virer. Le studio le permettra pas. Vous les avez informés du bordel sur votre film ? J'ai trois jours pour filmer M. Norton dans les bois. Le temps que l'équipe vienne sauver son personnage, le rôle que Vincent n'arrive pas à jouer sera repris par quelqu'un - qui conviendra au studio. - Josh Hartnett ? Je sais tout. Quand vous avez choisi ce film, Vinnie Chase y était lié, - et donc vous le finirez. - Vous me menacez ? Si vous dire que vous seriez chanceux d'arriver à tourner une pub pour la bière dans ce pays, si vous ne reprenez pas le travail. Alors oui, c'est une menace. Je ne cède pas aux menaces. Cette conversation est terminée. Rien n'est terminé. Quand j'en aurai fini avec vous, la bataille de Normandie ressemblera à une putain de partie de paintball. Un instant... Ari Gold pour vous. Passez-le-moi. Comment va ma directrice de studio préférée ? Deux jours dans notre parc d'attractions de Sydney évacuent le stress. Imagine trois enfants éjectés du grand huit et stresse ! - De quoi tu parles ? - <i>Ton réalisateur</i> s'est effondré - <i>comme un château de cartes.</i> - Dis-moi ce qui se passe. Il sait pas ce qu'il fait ni ce qu'il veut. On doit le virer et trouver un remplaçant. Je suis en avion avec John Ellis. - J'arrive à L.A. dans 90 minutes. - <i>Dans 90 minutes,</i> tu devras sucer des auteurs ratés rien que pour qu'ils acceptent de boire un café avec toi. Réveille-toi ! J'appelle le plateau. Surveille ton téléphone. - Il a dit quoi ? - Rien qui vaille la peine. Très bien. J'appelle Shauna pour qu'elle annonce que Vince arrête le film. Attends. Pas de presse. Dana Gordon est sur le coup. Ça va s'arranger. À moins qu'Edward Norton vienne d'exploser. C'est gentil de faire ça pour ton ami. Cette histoire est vraiment triste. Il s'en sortira... dans 15 à 20 ans probablement. Putain. - Il a une grosse tête. - Ça te va bien. - Merci. - De rien. Tes amis d'enfance ont plutôt réussi comme Vince ou comme Dom ? J'ai quelques Doms. Mais il n'y a qu'un Vince. C'est un héros là d'où je viens. Les gens vont être fous quand ils vont voir qu'il est de retour. Et toi, c'est quoi tes projets ? Comment ça ? Dans la vie. T'en as ? J'en ai peut-être pas l'air, mais j'ai des idées. Oui ? Quoi par exemple ? Désolée. Je voulais pas te mettre sur le gril. Non, ça va. C'est juste que... Professionnellement, les choses se sont pas passées comme je le voulais. Pourquoi tu reprends pas l'affaire de limousines ? - Je serai le chauffeur. - Des nanas sexy chauffeurs de limos. J'adore. On appellerait ça lim-hot. Pas sûre pour le nom. Pas sûr de vouloir d'un associé en prison. Je trouverai ma place. Je le crois. Ou t'es peut-être juste attirée par les losers. Ou peut-être que je vois le potentiel. James Cameron termine <i>Avatar</i>. Ridley Scott est parti à Londres. Ron Howard fait <i>Angels and Demons</i>. La ville est au chômage et il y a pas un réalisateur de libre ? Kevin Smith ne fait rien. Tu regardes la liste DGA ou tu regardes par la fenêtre les gens qui font la queue devant un putain de Mac Do ? - Vous avez l'air stressé. - Ferme-la. - C'est de plus en plus humiliant. - Pete Berg a rappelé ? Non, mais son assistant m'assure qu'il a eu le message. Trouve-le. Compris ? Tu veux que j'appelle Barbet Schroeder ? J'ai fait trois jours de figuration sur <i>Barfly</i>. - Putain, mais t'as quel âge ? - On fait quoi ? Ils me reprennent pas. Tu trouves pas de réalisateur. C'est fini. Cassons-nous d'ici. On récupère notre dignité quand ? On se casse quand je le dirai. Dana Gordon m'est redevable. Elle va te laisser remplacer le réalisateur ? Après ce que j'ai fait pour elle, elle me laisserait la double-pénétrer. Écoute, je suis désolé. On a promis de m'écouter cette année. On attend de voir ce que décide Dana. C'est elle. Relax. - Donne-moi des bonnes nouvelles. - Je n'en ai pas. Cet enculé d'Allemand m'a laminé pendant 45 minutes. Lamine-le à ton tour. Si John Ellis l'apprend, je suis baisée. T'es la présidente du studio. Qui fait son premier film à 100 millions. Rappelle-toi, Verner travaille pour toi. C'est un employé surpayé, mais comme tout employé, il est remplaçable. Personne ne remplace personne. Je l'ai dit à Verner. - Il a dit quoi ? - Il veut qu'on se voie pour me donner sa version des faits. Il est en chemin. Moi aussi. - C'est inutile. - Si. Vinnie vient avec moi et il te dira la vérité. OK, tout le monde. On bouge. - Où ? - Au studio. - Rapido. - C'est ridicule. J'étais celui de la bande qui se faisait de l'argent au lycée. En fait, sans moi, Vince n'aurait pas pu venir sur la côte ouest. Sérieux ? Drama a arrangé le truc, mais ce sont mes 15 plaques qui ont payé les billets d'avion, la bouffe, tout ça... Comment tu pouvais avoir autant d'argent au lycée ? C'est pas comme si je dealais. J'étais bookie. Très audacieux. J'ai jamais voulu faire carrière. C'était bien vu, en tout cas. J'ai toujours voulu ouvrir un restaurant. De la bonne bouffe. Peut-être un service livraison. - "Chez Turtle". - Sympathique. Mais ça n'implique pas vraiment un service rapide. Et "Chez Kenny" ? - Tu t'appelles Kenny ? - Non. T'es le genre de mec qui ne dira jamais son vrai prénom ? Je ne l'ai plus entendu depuis mes 5 ans. Même ma mère m'appelle Turtle. Alors, je te demanderai pas. C'est Sal. Sal ? Ça me plaît. Tu veux passer le week-end à La Jolla avec moi, Sal ? Sérieusement ? Sérieusement. Ils peuvent pas travailler. Je comprends pas pourquoi ils sont là. Parce que c'est un pays libre, et non l'Allemagne en 1939. Ari, arrête. Je devrais être sur mon plateau en train de bosser. Pas à perdre mon temps à expliquer pourquoi c'est pas possible. Ce mec en veut à Vince depuis le début. Qui c'est lui ? C'est stupide. Une semaine que le tournage a débuté et on a déjà dépassé le budget de 2 millions. Parce que je suis coincé avec un acteur qui ne sait pas jouer. Mais écoutez, je peux appeler Leo. On a fait une pub en Autriche ensemble. Il est à Boston, il tourne <i>Shutter Island</i>. - Y a d'autres acteurs. - Comme qui ? - Comme Joaquin Phoenix. - Pris. - Christian Bale - Pris. Même ce putain d'Ashton Kutcher plutôt que lui. Ça suffit. Dana, on fait quoi ? Je vais pas rester à écouter ce type insulter Vince. - Merci. - Et je suis son manager, connard. Il faut combien de personnes pour gérer un acteur sans talent ? Je pense avoir bien travaillé. En tout cas, je me suis donné à fond. Mais je supporte plus ces conneries. Alors, qu'est-ce que tu fais ? Je sais ce que je veux : que vous retourniez sur le plateau, et vous finissiez ce film. J'en serais ravi. J'ai un appel de Pete Berg. Il a fait un petit film du nom de <i>Hancock</i> qui a rapporté 1 milliard. On était colocs à la fac. - C'est quoi ces conneries ? - C'est le point final. Pete, comment tu vas mon pote ? Mon pote. - Quoi de neuf ? - T'as eu mon message ? J'ai dit à ton assistant que je pouvais pas. J'ai promis à Joy qu'on partait en vacances. C'est génial. Non, t'as pas compris, je peux pas le faire. - On part en vacances. - Passe-le-moi. - J'ai dit non. - C'est top. - On monte dans l'avion. - Il n'est pas intéressé. - Je t'embrasse, Ari. - Moi aussi. À bientôt. OK, il a déjà lu le script. Il adore. Engage-le. Dis au boche de prendre son passeport et de dégager. J'arrête d'écouter ces conneries. Oh si, putain. Ramène ton cul ici. Je t'ai engagé et t'as un film à finir pour lequel tu es très bien payé, et c'est comme ça que ça va se passer, putain ! - C'est compris ? - Moi, oui. Y en a d'autres qui ont la gaule ? - Je veux parler à John Ellis. - Impossible. Bordel ! Je peux ! John Ellis ! - Où est John Ellis ? - Dans la salle de conférence. - C'est quoi ce bordel ? - Il cherche le patron. Tu veux que je l'arrête ? Vous n'avez pas le droit. Ce type est cinglé. Que faites-vous ? Verner Vollstedt. Je dois vous parler. C'est quoi ce bordel ? Vous auriez dû me laisser faire. - Ça n'aurait pas beaucoup aidé. - Ça aurait pas fait de mal. Je lui aurais pété la rotule en un clin d'oeil. Il peut prendre une décision après 3 jours de tournage ? C'est son studio. Il fait ce qu'il veut. - Et s'il n'aime pas mon jeu ? - Il va l'aimer. - Vous avez aimé, non ? - J'étais banni du plateau. Il aimera. Grave de chez grave. C'est ça, chope-toi le cancer, Vermine. Sérieux ? Bon sang, John ? Quelle est votre décision ? - Qu'a-t'il dit ? - Il a dit, je cite, "C'est pour ça que je paie les femmes pour me sucer et non diriger un studio." - C'est à dire ? - Il met le film au placard et je pourrai avoir à passer sous le bureau pour garder mon poste. J'y crois pas. C'est trop cher, trop compliqué. - C'est fini. - Incroyable. Si ça peut te consoler, il t'a trouvé bon dans ce qu'il a vu. Et moi aussi. Désolé, les gars. - Je sais pas quoi te dire. - Il n'y a rien à dire. Personne ne pouvait le prévoir. Et maintenant ? On rentre chez nous. Pourquoi tu te moques de moi ? Je nous imaginais passer le week-end au lit, et toi tu préfères les orques. J'essaie pas d'éviter le sexe. Ça fait 12 ans que je suis ici et j'ai jamais été à Sea World. OK. Sea World de 10 à 13 heures - puis retour au pieu. - Merci. Merde. C'est Vince. Je ne suis pas là. Quoi de neuf ? Merde ! Bien sûr que j'y serai. Il va falloir mettre votre ceinture, monsieur. Oui et il va nous falloir du scotch après le décollage. Et beaucoup, ma jolie. - C'est Vincent Chase au 13B ? - En classe éco ? Excusez-moi. Désolé pour le retard, les mecs. - T'étais où ? - Nulle part. Je faisais des courses. Ça va, Vin ? On a toujours dit qu'on retournait dans le Queens si ça marchait pas. - Tout va bien se passer. - Comme toujours. Sérieusement, c'est quoi ce mystère ? T'étais où ? Y a pas de mystère. J'avais des trucs à faire. - Quels trucs ?