Subtitle: Sixe / Birdyben Alors, première fête dans ton nouvel appartement ? Sois pas stupide. C'est pas une fête, c'est une réunion. Quelle est la différence ? Dans une réunion, on est moins d'une douzaine. Sois pas stupide, parce que ça va être une vraie fête. Ou plusieurs réunions si ça peut te réconforter. De quoi vous parlez ? On fête le retour de Vinnie Chase ! Les gens veulent venir. Ça devait rester simple... un truc en famille. J'ai jamais rien signé. Tu veux qu'on le fasse à l'hôtel ? Non, frangin, c'est pour fêter ton retour. On peut pas faire ça à l'hôtel. Maintenant que j'ai une belle maison, je serais honoré de vous accueillir, vous et la fête. Je dois juste savoir combien de personnes. Je dois vérifier la liste, avant de pouvoir répondre avec précision. - <i>Calme toi, chérie !</i> - Ne me dis pas de me calmer ! Ils s'en prennent à mon fils ! Mon bébé. Une mère devient protectrice dans ces cas-là.</i> Ils ont dit quoi ? Qu'il n'est pas accepté ? Ils n'ont rien voulu dire au téléphone, juste qu'ils veulent nous voir. On dirait la CIA. Alors, relax. Il va être accepté. - Il a intérêt, Ari. - <i>Il est parrainé !</i> C'est aussi sûr que moi te suppliant pour une pipe. Le petit Jonah va être membre de l'école Briar, comme sa soeur. - <i>Ne crains rien.</i> - Supplier ne servira à rien. Je dois y aller. On se voit à l'école. Venez retrouver Vinnie ce soir. Voici l'adresse. Désolé, espace restreint. Quoi ? J'invite pas les mecs ! - Lloyd, on t'a manqué ? - Absolument. - Ravi de vous revoir, les garçons. - Comment tu vas ? - Super. - Quoi de neuf ? Rien, pas grand-chose. J'ai passé toute la soirée à préparer un petit truc pour la grosse soirée... De la crème brûlée. C'est pas une fête, c'est une grosse réunion. Peu importe, Drama, C'est bon si je viens avec des amis ? Quel genre d'amis ? OK. Mais pas de signe d'affection en public, d'accord ? C'est Vinnie Chase ? Mon Dieu ! Regardez ça ! J'y crois pas, d'habitude faut que j'achète "US Weekly" pour voir ces jolis yeux. Et après, je dois regarder en bas, dans le coin de l'image, pour voir le haut de la tête du petit. Tu te fais grassouillet, Ari. - T'as pris un peu de poids ? - Dans tes rêves ! 6% de graisses. Sois pareil à 40 ans, et je te filerai 100 000 dollars. - T'es rentré quand ? - La nuit dernière. - Tu viens à la fête ? - On comprend si tu peux pas. J'y serai. Chaque chose en son temps. - J'ai grossi ? - Non, t'es parfait. - Yeah, baby ! - Quoi ? La nana que j'ai rencontrée sur MySpace, elle vient... avec ses copines étudiantes. - Alors, c'était bien l'Italie ? - C'était hallucinant. Laisse E choisir l'endroit le plus romantique de la terre - quand il se fait larguer. - On fait juste un break. Peu importe. Vous repartez en vacances ou vous restez ? Vince prévoit de se remettre à bosser. En tant qu'acteur, ou en tant que producteur d'un nouveau bourbier ? Le film qui va vraiment nous lancer, tu l'annonces comme un désastre ? Je l'annonce porté disparu et agis donc en conséquence. Il a toujours été très nerveux. C'est comme ça que tu perds des kilos ? En tremblant ? Vous espériez quoi ? <i>Medellin</i> a été retardé pendant des mois. Un réalisateur qui refuse de montrer la moindre image. - On voit le film aujourd'hui. - Conneries. En entier. Tu crois qu'on est revenus pour quoi ? - Et on a plus d'argent. - Aussi. - Sérieux ? - Tu sais qu'ils prennent 30 $ pour un bol de pâtes ? Vince veut bosser. Dis-nous ce que t'as. - Je dois voir le film. - Impossible. Walsh ne le montre même pas à Rubinstein. Il comprend qu'un jour tout le monde le verra, non ? Un jour, oui. Nous, c'est aujourd'hui et on te dit qu'il faut qu'il bosse. Et moi, je vous dis qu'il faut que je le voie. C'est quoi le rapport ? - Fais la relation. - Personne ne m'engagera - avant d'avoir vu <i>Medellin</i> ? - Je ne dirais pas personne. Tu peux jouer Jughead dans le nouveau film d'Archies. Je suis plus Reggie. Pour l'instant, personne ne te proposera ce que tu veux, ou ne te paiera le prix qu'on veut. Tu comprends, non ? - En fait, non. - Les rumeurs depuis le premier jour du tournage de <i>Medellin</i> n'ont pas été bonnes. chef op et acteurs virés, retards, réalisateur instable. Personne ne veut mettre Vince en poster avec la menace d'un possible désastre. C'est l'effet "Gigli". Qu'est-ce qu'il nous faut ? Que <i>Medellin</i> soit bon. Dis-moi qu'il n'y aura pas plus de 75 personnes. Il n'y aura pas plus de 75 personnes. - Ah bon ? - Non, pas vraiment. - Tu voulais que je te dise ça. - Abruti. Pourquoi des lingettes pour bébé ? Contente-toi de suivre la liste. - 50 boîtes ? - Ne pose pas de questions, OK ? OK, c'est bon. C'est marqué "12 ailes de poulet." Tu voulais dire 1 200 ? Non, comme je l'ai écrit, 12. C'est pour Vince. Il adore les ailes de poulet, mais je laisserai personne d'autre se lâcher avec le barbecue. Qu'est-ce que les autres vont manger ? Du céleri. Lis la liste. - Du céleri ? - Oui, et des carottes. La soirée commence à 21 heures. C'est pas un dîner. Vince sera le seul à manger. Pour les autres, ce sera sympa, sain et sans tâche... - Du céleri et des carottes. - Super. Vous pensez que vous aurez assez de lingettes ? C'est pas ce que vous croyez... c'est pour une soirée. Vous voulez venir ? - Je pourrais faire une pièce. - Tu pourrais. Mais ça nous paiera pas une maison. Faudrait qu'elle ait beaucoup de succès. La cavalerie est arrivée. Tout le monde à son poste. Préparez-vous à combattre. Il a l'air bien. Comment tu vas ? Comme un charme, Costard. - Quoi de neuf ? - Comment ça va ? Rien que ça, c'est tout ce que je fais. Suivez-moi. Je vous fais visiter. Venez. Vous montez à l'ancienne, hein ? Pourquoi baiser avec un vibro quand tu as une bite, - pas vrai ? - Je sais pas ce que ça veut dire, mais on est pressés de voir ce que ça donne. Tout le monde ! Vous avez vu sa belle gueule durant ces trois derniers mois. Et son Costard, même s'il n'est pas en uniforme. Les gars, toute l'équipe est latino... pour que ce film soit le plus authentique possible. Mon monteur, Raul, et son petit frère d'assistant, Tero. Les deux sont Mexicains... en situation régulière. Mon opérateur est Brésilien. Les traiteurs viennent du Chili. Tous les jeudis, on mange du bar. - Elle fait quoi ? - Des pipes. Sérieusement. C'est une pute que j'ai ramenée de Colombie. Beaux yeux. Alors, on y va ou quoi ? Vous voulez manger d'abord ? - Ça va. - On a des empanadas. - Ça ira. - Tu veux un empanada ? - On vient de manger. - Du tamale ? - Non merci. - Et une petite pipe ? Turtle va vérifier si t'as du rouge à lèvres sur les couilles ? - Continue de gagner du temps. - Je gagne pas du temps. On veut vraiment le voir, allez. Et je veux que tu le voies. Mais il est pas prêt. Il est pas fini. Il me faut encore un peu de temps. - De quoi tu parles ? - Combien exactement ? - 3 semaines, un mois max. - Impossible. - Qui dit ça ? - Moi. - Tu te prends pour qui ? - Pour le mec qui a le chéquier. On arrive d'Italie, t'as dit que c'était prêt. Je pensais, mec. Mais je l'ai vu ce matin et finalement, non. Billy, je comprends que tu sois anxieux. Mais on a vu les premières prises... on sait ce qu'on regarde. Je peux pas. Il est pas prêt. On a qu'une seule fois une première impression. OK, écoute, voilà le truc : on voit ce film aujourd'hui ou je vous coupe les vivres. Ni cigarette, ni café, plus de poisson et plus de putain de pipe. Tu comprends ce que je dis ? Oui. Raul, prépare le projecteur. Je vais pisser vite fait, OK ? - J'ai été trop dur ? - Non, parfait. Désolé, Vinnie ! Va te faire foutre, Costard ! T'as peut-être été un peu dur. - Donc ? - Donc... Donc. - C'est gênant. - Quoi ? On sait même pas pourquoi on est là. Mais on est préoccupés. Très préoccupés. On sait que Jonah vient de passer son évaluation. Pour nous, c'était une formalité. Il est parrainé. Sa soeur Sarah a été une élève modèle pendant près de huit ans. L'admission n'est-elle pas garantie dans ces cas-là ? On ne peut jamais garantir. Vous ne disiez pas ça quand je vous ai fait toutes ces donations. Y a-t'il eu un problème avec l'évaluation de Jonah ? Il a frappé un enfant avec une règle. - Oui, il nous a dit ça. - Il nous a dit que ce gamin essayait de lui voler son Power-Ranger. Je lui ai appris à ne jamais se faire piquer de trucs. C'est mon sang israélien, OK ? Vous n'allez pas nous dire qu'il n'est plus admis à cause de ça ? Je n'ai pas dit ça. - C'est uniquement par courtoisie. - Courtoisie ? On veut que vous ayez le temps de postuler ailleurs, au cas où. Au cas où quoi ? Au cas où il ne serait pas accepté. Quelle salope. Assise là avec son regard niais et sa tête d'abrutie. - Jure pas, on est dans une école. - Désolée, je suis énervée. Je sais, c'est excitant. J'aime ça. - Tu n'es pas énervé ? - C'est qu'une secrétaire, une subalterne. Je vais pas perdre mon temps avec ça. - On fait quoi ? - On va voir notre vieux pote, le Dr Reich. Un niveau au-dessus. - Qu'est-ce qu'il peut faire ? - Il fait partie du conseil. On a pas été invités à toutes ses soirées piano de pédale pour rien. Il va s'en occuper. Je devrais venir avec toi. - Chérie, c'est un travail d'homme. - Un travail d'homme ? Il va falloir que je mette un peu la pression. Crois-moi, tu ne veux pas voir ça, OK ? T'en fais pas, je vais m'en occuper. Fais-moi confiance. Putain, Drama, ça déchire ici. Oui et il faut que ça dure, alors enlève tes chaussures. Que j'enlève mes chaussures ? Tout le monde le fera ce soir. C'est pas parce que tu pues des pieds, que tu seras exempté. Il y aura un panneau ici qui dira "Pas de chaussures" et un panier là pour les mettre. Trouve aussi un panneau et un panier pour les soutifs, parce que les étudiantes, elles ont l'air bien cinglées. Elles ont intérêt à être propres. - Attrape le bout. - Où ça va ? Dans la chambre. Il a que deux semaines, - personne ne doit s'asseoir dessus. - T'es sérieux ? Quelle genre de soirée ça va être si y a rien pour s'asseoir ? Primo, j'ai des chaises pliantes dans le placard. Secondo, j'ai déjà trop investi dans cet appart'. Je veux pas que mes trucs soient cassés, capisce ? On y va. Arrête de pigner, tapette. Après ça, tu vas ranger mes couteaux. Tu penses vraiment que c'était la seule copie ? Mon espagnol n'est pas super, mais je crois qu'il a dit ça. Qu'est-ce qu'on fait si on le trouve pas ? - Trouver un monteur, recommencer. - Ça prendrait des mois. C'est pour ça qu'on doit le trouver. C'est là. - Bonsoir, Kat. - Salut, Vince. - E. - Comment vas-tu ? La mère de Billy vit avec nous, alors je fais aller. Ferme la porte, il y a des courants d'air. Il fait 27° dehors. Elle se plaint tout le temps. Qu'est-ce que t'as dit sur moi, petite traînée ? C'est chez moi ! Me parle pas comme ça, salope ! - Va te faire foutre ! - Va te faire foutre ! Mon Dieu. Je suis désolée. Elle est folle, vous savez ? Alors, quoi de neuf les gars ? Tout va bien ? Oui, on cherche Billy. Il devait pas vous retrouver pour le visionnage ? Oui. Mais il s'est tiré en prenant le film avec lui. Je sais pas où il est. Il était en petite forme quand il est parti ce matin. Ah bon ? Hier soir, il avait l'air bien. Oui, il nous a passé son film, à moi et sa mère. et je crois que ça l'a calmé. - Tu as vu le film ? - Oui, plusieurs fois. C'était bien ? Je peux pas dire. - Tu sais pas s'il était bien ? - Je peux rien dire. Billy me tuerait. Jamais je ne le trahirais de cette façon. Alors, pourquoi ça n'allait pas ce matin ? C'est ce qu'a dit cette vieille salope. Elle a pas aimé. C'est lui. Où es-tu ? Vince et E sont en train de flipper. Non, c'est pas moi qui les ai appelés. Où es-tu ? Calme-toi. Il a raccroché. Il est bourré. Il a dit qu'il était au seul endroit où on l'aime vraiment. Une idée où ça pourrait être ? Le club de strip, probablement. - Merci, Kat. - À plus, Kat. À bientôt. - Bonjour, Frida. - Il est en consultation. C'est pas grave. Je vais le prévenir. Ta secrétaire dit que tu veux pas me voir. On a fait un détartrage la semaine dernière. - C'est pas pour mes dents. - Non, quoi alors ? Ils font des difficultés à Jonah, à l'école. Ah bon ? Il a frappé un gamin avec une règle. Ils me disent qu'il pourrait ne pas être pris. Je vois. Tu es au conseil, j'ai besoin d'aide. Je peux vraiment pas, Ari. Comment ça, tu peux pas ? Je peux même pas en parler. Parler de quoi ? Tu sais quelque chose ? Je suis avec une patiente. Je t'ai eu Lindsay Lohan pour présenter Lolita malgré moi, à l'école quand tu m'as supplié. Je t'ai eu Lil' Bow pour la bat mitzvah de ta fille. Je sais aussi qu'il y a une petite traînée qui te retrouve au Wilshire Corridor. Ça sort pas d'ici. Qu'est-ce que tu me caches ? Il me reste encore deux enfants à mettre dans cette école. Être au conseil ne me le garantit même pas. Tu dois en parler au proviseur. De quoi ? Au revoir. L'incident de la règle n'est pas le seul souci. - De quoi tu parles ? - Parle à Andrew Preston. Je ne peux rien dire de plus... je suis désolé... - Mais... - Je suis désolé. J'espère que ta sieste a été bonne. Quoi ? T'as l'air de bien gérer. Je dois me reposer pour tenir toute la nuit. Toute la nuit ? - Espérons-le. - Peu importe. Viens par ici me filer un coup de main. Tu vires le luminaire ? Le chandelier, et oui, je veux pas qu'un mec se balance. - Tu l'as eu chez Ikea. - Attrape-le. Attends, je dois pisser. 6-2-4-9-8-7. C'est le code. Putain, t'es sérieux ? Grave sérieux, Turtle. Tu ruines cette soirée. En empêchant 200 personnes de chier dans mes toilettes ? - Je crois pas non. - Qui chie en soirée ? Même juste pisser. Que font les gens bourrés ? Ils ratent la cuvette. C'est de la craie importée d'Italie. C'est poreux et faut pas pisser dessus. Alors, on va aller où ? Sur le balcon ? Sois pas stupide. Des toilettes transportables vont être livrées. C'est pas vrai. Si. En fait, ça devrait bientôt arriver. Alors, pourquoi tu te retiens pas ? Va te faire ! Je me retiens pas de chier. Tu te rappelles du code ? Je vais pisser partout sur ton plasma. Juré. 6-2-4-9-8-7. Et lave-toi bien les mains. On doit emballer mes draps en lin. On a qu'à la faire à l'hôtel de Vince. C'est la fête de mon petit frère Et c'est moi qui reçois. Tu crois que je vais pas faire une fête d'enfer ? Alors, arrête. Ça va être parfait. 30 minutes de plus et cet endroit sera indestructible. Pourquoi tu te soucies de ce que dit sa mère? Parce que c'est la seule à l'avoir vu. Elle a détesté <i>Queens boulevard</i>. - C'est vrai. - Alors, détends-toi. - Marvin. - Respire. C'est votre comptable sous-estimé, Eric. On t'estime, Marvin. Alors, pourquoi vous écoutez pas un putain de mot de ce que je dis ? Tu vas arrêter de m'engueuler ? 1 200 dollars la nuit dans une suite d'hôtel...</i> Vous avez perdu la tête ? Détends-toi. C'est temporaire. Temporaire ? Oui, sans doute...</i> jusqu'à ce qu'ils vous foutent dehors ! Vous n'avez pas une tune ! Pourquoi je vous ai demandé de rentrer d'Italie ?</i> - Je sais. - <i>Écoute,</i> c'est pas le Marvin "prudence" qui parle. C'est Marvin "vous n'avez réellement pas un sou". Vivre sur la carte de Vince, c'est n'importe quoi. - Je sais. - Alors, Ari a du boulot ? On doit attendre d'avoir vu le film. - Tu l'as vu ? - On le voit aujourd'hui. - Le voilà. - <i>Quand ?</i> - Tout de suite. - Appelle-moi quand c'est fait... Vince. Je savais pas que tu étais de retour. - Salut. - Pas de coup de fil ? Désolé, Mia. - C'est fou. - Enfoiré. Tu penses que c'est sa lecture ? J'en suis sûr. On n'en a pas fait assez. - J'essaye. - Un peu moins de <i>Grey's Anatomy</i>, et un plus de <i>Bonne nuit Mme Lune</i>, peut-être. - Tu m'en veux? - Non, c'est à moi que j'en veux, de rentrer avec 40 scripts après avoir bossé comme un fou. Tu sais quoi ? Je vais lui en lire un. Ce soir j'ai <i>Saw IV</i>. Il va adorer. Chérie, t'en fais pas. Je sauverai la situation, comme d'habitude. Les portables sont interdits dans cette enceinte. Je te rappelle. Andrew Preston ? - Ari Gold. - L'homme que je cherchais. Désolé pour le téléphone... les affaires. C'est mercredi après tout. Que puis-je faire pour vous, M. Gold? Je suis désolé de vous déranger. J'ai rencontré votre assistante aujourd'hui. Et... Je comprends que l'évaluation de mon fils ne s'est pas passée comme on l'espérait, mais je dois vous assurer que ma femme et moi sommes prêts à faire ce qu'il faut pour remettre notre fils dans la course. Il a peut-être un petit retard en lecture mais il n'a pas encore six ans. Vous ne pouvez pas le juger que sur la lecture. À six ans, j'étais dyslexique. Vous m'auriez jeté dehors. Regardez maintenant. Je pourrais être un modèle ici. - Ce n'est pas sa lecture. - C'est quoi ? Sa diction, sa motricité ? - Rien de tout ça. - Alors, quoi ? Je ne peux pas en discuter pour le moment. - Vous comprenez. - À vrai dire, non. J'ai dépensé plus de 200 000 dollars en frais de scolarité ces 10 dernières années. Et près de 50 en donations. Ma femme a participé à plus de 50 comités. Ça fait deux jours de moins par semaine au club de gym. Elle sacrifie son corps, et donc, c'est un sacrifice pour moi aussi, tout ça pour le bien de l'école. Pourquoi ne pas me dire quel genre de donation je dois faire pour m'assurer de ne plus avoir à me soucier des difficultés que mon fils pourrait avoir. M. Gold, le problème... - 20 000. - M. Gold... - 30 000 ! - M. Gold... Ce n'est pas votre fils. C'est son père. Vous êtes toujours au téléphone quand je vous vois ici. Vous avez un langage de charretier. Vous donnez le mauvais exemple à votre fille. L'école a décidé qu'il ne restait plus que quatre ans à votre fille, si on accepte votre fils, on doit vous supporter encore plus de 10 ans. Bonne journée. Papa. - Prends tes affaires, mon coeur. - Tout va bien, M. Gold? Qu'est-ce qui se passe ? Tu ne vas plus à l'école ici, c'est tout. Quoi ? N'hésite pas à utiliser un dessous de verre. Trou du cul ! Y a rien dans le congélateur. Ça sert à rien de l'ouvrir. Putain d'animaux. C'est comme dans les films ? Les filles te font faire des trucs bizarres le premier jour ? On a pas le droit de dormir pendant 24h pour être admise. Non, je pensais niveau sexe. On peut vendre ma voiture. Non, c'est important de sauver les apparences. Super. Parce que j'adore cette voiture. Tout va bien. On sait que le film est super. On y était. Alors, votre journée ? La mienne était nulle. Personne ne m'a appelé. T'as vu le film ? - Je rappelle Walsh. - Quoi ? - Il y a un problème ? - Enlève tes chaussures, Ari ! Va te faire mettre, Drama ! Billy. C'est E. J'appelle pour Vince. Je sais que tu me détestes. Vince a mis sa carrière en jeu pour toi et le film... Et tout son argent. Il n'a plus rien. Il trouvera pas de boulot avant que les gens le voient. Je ne le demande pas pour moi, mais pour Vince.</i> Qu'est-ce qu'il doit faire pour le voir ?</i> Il faut qu'il soit gentil, Costard. - Calme-toi. - Ne me dis pas de me calmer. Quelqu'un est à l'intérieur, je veux savoir comment il est entré. - Ne me regarde pas. - Ah non ? C'est un cadenas en inox avec une anse en acier inoxydable. C'est impossible de rentrer sans le code ! David Copperfield est peut-être dedans. Oh, c'est drôle. Elle a promis de me montrer ses seins. Enculé de vendu. C'est quoi le problème, Johnny ? Pas de problème. Je m'amuse comme un fou. - Tu t'amuses ? - À fond, à fond. - Écoute, on va partir. - Vous partez ? Walsh a promis de nous montrer son film maintenant. J'ai pas envie qu'il change d'avis... tu comprends ? Je comprends. Amusez-vous bien. Bonne chance. - À plus tard. - À plus, mon pote. Bye. À plus tard, les gars. Tout le monde ! J'ai une annonce à faire ! Foutez le camp d'ici. Non, je suis sérieux. La fête est finie. Dégagez ! After-party dans la chambre d'hôtel de Vinnie Chase ! Inutile de discuter. Lance, Raul. Bon film ! Je serai en train de gerber à côté. Tenir parole, il n'y a pas plus important. Sans ça, on est que des animaux. Bon. T'es content ? C'est triste, mais je suis très content. Quelqu'un a vu Drama? Excusez-moi. Dégagez le passage. C'est un petit... Quelqu'un a fait un truc horrible dans les toilettes. Qu'est-ce que tu veux que j'y fasse ? Lloyd, pas mal ton pull. - Quoi de neuf, Drama? - Comment tu vas ? Bien. Tiens-moi ça, ma belle. Hallucinant. S'il vous plaît, dîtes quelque chose. Je suis époustouflé, Billy. Toi ! Costard ? - Beau boulot, Billy. - Putain, petit ! On est sur la même longueur d'onde ? - T'étais juste sympa avec Billy. - Comment ça ? T'as pas vraiment aimé le film ? Je l'ai trouvé génial. Pas toi ? Je l'ai trouvé à chier. - Sérieux ? - Sérieux. Quoi de neuf, Turtle ? Super... non, c'est top. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Ils ont fait une after à l'hôtel. Anthony Michael Hall a pissé du balcon, on s'est fait jeter. - Sympa. - Tu veux faire quoi ? On squatte chez Johnny.