J'adore ce genre d'endroit où on baise en permanence. Même si toi tu baises pas ? Peu importe, je suis bien ici. Et j'ai un bon teint, non ? Comme George Hamilton. - En jeune ? - En George Hamilton cinquantenaire. Ça a été ? Trois éco et un en première. On avait dit pas de 1re classe. C'est tout ce qu'il restait. Sinon, fallait attendre ce soir. Oublie. Qui prendra la place en 1re, alors ? - Vince, évidemment. - Non. On va décider démocratiquement. Ça implique que chacun a le droit de voter. Or selon moi, Turtle n'en a pas le droit. Selon moi, Vince est le roi, s'il dit que ma voix compte, alors je vote. Je m'en fiche. Battez-vous sans moi. Moi aussi. Ça nous rappellera notre jeunesse, à E et moi. Tu vas nous faire culpabiliser. Pas moi. Tes jambes n'obtiendront pas de l'espace sans combat. Comment on décide ? Je choisis un chiffre entre 1 et 20. Le plus proche l'emporte. Pas d'accord. - Pourquoi ? - Tu favorises Turtle. Quoi ? Peut-être inconsciemment, mais tu le fais. J'ai compris. Excusez-moi ? Vous pouvez nous aider ? J'ai un billet en 1re classe et ils le veulent tous les deux. Décideriez-vous pour nous ? - Lui. - Oui ! Putain ! Pourquoi pas moi ? Mon inconscient doit le préférer, je pense. - Putain de taxi étranger. - Quelle importance ? Si c'était pas lui, ça irait. Regarde-le. Regardez-moi entrer au paradis. - Je t'en dois une, Vin. - Tu crois ? - Bonjour. - Salut. - Je peux prendre votre veste ? - Vous pouvez. - Merci. - De rien. Mademoiselle ? Mademoiselle ? Salope. Vous vous moquez de moi ? Non. Bien. Ne le faites pas. J'essayais de vous aider. Ça va ? Je vais bien. J'ai juste besoin d'un verre. Et d'une putain de place dans l'allée ! Vous voulez bien échanger avec moi ? Avec plaisir. Merci. Et voilà. - Merci. - De rien. Désolée, si j'ai été grossière. Je m'appelle Jamie. Je sais. Moi, c'est Turtle. J'adore ce que vous faites. Merci. - Vous êtes sûre que ça va ? - Ouais, ça va. Je viens de rompre avec mon copain. Je veux pas en parler. Je veux juste un verre. Je vais vous en chercher un. Vous voulez quoi ? Un scotch. C'est parti. Un scotch. Pourquoi pas un double ? - Merci beaucoup. - De rien. T'es en classe éco. C'est très cool. Merci. Ça va, Drama ? Non. Mais j'ai pris deux Vicodin, donc ça va aller. - Bonjour, Bradley. - C'est vrai, Ari ? Quoi ? Qu'est-ce que t'as, Lloyd ? Oui ? Quoi ? Tom t'as encore surpris la bite dans un trou ? Dites ce que vous voulez, mais c'est vous qui avez trahi. - C'était comment, Genève ? - Super. On a été à Paris aussi. Désolé, je t'ai pas ramené de sextoy Toulouse-Lautrec. - Mais je suis de retour. - Non, Benedict Arnold, quand alliez-vous m'en parler ? Tu sais bien que <i>Variety</i> est en avance sur <i>Us Weekly</i>. - <i>Us Weekly</i> n'a pas envoyé ce fax. - Quel fax ? Une offre de 10 millions de John Ellis. Alors, vous dites quoi maintenant ? Je ne sais pas quoi dire. - Merci. - De rien. - Donc, je peux t'appeler ? - Attends quelques jours. Je plaisante. Oui, tu peux m'appeler. Dans quel monde vit-on ? Turtle voyage en première avec Meadow Soprano. Leurs adieux prennent beaucoup de temps. Ils ont passé cinq heures ensemble. Ils ont dû sympathiser. Normalement, elle devrait être saoulé de le voir. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je prends juste des précautions. La classe éco favorise les caillots sanguins. Et tu vas empêcher ça en te faisant une pipe ? Doucement les gars. Voici Turtle. De quoi vous parliez ? Un tas de trucs. Elle est super cool. Vraiment ? Et elle pense que toi aussi ? Je sais pas. Possible. On y va ? Non, fais pas ça. - Faire quoi ? - Vous voyez ce qu'il fait ? - Carrément. - Qu'est-ce qu'il fait ? Je fais rien. Il se la joue évasif pour nous faire croire qu'il a une touche. - T'as son numéro ? - Fixe et portable. Il a peut-être réellement une touche. - Je suis d'accord avec Drama. - Ça parait si improbable ? Toi avec un martien, ça l'est moins. - Vous êtes méchants. - Vraiment méchants. Pauvre petit Turtle qui est blessé, car il ne peut pas se faire une actrice canon. 99% des gens sur Terre au physique standard, ne pourraient pas. - Donc, c'est normal. - Tu rêves trop. La réalité est que quand il va l'appeler, elle va en profiter pour essayer de se taper Vince. La réalité est ce qui s'est passé au dessus du Pacifique, vieil aigri. Ouais, il s'est passé quoi ? Elle m'a branlé. Content ? Menteur. Reviens ici, petit menteur. Eric Murphy, Josh Weinstein. Salut, Josh. Ça va ? Toujours bien, tu le sais. Et pendant que certains lâchent Vince, -- Ari Gold -- moi non. - C'est toujours notre agent. - <i>Pour l'instant</i>. Ari sera officiellement demain, le nouveau directeur facho du studio. Laissez-moi vous montrer ce que je peux faire. Ah oui, quoi ? Frank Darabont. - <i>Vince est fan ?</i> - Qui ne l'est pas ? Les évadés m'a presque fait regretter de pas avoir fait de prison. Bref, il a un nouveau projet. Je peux lui faire rencontrer Vince pour discuter du premier rôle. - Vraiment ? - Vraiment. 10 millions ? T'espérais 6 ou 7, maxi. Je sais. C'est dingue. Ils me veulent grave. Et je continue de perdre mon fric avec cette agence. Et pour quoi ? Pour des employés dont les vies insignifiantes</i> dépendent de mes succès et de leurs échecs. - E au téléphone. - Je le rappelle. - Il dit que c'est urgent. - Je le rappelle. - Je suis en ligne. - Je sais, je vous ai passé l'appel. Ça fait 3 ans que je vous passe vos appels, et je vous ai jamais interrompu ni donné mon opinion, même quand je savais pouvoir faire changer d'avis votre esprit tordu. Mais je peux plus me taire. - Car je suis plein... - La ferme ! Vous allez faire un commentaire scabreux, désobligeant, et blessant sur mon orientation sexuelle. Vous faites ça pour cacher votre manque de confiance. Je le supporte car je veux apprendre, et je crois qu'un jour, j'aurai une promotion. Ce sera une bonne chose pour toi aussi. Si vous croyez que travailler pour un groupe vous satisfera, alors OK. Mais n'imaginez pas que j'accepterai d'être leur pute. Et même si ça arrivait, vos blagues homophobes ne seraient pas tolérées dans une société cotée en bourse. On a besoin de vous, ici. Je vous laisse méditer là-dessus. Beaucoup de culpabilité juive pour un Chinois. Il a raison. Pour le harcèlement homosexuel ? Sur le fait d'être son propre patron. Tu supportes tout ce stress, parce que personne te dit ce que t'as à faire. Tu me dis toujours quoi faire. Alors, dis-moi ce que je dois faire ! Ça, je peux pas le décider pour toi. Comme quand j'essayais de décider de t'épouser ou non. Je laisserai le destin décider. - <i>Comment ?</i> - En jouant à pile ou face. T'as joué à pile ou face pour décider de m'épouser ? Je rigolais, bébé. Face, je pars. Pile, je reste. Alors ? Deux fois sur trois. J'ai l'impression de trahir Ari. Il nous rappelle pas, on est censés faire quoi ? Chacun-pour-soi. Comme tout le monde, ici. Sauf toi, puisque Meadow Soprano s'occupe de toi. Allez, Johnny, laisse-le tranquille. Je peux pas. Il a dit un truc ; je veux voir si c'est vrai. Comment tu vas le voir ? Je fais venir un pote du FBI pour le faire passer au détecteur de mensonges. Je le passerai pas. Et si on le faisait passer au <i>Jeu de la Vérité</i> ? - Au moins, il se fera du fric. - Pas s'il continue à mentir. Je ne ferai rien. J'ai rien à vous prouver, pigé ? Vous désirez ? Ce gars s'est fait branler par Meadow Soprano, il a besoin de rien. Je prendrai un thé glacé. Je pense qu'il te croie pas non plus. On veut rien, merci. Voici Josh et Frank. - Souhaitez-nous bonne chance. - Bonne chance. - Frank. - Vince. - Je suis un fan. - Moi aussi. Enchanté vraiment. - Quoi de neuf ? - Enchanté. - On s'assoit ? - Oui. J'ai une table. Salut, Frank ! Gros nase. Vinnie, E Murph. Depuis quand travaillez-vous ensemble ? - On ne travaille pas ensemble. - Pas encore. Je suis un vieil ami du père de Josh. Il m'a dit que vous étiez amis. Il a suggéré qu'on discute. J'ai dit banco. Oui, absolument. Alors, t'as un nouveau film ? Oui, ça s'appelle <i>School of Athens</i>. Basé sur le chef-d'œuvre de la Renaissance de Raphaël. Ça se passera au Vatican... Mais, le plus cool, c'est qu'on va tourner 14 semaines dans les îles grecques. - Ça a l'air génial. - C'est pas top ? T'as quel rôle à me proposer ? Là-dedans ? Tu lui as parlé de mon projet ? Eh bien... Vince, écoute, je crains qu'il n'y ait rien pour toi dans ce film. Il n'y a pas de rôles masculins en dessous de 45 ans. Josh m'a dit que vous vouliez me parler du premier rôle. Le premier rôle d'une série télé que Frank produit. - Tu lui as pas dit ça ? - Il ne nous a rien dit. Parce que c'est une ordure. Comme ton vieux père, hein ? Beau boulot. Les gars, je suis vraiment désolé. Vos clients n'arrêtent pas. - Je peux pas les retenir à vie. - Je les rappellerai. Vous êtes devenu froid. J'ai de quoi le réchauffer. Ma croqueuse d'hommes préférée. Juste pour info, je paie 10 cents contre 1 $, tes parts de cette société. - Dana Gordon sur la une. - Passe-la-moi. Tu pourrais me payer en euros ? T'es vraiment qu'un sale con. Comment je pourrais quitter une femme si charmante ? Je suis ton numéro 2 ou non ? Tu seras toujours ma pute numéro un. - Merci. - Mais pas sûr que ce soit au studio. Connard. Tu sais que je suis faite pour ce job. Du calme. J'ai du mal à me décider, mais je pense que je ne vais pas accepter le poste. T'inquiète pas, je suis sûr que tu sauras lécher les couilles du mec suivant et te glisser sous lui. Le suivant n'est pas un mec, mais une fille. Amanda Daniels. Elle te déteste pas ? Ça risque pas d'arranger vos affaires. - Hé merde ! - Pareil. Je suis si heureux. Vous m'avez rendu heureux. J'espère que vous l'êtes aussi. - J'en ai l'air ? - Quel est le problème ? Avec tout ce sperme dans les yeux, tu ne vois plus rien. Si Amande accepte le poste, Vince est baisé et je suis baisé. Donc on est tous baisés. On est baisés comme toi t'aimes être baisé. Et pas comme les personnes normales aiment. - Alors, vous allez faire quoi ? - J'en sais rien. Pas un mot à quiconque. C'est pas de la télé. Ah bon ? C'est quoi ? C'est de la télé avec Frank Darabont. Tu sais quoi ? Tu nous as vraiment fait un sale coup. Je pensais que venant de la bouche de Frank, ça aurait de l'impact. Quel mal y a à faire de la télé ? Aucun pour David Hasselhoff ou toi. Mais pour Vince, c'est ridicule. Et toi avec Jamie-Lynn Sigler, non ? - Et c'est reparti. - Tu t'es fait Jamie-Lynn Sigler ? Tu y crois ? - Pas vraiment. - Personne le croit. - Ça a été un plaisir, comme toujours. - Une minute. Attendez. Lisez au moins le script. C'est Frank Darabont. C'est un génie. La télé a beaucoup de fric. J'ai pas envie de jouer le même personnage pendant 5 ans. - Je veux faire du cinéma. - C'est une star de ciné. Beaucoup d'acteurs font de la télé. George Clooney a fait <i>Urgences</i>. C'était avant d'être George Clooney. Personne revient en arrière. On ne revient pas au cinéma. T'as vu Leo à une réunion des anciens de <i>Quoi de neuf docteur</i> ? Cette partie de ta vie est peut-être finie. Tu ne seras peut-être plus jamais une star de ciné. Écoutez les gars, je suis désolé. Je vous dis ce que personne n'a les couilles de vous dire. Pourquoi tu dégages pas ? Dégage ! OK. Calme-toi ! Ma voiture est là-bas. C'est bon. Cinq minutes. Pas une seconde de plus. Inutile d'être agressive. Je suis là pour toi. - Ah bon ? - Je suis là pour nous deux. - Je préfère la bite d'un chien galeux. - Futé, mais sérieusement... Sérieusement, qu'est-ce qui nous concernerait tous les deux ? On doit enterrer la hache de guerre. Notre animosité est arrivée au bout. Excuses acceptées. Quoi d'autre ? Tu gères le business d'une façon admirable. Donc je te soutiens pour prendre la tête du studio. J'ai pas besoin de ton soutien. Peut-être, mais il faut que je me retire de la course. Je n'ai jamais eu, et je n'aurai jamais besoin de toi. C'est très simple. Tu veux ce boulot, je veux Vince dans <i>Smokejumpers</i>. Il n'est pas assez bon. - Tu le représentais. - Plus maintenant. L'amertume n'aide en rien. Ramper non plus, et je ne suis pas amère. Mais je ne fais pas affaire avec toi. Alors, je vais m'opposer à toi. Si tu voulais ce boulot, tu l'aurais pris. Mais on sait que tes clients te manqueraient trop. On sait aussi que t'as entubé tous les tiens. Alors, tu pourrais voir plus loin et plus grand. Trouve un autre moyen de faire revenir ton ancienne star de ciné d'entre les morts. - Pas amère, hein ? - Va te faire mettre. Tu peux dire au revoir à ce studio. Non, toi tu peux dire au revoir au job de tes rêves. T'as raison, je ne veux pas de ce boulot. Mais je vais l'accepter rien que pour te faire chier. Appelle John Ellis. Dis-lui que je vais sceller ce putain de contrat. Ne laissons pas Josh Weinstein nous saper le moral. Il m'a pas démoralisé. Mais Frank Darabont, oui. Un nominé aux Oscars pense que je devrais faire de la télé. Il n'a pas dit ça. Il a dit que tu serais bien dans sa série, s'il pouvait t'avoir, ce qui n'est pas le cas. - Bien vu. - Merci, E. J'aimerais savoir ce que fait Ari. S'il accepte, alors quoi ? On bosse avec un mec comme Josh Weinstein ? Si Ari accepte, tu fais <i>Smokejumpers</i>. Quand t'auras cartonné avec, tu reviendras grand comme jamais. C'est encore bien vu. Merci. Je me sens super intelligent aujourd'hui. Peut-être parce qu'avant, t'as débité des tas de conneries. Mais y a un truc qui cloche. - Quoi ? - Si Ari te donne pas le rôle ? - Tu crois ? - C'est un agent. Rien ne me surprendrait. En passant de vendeur à acheteur, il analysera ça autrement. Tu veux nous remonter le moral ? Je garde les pieds sur terre. - Désolé. - Appelle Ari. - Je lui ai déjà laissé 5 messages. - Alors, il va falloir le traquer. Alors ? Prêt à nous rejoindre ? Je suis prêt. T'as une sale gueule, Lloyd. Je suis en sale état. - Donc, c'est officiel ? - Il est en train de signer. Désolé. C'est censé être confidentiel, mais je ne peux pas. Je n'arrive qu'à pleurer. Si je te racontais un truc pour te remonter le moral ? Tu peux essayer. Turtle s'est fait branler par Jamie-Lynn Sigler dans l'avion. Arrête tes conneries. Je t'ai fait rire. Les gars ! C'est une surprise. Je suppose qu'on doit te féliciter. - T'as lâché le morceau. - Allez, lâchez-vous. J'ai quatre ulcères à force de garder vos secrets. Venez. Pardon d'avoir disparu, ça a été une grosse journée de remise en question pour moi. Pour Vince aussi. On lui a proposé une série. Qui lui a proposé ? Ça vient pas de chez moi. Frank Darabont, via Josh Weinstein. Vous parlez à Weinstein ? Il a appelé et on arrivait pas à te joindre. Vous avez vraiment craqué. Peut-être. Dis-nous, en tant que patron du studio, tu me fileras <i>Smokejumpers</i> ? T'as imaginé que le contraire était possible ? - Je veux juste m'en sortir. - Je sais, mais... j'ai refusé le poste. - Double youpi ! - Il est content. - T'as refusé ? - Je reste ton agent. Vous êtes content, ou ce film est plus important pour vous que moi ? Bien sûr qu'on est content. Mais maintenant ? - Tout va bien se passer. - Comment ? - Vous allez voir. - Quoi ? Dana Gordon sur la une. Passe-la-moi. Ari, je t'aime. Juré, je vais te caresser la bite comme en 1990. T'es sur haut-parleur. Je suis avec Vince et E. - Putain. - Salut, Dana. On voulait être tous ensemble pour fêter ça. Fêter quoi ? Les gars, vous parlez au nouveau patron du studio. Madame la présidente, quelle sera votre première action ? Smokejumpers, Vince. T'es dedans. - Tu te fous de moi. - Et tu seras payé à ton tarif. - C'est pour le second rôle. - Tu vas le payer à son tarif ou Vincent Chase annoncera sur <i>TMZ</i> que la nouvelle présidente propose des branlettes aux agents. OK, ça suffit. Vince, je vais bien m'occuper de toi. - Merci ! - Merci ! - Je t'aime. - Moi aussi. Vraiment, cette fois. À plus tard pour la branlette. Il s'est passé quoi ? J'ai rusé. Ils voulaient votre vieille pote Amanda, je leur ai donné ma vieille pote, Dana. Tout le monde y gagne. Impressionnant. C'est énorme pour toi. Énorme. Je veux que tu déchires dans ce film. - Je ferai de mon mieux. - Je le sais. - Je peux venir ? - Bien sûr. Au retour à la normale ! Absolument. Maintenant que tout est de retour à la normale, on peut parler de mon augmentation ? Je veux d'abord apprendre le chinois pour pouvoir te l'annoncer dans ta langue maternelle. On est là pour Vince. OK ? S'il te plaît, Lloyd. Santé. - J'y crois pas. - Quoi ? Ta copine est là. - Me fous pas la honte. - Il connaît Jamie ? Il prétend qu'elle l'a branlé dans l'avion. Elle doit kiffer ceux qui ressemblent aux personnages de <i>South Park</i>. Salut, Jamie. Ça, c'est pour avoir dit partout que je t'ai branlé, espèce de petit gros enculé. Merci beaucoup, Drama. Jamie-Lynn, attends. Écoute, je suis désolé. Turtle n'a rien fait. C'est moi. Je l'ai embêté toute la journée avec toi, et j'ai pas fermé ma gueule au resto. - Donc, il te l'a dit. - Non, j'ai inventé. Turtle est complètement innocent. C'est gentil de ta part de défendre ton pote. Mais le fait est que je l'ai branlé, et qu'il te l'a dit. Je l'aimais bien et j'aurais bien couché avec lui s'il avait fermé sa gueule. Alors ? Je suis désolé, mec. Elle te kiffait en fait. - Sérieux ? - Impossible. Désolé. Au moins, l'ordre a été restauré. Tout est redevenu normal. Le petit frère est une star, Ari est son agent et Turtle est à nouveau... sans plan cul. À la vôtre. Elle a vraiment dit qu'elle me kiffait ? Oui.