- Ari, arrête. - Il y a quoi dans l'enveloppe ? Derrière la porte un, il y a le chèque pour "Aquaman" avec deux millions de petits poissons dessus. Espérons que ça couvrira vos factures impayées de chauffage et d'électricité. - Prenons la porte un. - Attends un peu. Prenons un moment pour célébrer le chemin parcouru. Le premier chèque que je t'ai obtenu, c'était de 668 $, non ? - Pour un guest-star dans "JAG". - Je n'ai pas pris de commission. - Non, c'est vrai. - Cette fois-ci, j'en prends une. Qu'y a-t-il derrière la porte deux, Ari ? - La porte deux est une liste. - Quelle liste ? La liste de James Cameron pour Aquagirl... Cinq des actrices les plus sexy de la planète. Tu seras coincé avec l'une d'entre elles dans une citerne pendant neuf mois. Même si tu es aussi pâle que notre ami E, tu as tout de même une chance de lui nager entre les jambes. Attends, E. Garde-la pour la plage. On en discutera avec les potes. Vous parlez pas politique à la plage ? C'est cool, non ? Ça serait encore plus cool si tu nous donnais le chèque, Ari. - Je me tire. - Où cours-tu ? C'est un jour de beauté pour moi. Je me fais photographier. Pour quoi, l'album de l'année de l'agence ? J'ai ma propre petite liste. Les top 40 des moins de 40 ans du magazine "Fade-In". Je suis en sandwich entre le créateur de "Newport Beach" et Meryl Poster de Miramax. Je suis numéro neuf, messieurs. T'inquiète, E. Quand ils feront un top 40 des moins d'1 m 20, tu seras en haut de la liste. Putain. On va aller encaisser ça ? - Pas maintenant. On va à Malibu. - J'ai réservé un massage. Annule-le. Turtle t'en fera un tout à l'heure. Pourquoi Malibu ? Marcel, annule mon massage de 11:00. Putain de Malibu. Qui fait une fête à 10:00 du matin un mercredi ? J'espère que leur chef fait des omelettes. - Ça a l'air vide. - Les gens ont dû venir en bateau. Vous vous plaignez trop. - Où as-tu eu la clé ? - Jessica Alba me l'a donnée. - Elle t'a donné la clé de chez elle ? - Non, elle m'a donné la maison. Enfin, pour les quelques mois à venir. - Comment ça ? - Je lui ai dit qu'on avait des travaux. Elle est partie tourner les "4 Fantastiques". Elle a dit qu'on pouvait crécher ici tant qu'on s'occupe des chats. Il y a combien de chats ? On va habiter près de la plage. C'est comme Far Rockaway sans les putes droguées. Ça craint. Comment je vais aller à mes auditions ? Y'a un trafic monstre ici. Tu peux rester chez nous si tu préfères. Tout seul ? Pas question. Putain de chats. Tu as manqué. T'es trop lent. Fais gaffe. T'as reculé, j'ai droit à un coup. Que pensez-vous de Cameron Diaz pour Aquagirl ? - Je l'adore. - Oublie. Elle a un petit ami. Au mieux, tu la baises et il se met en pétard. Au pire, elle est fidèle. Qui veut faire un film avec une fille pas libre ? - C'est vrai. - Jennifer Garner. - Je l'adore. - Petit ami ! - Kirsten Dunst ? - Elle a déjà baisé un superhéro. - Mais elle est célibataire. - Qui d'autre ? Mandy Moore ? - Tu as reculé. - Pas du tout. J'ai réagi à Mandy Moore. Tu as bossé quelques semaines sur "Le Temps d'un automne". - Elle t'a plu ? - Oui, elle est super. On va pas remettre ça. - Comment ça ? - Il n'y a rien du tout. Tu es sorti avec Mandy Moore ? Oui, enfin... - Deux ou trois fois. C'était rien. - Je savais pas. Tu faisais encore des pizzas sur la côte est. - Et alors ? - Rien. On est sortis ensemble. Et comme tout, ça s'est terminé. - Elle te déteste. - Non, je ne crois pas. Allez. Elle te déteste sûrement. Ils n'ont pas de Fruit Loops ? II n'y a rien à Malibu. Impossible d'avoir une livraison. On n'est pas en Asie. Je connais Malibu. D'abord, pas de Fruit Loops, ensuite, un éboulement avec un rocher de 180 kilos dans la salle. De quoi on a besoin ? L'essentiel. Plus de protéines. Il faut muscler Vince. Sérieux, Aquaman est censé être baraqué. Où est Vince ? Au rayon 9 en train de brancher une femme mûre. Il doit être en train de la baiser aux fruits et légumes. Cameron veut un nageur plus fluide, moins musclé, alors ne montez pas la tête de Vince. Si tu veux pas lui monter la tête, assure-toi que Mandy Moore ne fasse pas ce film. - Aquaman s'en noierait. - Qu'est-ce qu'il lui a fait ? C'est plutôt ce qu'elle lui a fait. Elle l'a brisé. Je n'ai jamais vu Vince souffrir pour une fille. C'était pas du joli, E. Il passait devant chez elle, - l'appelait le soir. - Il lui a même fait une cassette. - C'est pas vrai. - Je te jure. Tu t'en souviens ? - Ça commençait par "Tiny Dancer". - Elton John ? Lui et Mandy ont vu "Presque célèbre" au moins 20 fois. Là, je sais que vous me faites marcher. Mandy Moore, c'est la kryptonite d'Aquaman. Crois-moi. Cette femme a des Fruit Loops ! Elle doit avoir la seule boîte parvenue jusqu'ici. C'est le Dr Joyce Brothers. Drama, va la distraire. Ne fais pas de scène, Drama. Il n'y a que deux supermarchés à Malibu. Avec cette performance, elle ne remarquera rien. Dr Brothers ? - Je suis un grand fan. - Merci. C'est un peu gênant, mais parfois, je me réveille le matin en pleine érection. - Un conseil ? - A votre âge, vous avez de la chance. A mon âge ? Vous croyez que j'ai quel âge ? Pourquoi vous m'avez laissé avec cette folle ? - T'avais l'air de t'amuser. - Elle était cinglée. - Elle voulait me ramener chez elle. - Sérieux ? C'est l'anarchie complète, ici. - Johnny ? - Je vous entends pas. Putain de Malibu. J'ai aucune réception ici. Détends-toi, Johnny. Je t'entends très bien. Je t'appelle à la dernière minute, mais j'ai un téléfilm Hallmark avec Joe Mantegna et Tess Harper. Tu sais ce que veut dire Hallmark ? Ça veut dire une chance aux Emmy. J'ai toujours voulu un de ces anges ailés. Tu dois y être à 14:15. Il est 11:00, je suis à Malibu. Je peux pas. - On peut pas le faire à 17:00 ? - Johnny. Tu peux l'avoir. Saute dans ton bolide et fonce. - Alors ? - Un téléfilm avec Joe Mantegna. - Joe Montana est acteur ? - Joe Mantegna, ducon. Qui veut venir en ville avec moi ? Désolé, Johnny, j'ai une leçon de plongée. Emmène Turtle. Vince ! Je veux apprendre la plongée. - Tu sais que je flotte. - Allez, Turtle. D'accord. Mais tu avais reculé la main. D'accord. Dépêche-toi, finissons-en. Il ne m'en faut qu'une. J'adore ça. Qui veut du Gold ? Tu réponds toujours comme ça ou juste pour moi ? Penche pas la tête. Pas de téléphone quand je te coupe les cheveux. - Lloyd, viens tenir le téléphone. - Tu es impossible. C'est toi qui es impossible. Dana Gordon, le deuxième amour de ma vie, - que puis-je faire pour toi ? - J'ai des infos pour toi. C'est confidentiel. Jure que tu le ne diras à personne. Ai-je répété que ta première expérience sexuelle avec une femme était avec une star de la télé de 1995 ? - Ari, je t'en prie. - Crache le morceau. J'avalerai du cyanure s'ils me capturent. Mandy Moore est en haut de la liste. James l'a rencontrée. Il adore son teint près de l'eau. - C'est officiel ? - On est prêts à faire une offre. Mais voilà. Je sais que Vince et Mandy sont sortis ensemble. - Tu le savais ? - Bien sûr. Je sais tout de mes clients. Tu veux bien me dire ce que tu sais de l'incident du "Temps d'un automne" ? Pourquoi je fais ça ? Tu fais partie de l'équipe. C'est pas naturel de respirer sous l'eau. Tu t'en es bien sorti dans la piscine. Une piscine est une piscine. L'océan, c'est différent. Pas de requins dans la piscine. T'inquiète pas. Si on croise des requins, Aquaman sera là pour te protéger. C'est réconfortant. Où es-tu ? Je vais à la leçon de plongée de Vince. La plongée, un sport réservé aux riches, mais tu vas avoir des leçons gratuites d'un Navy Seal parce que tu es né - à côté de chez Vince. - Qu'y a-t-il, Ari ? Tu sais quelque chose sur Vince et Mandy Moore ? - Non. - "Le Temps d'un automne" ? - Et alors ? - Apparemment, ils ont dû arrêter la production pendant deux jours parce que Vince la harcelait. Le studio est inquiet. Ari, je te rappelle. Ils la veulent, mais si ça pose un problème à Vince, je me débrouillerai. James Cameron ne veut pas - d'un Aquaman déprimé. - Je te rappelle. Fais-le vite. Normalement, peu m'importe si tu te noies, mais il me faut une réponse tout de suite. Que s'est-il passé ? Ils veulent faire une offre à Mandy Moore. Intéressant. Putain de Malibu ! Je veux juste savoir ce qui s'est passé entre toi et Mandy. Je te l'ai dit. On est sortis ensemble un moment. - Selon les gars, elle t'a brisé le coeur. - J'irais pas jusque-là. Ah non ? Turtle dit que tu lui avais fait une cassette. Que des conneries. Oui, d'accord, je lui ai fait une cassette. - Je l'ai pas envoyée. - Le studio est au courant. - Ils sont inquiets. - A propos de quoi ? D'un incident sur "Le Temps d'un automne". Comme quoi ? Ari dit qu'ils ont arrêté la production pendant deux jours parce que tu la harcelais. - Et tu le crois ? - Bien sûr que non. Ils ont arrêté la production ? Ont-ils arrêté la production ? Oui. C'est vrai. L'équipe avait mangé des praires pas clean. Si tu le veux, on peut l'éliminer de ce film. E, ça fait cinq ans. Cette conversation est idiote. Je n'ai pas pensé à elle jusqu'à ce que son nom soit mentionné ce matin. Tu ouvres le coffre ? Messieurs, qui est prêt pour sa première plongée en mer ? - Quoi de neuf, Dale ? - Je vais te le dire. M. Cameron veut que tu sois prêt dans deux semaines. Ça veut dire que tu vas plonger dans le grand bain. E, si tu penses pas pouvoir le supporter, dis-le moi. Je pense pas pouvoir le supporter. Quand es-tu devenue une telle mauviette ? En colonie, en 1985. Tu t'en souviens pas ? Je me suis presque noyé avec le courant. Le lac avait du courant ? E, tu devrais pas t'inquiéter. J'ai ravivé des gens sur sept continents et je n'ai jamais perdu... Enfin, j'en ai perdu un. Mais c'était en Antarctique, à cause du froid. Prenez vos affaires et on y va. Je vais être en retard. Je vais tout rater. Calme-toi. Je conduis comme un champion. Je veux sortir. Tu vas auditionner comme ça ? Tu transpires comme un porc ! Bon sang, je le savais ! Johnny, on allait fermer. - Je pensais pas que tu viendrais. - Désolé, Sheila. Je viens de Malibu. De Malibu ? Tu dois être épuisé. - En effet. - Entre. Johnny Chase. Essayons d'éviter un incident comme l'an dernier, hein, John ? C'est le film le plus important de ta carrière. Il ne faut pas prendre le risque de tout foirer à cause d'une fille. Eric, c'est peut-être le film le plus important de sa carrière. Tu veux faire foirer ça, car tu crois que je vais pas le supporter ? Je m'inquiète pas pour elle, mais pour toi. Ne t'inquiète pas pour moi. Ça va bien. Le fait qu'on soit en train de parler de ça est fou ! Les amoureux, vous allez la fermer et vous concentrer sur l'océan ? Je viens de parler aux garde-côtes. Il y a une alerte de requins entre maintenant et midi. M. Cameron veut qu'on avance quand même. Faudra bien regarder devant et autour de soi. Vous vous foutez de nous ? Oui, je me fous de vous. Mais je me foutais pas de vous en parlant du type mort en Antarctique. Alors restez sur vos gardes. Venez par là et enfilez ça. En plus, si James Cameron la veut dans le film, elle sera dans le film. Putain d'incident ! C'est ce que ce connard m'a dit ! Davies m'a piégé. Pourquoi ce type me colle au cul ? II faut jamais conduire en colère. Et ce petit connard, assis là, à jouer avec son Sidekick, juste pour me faire enrager. Il doit même plus parler. Lâche-moi les basques ! Double-moi ! Tu veux bien me laisser conduire ? Vous trouvez ça nécessaire de me coller au cul ? Va te faire foutre, mec. "Mec" ? Tu y crois ? Putain de gens du coin ! Va te faire enculer ! Connard ! Calme-toi. Tu veux vraiment te battre ? Sors de ta voiture - et dis-le-moi en face, enculé ! - Drama, arrête. Pourquoi on se dispute avec Point Break ? Tirons-nous. Rends-nous service, gros dur. Remonte dans ta voiture avant que ça tourne mal. T'étais pas à la télé avant ? Si. Il y a 20 ans, oui ! - Bon sang. - Fais pas ça. Tu fais quoi, là ? Qu'est-ce que tu fais à ma bagnole ? Drama, ton téléphone sonne. - Réponds. - C'est ma voiture, mec ! Non, il peut pas parler, là. C'est ton agent, ils t'ont pris. Ils m'ont pris ? Ils t'ont pris, mon salaud ! On vous rappellera. - Je l'ai eu ! - Lâchez le club. Ecartez-vous du véhicule. Vous aimez Joe Montegna ? - Que s'est-il passé ? - Il s'est passé que j'ai été pris pour un téléfilm pour NBC ! On bosse tous les deux, maintenant. Il veut savoir pourquoi tu as été arrêté. Ce malade nous a fait un coup à la Jack Nicholson sur la bagnole d'un pauvre type. J'espère que t'as pas pris mon fer 9. Non, j'ai pris le Calloway de E. Il passe au tribunal la semaine prochaine. Si vous avez du pot, ils l'enverront pas en taule pour la vie. Ça va être dans tous les journaux. C'est impossible à éviter. Tant mieux. Les gens croiront que mon frère est un dur. Ils m'emmerderont pas. Ils ont réglé son compte à Drama ou quoi ? Arrête de rêver. Alors, Mandy Moore est prise ? L'offre a été faite. Mais écoute un peu ça... Elle veut dîner avec moi ? Oui, elle veut s'assurer qu'il n'y aura pas de malaise entre vous avant d'accepter. Bien sûr qu'il va y avoir un malaise. Cette fille a gâché ta jeunesse ! Tu es la star. Dis-leur que tu ne veux pas d'elle. Je veux aussi donner mon avis sur la fille dans mon film. Pourquoi tu ne prends pas Lorenzo Lamas, Drama ? Tu veux dire qu'elle va refuser un film de James Cameron s'il y a un malaise ? Bon sang, Vince, qu'as-tu fait à cette fille ? Rien ! Shauna, tu te souviens. Je me souviens du régime post-rupture de thon en boîte et crackers. Tu as perdu sept kilos. On aurait dit Adrian Brody dans "Le Pianiste". Vous commencez à m'ennuyer, tous. Je n'ai aucuns sentiments. En plus, elle a un petit ami, et c'est très sérieux. Il n'y a pas de mal à se rencontrer pour discuter. Donc on va se rencontrer. Organise un rendez-vous, E. - Elle a pas de petit ami. - De quoi tu parles ? Elle sort avec un ponte de l'immobilier. Ils ont rompu. Ils se sont disputés au sujet d'un cafard. Elle lui a jeté un cocktail à la figure. - Tu y étais ? - Non, je l'ai lu dans "US Weekly". - C'est vrai ? - J'en ai entendu parler, mais tu sais quoi ? Elle a un mauvais publiciste. Sinon, ça n'aurait pas atterri dans les journaux. Peu importe. Organise un dîner. J'irai. Le scénario est dans le champ ? C'est bien ? Faut que j'aie l'air de vraiment le lire. Jess ! Je suis photogénique ? Comment ça va ? Ari, il faut qu'on parle. Que vas-tu faire ? Virer Patrick Weitzel de la liste ? Je suis officiellement d'accord. En quelle année as-tu reçu ton diplôme ? 1990. Je parle pas de ta maîtrise de droit, mais de ta licence. Qu'est-ce que tu impliques ? Tu es inéligible. Ton anniversaire est jeudi. Oui, jeudi, je vais avoir 36 ans. Tu y crois ? Comme le temps passe. Non, tu vas avoir 40 ans. Je viens de parler à ton ancien assistant, Josh Weinstein. 40. Weinstein. Allez, les gars. C'est fini. On ne reste pas. Quelqu'un devra payer pour le bronzage, Jess ! Restez. Je veux prendre des photos de famille. Vous travaillez pour moi, désormais. Rufus, merci de faire ça aussi rapidement. C'est rien. J'ai saisi tout ça dans la maison de Don Johnson. Cet enculé a essayé de me payer avec des DVD de "Nash Bridges" autographiés. Saison 3, épisode 7, moi et Cheech. Amuse-toi bien. Voilà. Il est vraiment surclassé ce soir. Maintenant, c'est chez nous. En six mois, l'eau salée aura fait un trou dans cette télé. Bon sang, ce type est un supplice. Comment vous me trouvez ? Fidèle à toi-même. Il dit que tu es bien, Vince. Personnellement, j'aime pas la chemise. Rufus, t'aimes pas la chemise ? Cette chemise ternit ton oeil brillant. Si j'étais toi, je mettrais une Façonnable bleue. Celle qui dit : "Salut, je suis là et je m'en sors très bien sans toi". Vince, tu plaisantes ? Je te connais depuis 25 ans, tu m'as jamais demandé ça. Tu sais que tu es bien. - Ça va ? - Oui, je plaisante. Mais je fumerais bien. J'ai une livre d'herbe - planquée dans la roue de ma DeVille. - Roule-m'en une. Je vais changer de chemise. Je vais changer de chemise. Mandy Moore... Kryptonite. Des nouvelles aujourd'hui, E ? Comment ça ? Mandy est intelligente. Elle me teste toujours sur les événements du mondes. Pamela Anderson a changé la taille de ses nichons. - Merci. - Dis-lui juste que tu es bouleversé par ce qui se passe en Afrique. Ça montre que tu es au courant et que tu es sensible. D'accord, j'y vais. Va l'épater. La tête haute. Souviens-toi que le film s'appelle "Aquaman", pas "Aquagirl". Va l'épater. - Vince, ça va ? - Charlie, comment ça va ? Mlle Moore attend à votre table. Ravi de te voir. Moi aussi. On vient de prouver qu'il n'y aura pas de malaise. J'aurais dû lui parler du car de nonnes qui est tombé d'une falaise le mois dernier. Ce dont il devrait parler, c'est de toutes les nanas qu'il a baisées ces cinq dernières années. Ça la rendrait folle. J'arrive pas à croire que j'attends à l'extérieur d'un restaurant pendant qu'il a un rancard. Tu aimes toujours ton boulot de manager, E ? - Je m'en souviens pas comme ça. - Tu as tes souvenirs et moi, les miens. Tentons de les chérir tous. Ça fait déjà cinq ans. Oui, comme le temps passe. Tu ne trouves pas ça étrange qu'on ne se soit jamais parlé ? On a eu une liaison pendant un tournage. Ces relations ne durent pas. Quelle désinvolture. Je me suis "désinvolté" en vieillissant. Que puis-je dire ? - Je sais que ce mot n'existe pas. - Je n'allais pas te corriger. - Vraiment ? - Bon, si, d'accord. Mais j'ai réalisé que tu plaisantais. Je sais pas quoi dire. Dis-moi pourquoi tu ne m'as jamais rappelée. J'étais humilié. Tu m'as demandé en mariage après cinq semaines. - J'avais 20 ans. - Je croyais être amoureux de toi. Je croyais être amoureuse aussi. Mais je pensais que tu plaisantais à moitié. Je ne plaisantais pas. C'est le destin. A chacun de mes films, j'ai toujours imaginé qu'ils me diraient que tu serais dedans aussi. Et c'est le cas. Tu es célibataire, moi aussi. On prendra notre temps. On verra bien. Je suis pas célibataire. Je me marie dans un mois. Comment ça s'est passé ?