Anyone / Tomvigfr -=V.F=- (v.1.01) Sixe / Birdyben Je sais pas si je peux travailler avec elle. Et moi si tu peux... sans vouloir la baiser. - Elle a un copain ! - Tu peux pas bosser avec elle - sans vouloir te la taper. - J'ai jamais réussi, moi. Oui mais avec toi, elles avaient envie... là non. - Ou tu crois qu'elle a envie. - Elle a un mec ! Et alors ? Ils sont pas mariés ! Si tu penses que le seul problème c'est son mec, tu mens et t'attends. Ils finiront par rompre... - et tu finis dans son pieu. - À fond ! C'est pour ça que vous baisez jamais ? Vous attendez une rupture ? Hier soir, tu croyais avoir un ticket. Pas sûr qu'après ça tu puisses redevenir pro. - Moi oui. - Alors pourquoi tu demandes ? Je m'assure que ça te dérange pas. Est-ce que toi, ça te dérange pas ? Toutes les stars sont pas comme moi. Et les actrices... ? - Laisse tomber ! - Oh, oui ! Elle habite ici. C'est bon pour notre business. - Notre business ? - Oui. J'y ai pensé. 50/50 sur chaque nouveau client. - Moi aussi, je peux ? - Non. C'est gentil, mais c'est pas la peine. Je sais pas où j'en serais sans toi ! Nulle part ! T'as pas du boulot, Drama ? C'est l'avantage de bosser sur une série ! On tourne ensemble deux jours par semaine. E, c'est pas la peine. C'est top ! D'autres ont remarqué ce que tu fais pour moi, et je te souhaite vraiment de réussir. Je te demande simplement que ma carrière n'en souffre pas. Oui. Prends soin du <i>Numéro uno.</i> Toujours, toujours, toujours ! J'ai Dana Gordon. Marrant ! J'ai souvent été dans cette position avec elle. Véridique. Dana ! Je pensais justement à toi ! Tu as lu le script de Billy Walsh ? Je l'ai reçu? Je l'ai eu ce matin. - J'ai le script de Billy Walsh ? - On vient de me le donner. Appelle Walsh pour savoir pourquoi j'ai pas pu le lire avant le studio. Je viens de l'avoir ! Ça donne quoi ? Je suis page 12 et j'y comprends rien. Tu n'avais pas compris <i>Titanic</i> après 12 pages non plus. C'est n'importe quoi, OK ? - On a jamais acheté ça. - C'est à dire ? Lis-le, Ari ! J'ai laissé un message à Walsh. Continue et appelle E Assure-toi que Vince le lise aussi ! J'entends rien ! Je suis dans les collines ! T'as reçu le script de Billy Walsh ? Lloyd, j'entends rien ! As-tu reçu... le script de... - Billy Walsh ! - Ferme ta gueule, Lloyd ! On capte pas ici. J'ai remarqué. Vous avez un téléphone fixe ? - Je sais pas. - Merci. Le meilleur ! Comment vas-tu ? - Alors, Vince est d'accord ? - Il est OK, oui. Tant mieux ! Je me serais battue pour toi, - comme une soeur un peu tarée. - On l'a échappé belle. C'est sûr. Désolée, je te fais bosser ton premier jour. Je dois faire ressortir mon côté top-model. Il y a des concepts, des interviews, des gardes robes... Merci de venir m'aider! Je suis content de le faire. La mode c'est pas mon truc, mais si tu veux mon opinion, j'ai adoré la tenue noire que t'avais dans Scary Movie I. Genre futée et canon. - Tu t'en souviens ? - Oui, c'est passé... sur le câble... y'a un an. Et c'est possible que j'ai acheté le DVD. - Je regarde tout. C'est mon boulot. - Oui. D'accord. On va faire une super équipe tous les deux. - Je suis trop contente ! - Moi aussi ! Ça va, toi ? - Dave ! - Salut chérie ! Voici mon manager : E. - Mon copain, Dave. - Salut, Dave. Ça va ? - T'es le nouveau manager, Dog ? - Oui ! Je t'imaginais plus vieux. Je suis plus vieux que j'en ai l'air. OK. - Bon ! - Bon... Tu demandes au nouveau manager ce qu'il en pense ? Quoi ? Yo, écoute ça, OK ? On shoote Anna dans une série de poses animales, OK ? Genre son cou comme ça, tu vois ? Comme une girafe. Dans une autre, on gonfle à fond ses cheveux, comme une lionne. - T'en penses quoi ? - Intéressant... T'en penses quoi, sincèrement ? Je trouve ça un peu bizarre. M'en veux pas, mais c'est le cas. C'est un peu bizarre, Dave. Je me disais que tu serais canon. Pour toi, c'est toujours le cas, et c'est pour ça que je t'aime. Mais c'est un peu bizarre, alors, on laisse tomber. Je vais me préparer. Yo, Dog. Je vais voir ma copine se préparer, OK ? Tu peux prendre un coca et me l'amener à la caravane ? OK ? Ils sont là. Merci, Dog. Je te l'amène. - Ari, ça va ? - Quoi de neuf, Lloyd ? - Je cherche Vince. - Tu sais où est Vince ? Tu dois pas passer par E pour Vince ? - T'as essayé E ? - S'il est là, passe-le-moi ! Je lui ai envoyé un mail aussi. - Je vais voir s'il est là. - Je regarde. - Vince, je te passe Ari ? - Pourquoi pas ? Lloyd dit qu'il trouve pas E. C'est bon. Je te passe Ari. J'ai Ari, Vince. - J'ai Vince ! - Putain, moi aussi ! - T'as lu le script de Walsh ? - Je l'ai reçu ? Il a été livré ce matin, ici et au studio. On a reçu un script ce matin ? Oui, je l'ai mis sur la pile. Je l'ai. Et alors ? Il a pris la neige des montagnes et l'a transformée en thriller du futur, qui se déroule dans une ferme en l'an 2075 ! Je comprends pas. Il a jarté le bouquin ! Celui qu'il devait adapter pour 3 millions de dollars, et il a balancé sa propre histoire. C'est étrange. Appelle Walsh. Dana Gordon sur la une. E est au courant ? - Bien sûr que non. - Alors, pourquoi il se cache ? Pas du tout. Il fait un shooting avec sa nouvelle cliente. Une nouvelle cliente ? Anna Farris. Arrête ! Putain ! Tout part en couille ! C'est toujours pareil, Ari. J'ai la messagerie de Billy. Billy Walsh a répondu que si vous n'avez pas eu le script avant le studio pour donner votre avis, il a dit, et je cite : "Rien à foutre de ton avis." Trouve son adresse. - Bouge pas, je te rappelle. - OK. Bye. - Il est stressé ! - J'appelle E ? Non, je suis le producteur, je peux gérer. Voyons ce que Billy le cinglé a écrit. - Et si je lisais une copie ? - Oui, bonne idée. Moi, je fais quoi ? À bouffer ? J'adore être E. Canon, trop canon ! Parfait ! Tourne-toi ! Y a du signal en haut de la colline. Sinon y a un coursier. Il peut y aller pour vous. Non, merci. Je redescendrai pour appeler. - Merci beaucoup. - Pas de problème ! - Elle est bien hein ? - Non, je ressens que dalle. Chérie ? Fais le chat, OK ? Le chat qui sort ses griffes... en train de bondir. Fais-moi confiance, OK ? S'il te plaît ? Fais des grands yeux, et ça va cartonner. Dave... J'ai pas raison, Dog ? S'il elle s'abandonne un peu, ça va le faire grave. Je la trouve magnifique. Photographe de merde ! Ça te dérange si je cours passer un coup de fil ? - Pas de problème. - Je reviens vite. OK, cinq minutes pour tout le monde. Excuse-moi. C'est Eric, c'est ça ? - Oui ! - Ne pars pas maintenant. - Pourquoi ? - J'ai pas encore ce que je veux, elle n'est pas concentrée. OK. Je vais lui parler. Non, c'est pas elle le problème. C'est son mec. Tant qu'il sera là à la critiquer, elle ne sortira rien de bon. - Tu veux lui parler ? - Je prends des photos. Je gère pas les couples. OK. Je vais lui parler. Touche pas à l'appareil. Je peux te parler ? Écoute... je pense que tu mets Anna un peu mal à l'aise. Tu bosses avec elle depuis... une journée ? Qu'est-ce que t'en sais ? C'est peut-être le photographe qui est mal à l'aise, si tu restes par là, essaye d'être moins critique. Non, c'est pas bon, OK ? Je le sens pas. Anna, chérie ? Il faut que je te parle. Dans la caravane. Excuse-moi. - Salut. - Salut. Billy Walsh est là ? Non, il est pas là. Je le vois, allongé sur le canapé. Elle voulait dire, pas pour toi Ari. Je peux rentrer ? Pas si c'est pour me critiquer. Te critiquer... pourquoi je ferais ça ? Laisse-le entrer. Alors, tout le monde déteste cette adaptation. T'as eu 500 000 dollars pour la faire et tu ne l'as pas fait. J'ai décidé de prendre une autre direction. Ils ne t'ont pas payé pour ça. Ce qu'il a écrit, c'est génial, mec. Tu ne veux pas leur rendre cet argent, hein ? - L'argent a été dépensé. - Dans quoi ? - Dans la maison. - On a fait mettre un sauna. Combien de temps tu vas mettre pour faire le boulot ? L'infini, parce que je ne le ferai pas. Il le faut. J'ai essayé, Ari, Mais à chaque fois que j'écrivais une scène, j'avais deux mecs, dans la montagne et ça faisait trop gay. J'ai eu l'idée d'ajouter des filles. Billy écrit bien pour elles. Merci chérie. Vince s'est cassé le cul pour toi et t'es en train de le niquer. Ainsi que le studio. - Et ils te niqueront en retour. - Je suis intouchable. Ils peuvent te coller un procès, et s'assurer que tu ne fasses jamais plus de film dans cette ville. Heureusement que je peins. Tu vas pas le faire, c'est ça ? Non, jamais. Alors, je n'ai plus rien à te dire. Moi si, j'ai un truc à te dire: tu n'es plus mon agent ! - C'est votre femme, c'est urgent. - <i>Passe-la-moi.</i> - Voilà. - Y a un problème, chérie ? Tu filtres mes appels. C'est la voix de ma femme, Loyd ? Oui, mais là non, désolé. Quoi, Danna ? Ça fait 3 heures que j'ai pas quitté mon bureau, même pour pisser. T'es agoraphobe ? Non, j'ai peur de voir mon boss, car je sais pas quoi lui dire. Fais comme moi... je dis aux uns ce qu'il faut dire aux autres. Alors, dis-moi quelque chose. Vire Walsh. - <i>Le virer ?</i> - <i>Oui, je viens de le faire.</i> Alors, il n'a pas l'intention de remplir son contrat ? Non, mais moi j'ai l'intention de te trouver un scénariste-réalisateur pour le remplacer, et à n'importe quel prix. - <i>Lloyd, fais une liste.</i> - <i>J'y crois pas.</i> Réveille-toi Danna, c'est pas le moment.</i> Ton premier gros projet pour ce studio... est en ruines ! Merci à ton connard de scénariste-réalisateur. Si tu trouvais mon dernier boss rancunier, t'as rien vu. t'as intérêt de trouver quelqu'un de bien,</i> et de t'assurer que Vince est toujours partant Parce que si je dois aller dire à Richard Wimmer, qu'on a perdu un script, un réalisateur, et un bouquin aujourd'hui, qui sont tous tes putains de clients, tu peux parier tes couilles que tous ceux</i> qui ont été assez près de toi pour sentir ton haleine, ne pourront plus jamais travailler pour ce studio. - C'est Ari - Je l'appelle quand j'ai fini. Il est d'une super aide, ce mec. Je dors pas branleur, j'y vais tranquille. Ouais, t'as aimé Turtle ? Oui, m'en veux pas mais... je l'ai parcouru pour les scènes de cul, il y a en a deux bonnes, d'ailleurs. Il y a beaucoup de rôles, dedans Vince. Billy a aimé ma prestation dans <i>Medellin</i>, hein ? Non. J'ai vraiment besoin d'E. Appelle-le, Turtle. Je peux finir. Appelle-le. Appelle-le, Turtle. Direct sur la messagerie. Super, vraiment super. Mademoiselle, vous pouvez appeler pour moi ? Bien sûr. J'appelle qui ? Bureau d'Ari Gold, à la Miller Gold Agency. Et vous demandez Lloyd, pour savoir si y a des trucs importants. - Compris. - Merci beaucoup. Tu es son manager ? Tu peux la manager ? On est prêt, elle sort pas de sa caravane. Elle parle à son mec. Une fois le soleil derrière cet arbre, c'est mort, on peut plus shooter. OK, je m'en occupe. T'as quelque chose à dire ? Désolé de vous déranger... - mais l'équipe attend. - On a pas fini. Il faut que j'y aille. On en parlera plus tard. Qu'est-ce qui importe... nous ou ce shooting ? Arrête, je dois bosser. Oh, je suis désolé, pas moi. - Oh mon Dieu. - Fais chier. Je dégage. Je suis vraiment désolée. Il n'est jamais comme ça, mais depuis que la CW a accepté son pilote, il critique mon travail tout le temps. Je dois avoir l'air à la ramasse. C'est pas facile les couples, ça va s'arranger. Toute l'équipe me déteste ? Pas du tout ! Tout va bien, t'as besoin de souffler ? Non, ça va. - OK, on y va. - Merci. Comment tu te sens là-dedans ? - Pas terrible. - J'imagine. Vous vouliez que je passe un coup de fil ? Juste pour confirmer, je dois appeler qui ? Lloyd, au bureau d'Ari Gold. Si tu dois passer des coups de fil, vas-y. - Tu es sûre ? - Vraiment. Je reviens dans 5 minutes. - E ? - Oui ? Je te jure que d'habitude c'est pas comme ça. T'es dans le top 2 de mes clients les plus faciles à gérer. Pas mal ! Je reviens dans 2 secondes ! Je suis désolée. Pardon les gars. Tu passes à domicile, j'aime ça. C'est pas la journée pour ne pas répondre à ton téléphone. Je lisais, tu devrais être fier ! D'habitude je le fais jamais. Aujourd'hui, en fait c'était inutile. J'ai fait du kebab, t'en veux ? - Non, merci. - C'est bon. Non, merci.. Tu connais Richard Kelly ? - Le réalisateur ? - Oui, il a fait <i>Donnie Darko</i>. Je vois, je l'aime beaucoup, pourquoi ? Je le représente, Je peux l'avoir pour <i>Nuages</i>. En plus, le studio est partant, on peut donc continuer sur la lancée. Et Billy? Billy est mort. C'est un cadavre. Tu fais pas ce genre de merde quand t'es payé autant que ça ! T'as lu le script ? Je comprends que tu veuilles être loyal. Mais l'as-tu lu ? Les dix premières pages, mais y a pas de montagne. Sans montagne, y a pas de film ! Si, y a un film, un très bon, meilleur que <i>Nuages</i>. - Tu te fous moi ? - Pourquoi je ferais ça ? Il se fout de ma gueule ? Nuages manquait de nichons. Dans celui-là, y'en a au moins 4. Oui, y a des trucs pour moi aussi dedans. Alors, toi et Lloyd, mettez-vous au boulot. Putain, où est E ? Disparu. On a besoin de lui, parce que cet excité de nabot, qui te colle toujours aux basques, te ferait comprendre à quel point on est dans la merde. Si tu lisais le script, tu verrais que non. Arrête. Tu sais qu'on a le vent en poupe. Et la vague, <i>Medelin</i> monte avec Cannes qui arrive... J'aime ce script, je veux faire ce film, avec Billy. On peut pas faire ça ! Impossible ! Y a toujours moyen. Allez, tu vas y arriver, hein ? Tu me suis, Dog ? Non, j'essaye de passer un coup de fil. Pourquoi tu me colles au cul ? Je savais même pas que c'était toi. Oh, tu savais pas ? T'as des vues sur ma meuf ? On bosse ensemble, De quoi tu parles ? - T'as une copine ? - Non. - T'es pédé ? - Non. Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que t'es pas intéressé par elle. Il faut que tu te calmes. Me dis pas de me calmer, OK ? Quand ma copine m'a dit qu'elle avait un nouveau manager, j'imaginais un gros barbu du genre Bernie Bernstein, pas un jeune hétéro célibataire ! C'est seulement professionnel. Ah oui ? Comment tu comptes l'aider professionnellement ? Vends-moi ce que tu lui as vendu. J'ai rien vendu. Je lui ai dit que j'aimais pas son prochain projet. Elle m'a écouté, c'est tout. C'est donc à cause de toi qu'elle l'a pas fait. Vraiment cool, parce que c'est pour moi qu'elle allait le faire ! Qu'est-ce que j'y peux ? Je fais juste mon boulot, Ton boulot me pourrit la vie, OK ? Et... j'ai jamais eu mon coca ! Je rêve ! T'es cinglé ? T'as lu le script ? J'en ai lu 15 pages et je ne lirai pas une page de plus ni aucune page d'aucun de tes clients. J'ai besoin de ton soutien. Je ne te soutiendrai jamais. T'as intérêt si tu veux sauver ton cul. Sauver mon cul ? Les gens adorent <i>Nuages</i>. Je te remplace toi et ta putain d'équipe, en trois coups de fil. Si j'entends que t'as essayé de changer de studio,</i> ce sera ton cul qui aura besoin d'être sauvé. Alors, tu comptes pas en parler à ton boss ? - Non ! - Alors, je vais le faire. - Ah oui ? - <i>Bonjour, Ari Gold pour Richard Wimmer.</i> Oh oui ! Enculé de fils de pute. Il part à New York dans 30 minutes. Ça prendra qu'une minute. Il est sous la douche ! Je me bats jamais. Mais pour ma copine, je m'énerve très vite. Alors, dégage, OK ? C'est pas moi que tu combats, c'est toi-même. Me baratine pas avec des trucs existentiels. On peut parler deux secondes, avant que t'ailles la voir ? - Une. - Écoute-moi. Une. Une. Ça fait 3 secondes. Alors, 6. Tu veux la perdre ? Si tu retournes la voir dans cet état-là, c'est ce qui va se passer. T'aimerais bien hein ? Putain, Dave ? Tu viens encore foutre le bazar ? Je fous rien du tout ! C'est ce mec. Il est là uniquement... pour essayer de te baiser. - Quoi? - J'essaye juste de bosser ! Il faut que tu le vires. Chérie, je suis lucide. Demande-lui de répondre franchement. - Allez, vas-y ! - Dave, arrête ! - Je vais peut-être vous laisser. - Oui, vas-y, je t'en prie. Non, Dog, pourquoi pas toi ? J'en peux plus ! C'est fini ! - J'hallucine total. - Arrête de parler comme Randy Jackson! Comme tu veux, la starlette... j'espère que vous serez heureux. C'était très embarrassant. Ça va aller ? Non, je voulais dire pour toi... OK, allez. Retournons bosser. Enfin ! Yo, Billy ! Où t'étais passé ? C'est pas Billy, c'est Cat. Billy s'est enfermé avec une bouteille et un flingue. - De quoi tu parles ? - Il pense qu'il t'a laissé tombé. - Il se sent trop mal. - Non, il m'a pas laissé tomber ! Laisse-moi lui parler. C'est Vince ! Il veut te parler. Pour dire quoi ? J'ai tout fait foirer ! Non ! Il dit que c'est tout bon ! Quoi ? Il a aimé le script ? Dis-lui que j'ai adoré le script. Il a adoré le script. Il l'a adoré ! - T'as adoré ? - C'est incroyable ! T'as vraiment un flingue ? Oui, mais elle a viré les balles. Putain, Billy ! Le script est génial. Je veux faire ce film. - Sérieux ? - Oui. - On va tous le faire. - Comment ? Ari s'en occupe, t'en fais pas. Ari ? Qu'est-ce qu'il peut faire ? C'est comme retrouver Jim Morrison vivant. Pas de portable de la journée. J'ai genre 25 messages ! - Que se passe-t-il ? - Rien d'exceptionnel. Juste une réunion d'urgence avec le patron du studio pour le projet Billy Walsh/Vinny Chase. - C'est quoi le problème ? - Tu aimerais savoir ? Fallait être dispo. Je file ! - C'est quoi ce bordel ? - Aux grands maux, - les grands remèdes. - Dieu merci je suis pas à poil. Puis-je dire que t'as de jolies chevilles ? - Dépêche-toi. - Tu n'as pas de film pour cet été. - Répète ? - Au top 10, t'en as aucun ! J'ai <i>Nuages</i> ! Billy Walsh et Vinny Chase ne veulent pas le faire. Où est Dana Gordon, bordel ? Derrière la porte, Richard ! Ari s'est enfermé ! Laisse-la entrer ! - Salut, Dana ! - Va te faire foutre ! C'est quoi ce bordel avec <i>Nuages</i>? Je suis dessus. À ton retour de New York, une nouvelle équipe sera prête. Impossible ! Billy a foutu 6 semaines en l'air. Et vous n'avez plus le temps de remettre <i>Nuages</i> sur pieds pour juillet. Toi et ton pote Billy Walsh, vous êtes morts ! Non, on est pas mort. On est en pleine vie. Vous, vous n'avez pas eu de prix et trois trimestres dans le rouge, vous êtes foutu si vous allez au conseil d'administration, pour leur dire que cet été, sera encore pire. Je vais t'arracher la tête ! Non, parce que tu l'as, ton film de l'été. Par le réalisateur de <i>Medellin</i> et de <i>Queens Boulevard,</i> voici : <i>Silo</i>. C'est l'histoire d'un groupe d'ouvriers agricoles non syndiqués qui s'unissent pour survivre à une attaque nucléaire après avoir découvert une société souterraine. Tout est scripté. Billy Walsh est partant, Vinny Chase est partant, et si vous ne l'êtes pas, Fox, Universal et Sony le sont. Il bluffe. Et alors ? S'il peut sortir cet été, on torche ça et on rentre à la maison ! Ton avis, Dana... en mettant de côté nos histoires ? - C'est un excellent script. - Peut-on le distribuer ? C'est entre... <i>Blade Runner</i> et <i>Jusqu'au bout du rêve</i>. Deux classiques ! Je compte sur toi, Dana. Et toi, Ari, je suis pas prêt d'oublier. C'était hallucinant. <i>Blade Runner</i> et <i>Jusqu'au bout du rêve</i> ? - Pas mal, hein ? - Tu l'as vraiment lu ? Pourquoi faire ? J'irai voir le film ! On a un film en or ! Crève, Ari ! J'aimerais vraiment que tu crèves ! J'ai pas assuré, Vinny ? Si, et merci. Y a moyen de tourner ça plus près de la civilisation, Bill, s'il te plaît ? Ça se passe dans une ferme à Novosco. Oublie-le, Billy. Il l'a lu en diagonale. Moi, par contre, je suis resté scotché ! Surtout par le personnage de Kelton, l'ouvrier agricole. Oui, j'ai pensé à toi en l'écrivant. - Sérieux ? - Non. Si on portait un toast ? À cette journée géniale, et à un possible film de génie ! Tu me lèches le cul, maintenant, petit sournois ? Allez ! Il a réussi. Tu peux plus lui en vouloir ! Je ne me servirai plus de ta voiture comme chiottes, mais je veux bien que tu sois à nouveau mon agent. J'attends ça avec impatience ! Pourquoi personne ne répond au téléphone ? Regardez qui arrive ! T'étais où, E ? Trop occupé à être professionnel avec ta copine, - pour répondre ? - Allez, dîtes-moi ce qu'il se passe. Pas la peine de stresser ! - On a tout géré. - Géré quoi ? On fait le film de Billy.