Subtitle: Sixe / Birdyben Tu sais qu'on est au téléphone depuis... 97 minutes ? Il faut que je m'occupe avant que <i>Pop Stars</i> commence. T'es addict, tu le sais ? Certains font dans les drogues ou l'alcool quand ça va pas. Moi, c'est la télé-réalité. - C'est trop bizarre. - Je sais. Pourquoi tu viendrais pas ce soir, faire la fête avant qu'on parte pour Cannes ? Je vais pas m'incruster dans une soirée avec tes potes. Pas du tout. Ils rêvent de te rencontrer. Non, merci, Eric. Tu veux vraiment pas venir ou tu veux savoir qui va se faire virer ? - Je peux pas le dire. - OK, un compromis : attends les résultats, et rejoins-nous après. OK, d'accord. Super. Je t'appelle dès que je sais où on va. - Bye, Eric. - OK, bye. Ça fait combien de temps que vous êtes là ? 97 minutes. Alors, c'est quoi ces confidences entre toi et ta "cliffe" ? - Ma quoi ? - Ta cliffe... la cliente que tu kiffes. - Ça me plaît. - Il m'a pourtant toujours mis en garde de pas mélanger travail et plaisir. Au début, c'était pour le plaisir.. Il l'admet. Je cache rien. Je l'aime bien. Elle est cool. - Alors, la draguez pas. - Arrête. Qui ferait ça ? Excusez-moi. T'es magnifique. Comment tu vas ? Content de te voir. Ne compte pas m'embrasser, Turtle. Quoi de neuf, Sam ? Sammy, ça déchire ici. Félicitations pour Cannes. Vous venez passer la soirée à notre table ? - Vous avez à boire là-bas ? - Vu comme tu bois, c'est comme donner à Turtle les clés d'un bordel. Je sus anéanti, mec. Merci, Sam. J'apprécie. - Les mecs sont là. - Quoi de neuf les gars ? Personne m'a dit que Walsh venait. Je voulais pas t'entendre te plaindre. Ça va, Billy ? Super, 30 minutes avec ce mec c'est douloureux. Tu sais qu'il amène sa femme à Cannes ? Non. C'est vrai ? On devait partir entre mecs. Une femme mariée, c'est comme un bouton d'herpès... elle va et vient à son bon gré. Prends du Valtrex, parce que nous on sera sur un yacht à picoler avec des nanas bronzées. Je me prépare moi-même en bossant la langue : Ça veut dire quoi ? "J'ai réalisé ce film. Tu veux baiser ?" - Hilarant. - Arrête de me lécher le cul, Drama. Tous au bar ! Venez ! Ils s'entendent bien, hein ? Et il paraît que t'as aimé son scénario. - Et alors ? - Tu l'as vraiment aimé ou t'essayes de ne pas être écarté du projet ? - Va te faire foutre. - T'as vraiment aimé ? Je l'ai détesté. Mais il s'est déjà engagé. J'essaye de rester positif. Après 5 ans, tu sais enfin mentir. Bienvenue à Hollywood. Les frères costards, par ici ! Aux moments mémorables qu'on va passer à Cannes. - Oui, monsieur. - Sauf Ari. Anna est là. - Tu connais Anna Faris ? - C'est sa nouvelle cliente. Trop bien. J'adore Anna Faris. Présente-moi, Costard. Tu veux que je te dise quoi ? Il la veut dans le film. - Pour jouer quoi ? - Mon frère. Ton frère ? J'espérais avoir le rôle de ton frère. Après l'avoir vue, il a décidé de transformer le rôle en soeur. - C'est ridicule. - Au-delà du ridicule. Non, pas du tout. Il cherche à illuminer le film. - Je peux être une lumière ! - Et je lui ai dit de ne pas la draguer, alors t'en fais pas. - Je m'en fais pas pour ça. - Bon. Alors, on organise un déjeuner pour nous quatre, OK ? Je pense qu'on devrait annuler le voyage. - Pourquoi ? - Regardez les infos. Le Garde des Sceaux n'est pas entré dans les détails concernant l'élévation de l'alerte "Attaque terroriste" au niveau rouge...</i> La tuile, chérie. J'imagine que tu ne viens plus. Je dois y aller. Cannes, c'est le boulot, alors... Commence pas. On est parents. On est responsable de nos enfants. Tu sais combien je déteste qu'on vole ensemble. Avec cette menace terroriste, ce serait irresponsable ! Alors, dis simplement que tu veux pas de moi. Je ne veux pas que nos enfants soient orphelins. C'est touchant. Tu veux que je te dise ? J'y vais pas. Tu viens vraiment pas ? Sérieusement. J'avais pas envie de toute façon. Tu veux pas aller à Cannes ? Tu crois que le festival m'intéresse ? Pas vraiment. Et j'ai des tas de trucs à faire. - Ah bon ? - Oui. - Tu n'es pas fâchée ? - Non, c'est bon, ça va. Tu es la meilleure des femmes qu'un homme puisse avoir. Ce serait une erreur de la part des terroristes de détourner un avion dans lequel je suis... Disons simplement que je suis toujours prêt à bondir. On arrête de parler de ça, s'il te plaît ? C'est juste que t'as peur de voler. Les terroristes n'ont rien à voir là-dedans. J'ai pas peur de voler. J'ai peur qu'on s'écrase. C'est surtout les vols commerciaux, qui lui font peur. C'est si dur que ça de prendre un jet privé ? - Ni attente, ni retards, ni bombes... - Ni argent. Un jet privé pour Cannes c'est 100 000 juste l'aller. Comment peux-tu mettre un prix sur la sécurité ? Johnny, donne-lui un Xanax. Sûrement pas. Personne n'en prendra jusqu'à ce qu'on soit arrivé. - Pourquoi ? - Si ça tourne mal, on doit tous être prêts, et pas en train de pioncer. Putain, on se croirait en plein Bagdad ! C'est bien... C'est très sécurisé. Ouais, y a jamais d'attentat à Bagdad. - Billy est là. - Super. - Ça va, Billy? - Salut. L'avion a été retardé de trois heures. Hein ? Pourquoi ? Alerte à la bombe ? Non, ça doit être pour pouvoir mieux fouiller. Non, y a vraiment une alerte, spécifique à l'aéroport. Putain. T'imagines si notre avion s'écrase en allant à Cannes ? - On deviendrait cultes. - Non, pas tous. Au moins trois d'entre nous. Avant, j'avais peur de voyager avec toi, petit frère. En cas de crash, les journaux auraient écrit : "Vincent Chase et son frère ont péri." Mais avec mon nouveau succès, je suis sûr qu'ils diraient : "Les frères Chase ont péri." Putain, il peut m'arriver n'importe quoi ! Alors, on fait quoi pendant 3 heures - à part préparer vos funérailles ? - On fuit. On pourrait aller voir Anna, et lui proposer de jouer dans le film. - J'ai déjà programmé un repas. - Déplace-le. Je veux qu'elle soit OK que je puisse réécrire le scénario. Je sais pas où elle est. Appelle et dis-lui que Billy Walsh a un rôle pour elle. Elle viendra en courant. Pourquoi remettre à demain, ce que tu peux faire aujourd'hui ? OK, je vais voir où elle est. - Et nous ? - Vous pouvez venir. - Non, Turtle et moi on bouge pas. - Non ? Non, on va ratisser à fond cet aéroport pour trouver les mecs louches. Arrête tes conneries ! De toute façon, on monte dans cet avion dans 3 heures, alors, tu préfères trouver ces enculés de terroristes là, ou 35,000 pieds plus tard ? OK. Yo, c'est bon. C'est parti. Et trouvez Ari aussi. Il doit être dans le coin. J'ai confirmé y a 30 minutes et on ne m'a rien dit. - Je suis désolée. - Vous l'êtes ? Dîtes ça à tout le boulot que j'ai pas pu faire mais que j'aurais pu faire pendant ces trois heures. C'est une situation d'urgence. - C'est une alerte rouge. - Allez, arrêtez. Y en a une à chaque fois que le président a la diarrhée. Pourriez-vous baisser d'un ton avant qu'un policier vous prenne pour une menace et vous tire dessus par inadvertance ? Mon avion a été retardé de trois heures. Et votre femme ne va pas à Cannes. Ah oui ? Et alors ? Comment tu sais ? - Je lui ai parlé. - <i>Pourquoi ? Elle a dit quoi ?</i> Ça la dérange pas, hein ? Elle m'a dit "Ça va". Quand une femme dit ça il faut comprendre l'inverse. Alors, non, ça ne va pas. Quelqu'un d'autre n'est pas content. - Qui ? - Moi. Qu'est-ce que t'as ? Vous disiez que si votre femme ne venait pas, je viendrais. J'ai dit ça quand ? Quand vous avez reporté ma promotion. Je suis en pleine alerte rouge. La police militaire est partout, des bergers allemands prêts à attaquer. 3 heures de retard à gérer, et un avenir incertain. Alors, lâche-moi et envoie ses fleurs préférées à ma femme. - Savez-vous celles qu'elle préfère ? - Non, mais toi, oui. Souvenez-vous-en. Souvenez-vous aussi que j'adore les chocolats Teuscher. Commande-toi une boîte. OK, mais cette discussion n'est pas finie. Oh, si ! Ce personnage doit être conscient, mais avec un manque subconscient de compréhension. Tu comprends ? Pas tout à fait. C'est pas bien ? Quand tu le liras, tu comprendras. Exactement, je m'exprime beaucoup mieux quand j'écris. Le truc important, c'est que j'ai vu Scary Movie 10 fois et je sais que t'en as la capacité. - Sérieux ? - Sérieux. Il est sérieux ? J'arrive pas à savoir si il se fout de moi. - Pour <i>Scary Movie</i> ? - J'adore <i>Scary Movie</i>. On dirait pas vraiment que c'est ton style. Pour toi, c'est quoi mon style ? Blue Velvet peut-être, Henry, portrait d'un serial killer. Je les ai vu 20 fois. Je suis cinéphile et je regarde tout. J'ai vu <i>Lost in Translation</i> et j'ai adoré. Et j'ai vu <i>Just Friends</i>... J'ai adoré aussi. Je vois un contraste, entre toi et moi qui fonctionnerait parfaitement pour ce film. Et je serais honoré que tu lises ça. Les gens ont des bonnes têtes, hein ? Et je me sens protégé avec des nonnes. - Pas moi. - Arrête. Dieu descendrait pas un avion plein de nonnes. Je dois y croire un minimum. J'y crois aussi, mais si ce ne sont pas des nonnes ? Tu veux que ce soit quoi ? Tu trouves pas ça bizarre, un groupe de nonnes qui part pour le sud de la France ? Depuis quand elles n'ont pas droit à des vacances ? Elles peuvent, mais pas à Cannes en cette période de grosses teufs où les filles flânent dans les rues les seins nus. Peut-être des missionnaires qui font le voyage pour convaincre les filles de se couvrir. Peut-être. - Oh, putain. - Quoi ? Les nonnes, ça va. C'est ce mec qui me fait flipper. C'est trop évident. J'y crois pas. T'as déjà vu <i>24</i> ? Moi, oui. - OK, tentons une approche. - De quel genre ? La même que j'avais faite quand j'étais terrifié par Pete Minetto au lycée... être pote avec lui, qu'il nous adore. Quand il contrôlera l'avion et commencera à exécuter des gens, il nous laissera partir. Je veux pas être pote avec lui. Alors, je me sentirai pas coupable si je survis. Ces fauteuils sont pris, mon ami ? Super. Moi c'est Johnny. Lui c'est Turtle. Oh, et voilà Ari. Ari a pété un plomb. Je suis acteur. Et vous ? Je vais bien. Je vois pas de quoi tu parles. Si ça va, pourquoi t'es en train d'acheter une voiture ? Je vois pas le rapport ? Je veux une nouvelle voiture. J'ai pas le droit ? - <i>C'est mon argent aussi.</i> - T'as le droit, mais tu pourrais aussi rentrer et découvrir que des fleurs magnifiques t'attendent. Pourquoi ? Tu te sens coupable ? Pas du tout. Tu es contente. Tu ne voulais pas venir. Et t'es content que je ne vienne pas. À combien sont les Maybachs ? Je te rappelle, Ari. Vérifiez sur les écrans les nouveaux horaires.</i> VOL ANNULÉ Putain, c'est pas vrai. - Chérie... - Ce n'est pas votre "chérie". C'est votre assistant sous-estimé. - Qu'est-ce que tu veux ? - J'ai parlé à mon psy et il m'a dit de ne pas cacher ce que je ressens. De vous dire que je suis blessé et déçu de ne pas venir. Maintenant que tu t'es exprimé, laisse-moi exprimer ma frustration de voir mon vol annulé. C'est peut-être le karma. Vous devriez peut-être faire quelque chose de bien avant qu'il ne vous arrive un truc grave. Aujourd'hui ? En pleine alerte rouge ? Désolé, Ari. C'est mal placé. Oui, en effet. Écoute, appelle mon pote Kenny Dichter de chez Marquis Jets, pour voir si on peut avoir un avion aujourd'hui. - Un vol privé ? - Appelle. En France on ira dans le restaurant de ton choix, on t'invite. Les vols sont annulés. Cassons-nous d'ici. Sérieux ? C'est génial. Comment puis-je vous contacter ? Vous pouvez pas. Si tel est notre destin on se retrouvera. Porte-toi bien, mon ami. Cette fille ferait une très bonne épouse... une bonne mère, une femme avec qui tu passes ta vie. - C'est con que t'aies une copine. - Oui. T'as promis de pas la draguer. Je parle en termes de présence pour le film. La soeur doit avoir ce côté adorable pour qu'elle puisse s'en sortir grâce aux trucs les plus vicieux qu'elle soit capable de faire. En parlant de ça, t'aurais pu m'aider - quand elle me posait des questions. - T'aider ? Oui, elle m'a posé des questions pas évidentes, t'es resté là sans rien dire. Tu parlais tout le temps. Tu voulais que je dise quoi ? Elle t'a regardé plusieurs fois pour que tu la rassures - et t'as rien fait. - Ma position est embarrassante. Je suis son manager mais aussi producteur du film. C'est des boulots qui servent à rien de toute façon. J'ai pas envie de la forcer. C'est pas très grave. Elle a le scénario, elle adore Billy, j'ai rien à ajouter ! Tu penses qu'elle m'aime ? - Quoi de neuf, Turtle ? - <i>Yo, nos vols sont annulés.</i> - Quoi ? - Tout l'aéroport ferme. OK, on vous retrouve à la maison. L'aéroport ferme. Tous les vols sont annulés. - Putain. - Quoi ? J'ai pas supporté de partir sans toi, chérie. Je sais qu'ils ont fermé l'aéroport. Ils en parlent partout, alors, arrête de jouer au gentleman. Chérie, qu'avons-nous appris en thérapie sur le "passif agressif"? Si tu voulais venir, il fallait dire : "Je veux venir". J'en ai marre de me sentir indésirable. De quoi tu parles ? C'est juste pour cette fois. T'es rentré hier soir en disant que l'hôtel n'avait plus de chambre avec grand lit et si un petit lit ne me dérangeait pas ?" Et puis ce matin avant l'alerte rouge, t''as dit que la femme de Brian Sher ne venait pas,</i> que si elle savait que je venais, elle péterait les plombs. Il y a des hommes qui tueraient pour aller en France avec moi et si tu n'es pas l'un d'eux... Je le suis, chérie. Je suis ravi de cette annulation, maintenant je peux te dire que j'ai envie que tu viennes. Je ne veux pas y aller sans toi et je t'aime. Tu es d'accord pour venir ? Non, Ari. Pourquoi pas ? Parce que ça apaiserait ta culpabilité. Pourquoi tu fais ça ? - Tu n'as pas à te sentir coupable. - Que dois-je ressentir ? De la tristesse pour être marié à quelqu'un avec qui tu n'as pas envie d'être. Laura, je vais vraiment avoir besoin d'aide en haut. Bonjour, Lloyd. - Bonjour, Ari. - On couche pas ensemble. - Arrête de m'en vouloir. - Ce n'est plus le cas. Tant mieux parce que j'aimerais que tu viennes à Cannes. Alors rentre, prends ton sarong, tu es invité. - Vous êtes sérieux ? - Tellement que j'en ai honte. - C'est très gentil. - Pas du tout, car j'ai pas envie de te voir là-bas. On est entre hommes. Tu vas devoir trouver ton propre club de bites. Ça me va. Oh mon dieu ! Je suis trop heureux. Mais comment on y va ? - Tu as appelé Kenny D. ? - Ils n'ont plus de jets. C'est la bousculade depuis l'alerte et vous vous réveillez trop tard. - Plus un seul avion ? - Il y en avait un, mais Sydney Pollack l'a réservé. Merde ! Le compagnie aérienne ne peut pas garantir qu'on ait un vol demain ? Je rêve. Mon agent de voyage dit qu'on peut aller à Phoenix, passer par St Louis, pour aller jusqu'en France. - Le cauchemar. - Pire. C'est de la folie. La première de <i>Medellin</i> est dans 48 H. - Ça va pas le faire. - Mais si. Ari va s'en occuper, j'en suis sûr. Quoi de neuf, Anna ? Je te croyais dans l'avion. J'allais laisser un message.</i> Non, tout est annulé. Regarde les infos. Oh, je suis désolée. Ça craint. Que se passe-t-il ? C'est à propos du scénario de Billy. Je peux être sincère ? Bien sûr. Qu'y a-t-il ? Je pige pas. C'est Sydney Pollack. Je croise les doigts. Ce serait pas mon vieux pote Sydney ? Quand je t'ai viré, je t'ai dit qu'on n'était pas potes. T'appelles ça se faire virer ? J'aime voir ça comme une séparation amicale. Je ne reviens pas, OK ? Tu comprends le mot "jamais" ? Garde bien ça en tête, parce que ce coup de fil est amical, pas professionnel. Il faut que j'aille à Cannes. Il paraît que t'as réservé le dernier avion</i> et je dois emmener Vinnie Chase et l'équipe de <i>Medellin</i>. Medellin... j'ai beaucoup entendu parler de ce film. C'est phénoménal. Complètement. J'ai pas encore été vraiment convaincu par ton poulain. Après l'avion et l'avant-première, tu le verras comme le prochain Redford. Tu veux faire une suite des <i>Trois jours du Condor</i> ? Non. Mais je veux bien qu'il fasse des essais. Il se passera peut-être un truc. OK, Ari, je vais vous emmener, du moment que je suis pas assis à côté de toi. Je resterai dans les chiottes. - <i>Vous êtes combien ?</i> - Six. Impossible. Cinq peut-être, et on sera serré. On se débrouille. Je t'aime toujours, Sydney. 18:30 pile à Van Nuys. Bye, Ari. Arrête. C'est une histoire de places, t'as entendu... je peux rien faire. - Où tu vas ? - Défaire mes bagages. Les défaire ? T'as même pas eu le temps de les faire. Dans ma tête, si. Dans ma tête. C'est pas ma faute si elle a pas compris. Mais ça l'est si tu l'aides pas. - Tu veux que je te dise quoi ? - Que tu vas la convaincre qu'elle devrait faire ce film, comme le souhaite le réalisateur. T'es producteur, c'est ton job. C'est ton boulot, E. Et comment la convaincre ? Dis-lui que ça va être génial. C'est ce qu'elle veut entendre. Et si je pense le contraire ? Je dois lui mentir ? Un manager ne fait pas ça. Toi, tu m'as menti. Tu crois que je ne sais pas que tu l'aimes pas ? Je sais pas, tu m'as jamais demandé mon avis - avant de donner ton accord. - Parce que tu détestes Billy. Je savais que tu ne le lirais pas en gardant l'esprit ouvert. Tu lis dans les pensées ? Tu m'as demandé si ça me dérangeait si tu prenais Anna comme cliente, et je t'ai demandé : "d'assurer avec ma carrière." C'est le film que je fais et je veux qu'elle soit dedans. Et je pense vraiment que ça va être génial et elle sera super dedans. Il faut que t'y croies et que tu y mettes du tien. Et si je peux pas ? Fais-moi au moins croire que t'as essayé. Ari a appelé. Rendez-vous à l'aéroport dans 3 heures. Comment on y va ? Sydney Pollack nous emmène dans son G-IV. Cool. Je vous l'avais dit qu'on s'en sortirait. Comme toujours, non ? - T'as vraiment aimé le scénario ? - Tu l'as détesté ? Non, pas détesté. Je doute. C'est très confus. J'ai besoin d'être guidée sur ce coup. Tu devrais peut-être le relire. "Léopold cuisine furieusement. Curtis entre et Léopold, excédé par sa présence, lui brûle la main avec le bacon brûlant et grésillant. Curtis se met à chialer". - C'est écrit en haïku. - Billy est un original. Je suis surprise qu'on se retrouve là-dedans. Mais je me fais peut-être des idées. Mais si tu penses que je devrais le faire... Tu penses que oui ? J'ai confiance en ton avis. Billy va faire un super film. Alors, tu es content de <i>Medellin</i> ? Il a été pris à Cannes. OK, je vais le faire. Billy et Vince seront ravis d'entendre ça. Tu dois partir à l'aéroport ? Oui, l'avion part à 18 h 30. T'as un peu de temps. Tu bois un truc ? Avec plaisir. Je suis super contente. Tu vois... de commencer un nouveau film et de ne plus être avec ce copain minable. Tu n'as pas l'air convaincue. Les séparations sont difficiles. Ça fait bizarre. Je suis restée si longtemps avec Dave que j'ai complètement exclu l'idée d'être avec quelqu'un d'autre. Tu n'auras pas grand-chose à faire. Quand les mecs sauront que t'es seule, ils feront la queue. Je vais te dire un truc embarrassant, mais ça te remontera le moral. La première fois qu'on s'est vu, je t'ai trouvé mignonne. Et notre premier dîner, je pensais que c'était un rencard. Non, t'es sérieux ? - Je suis trop conne. - Non, non. Alors, tu m'en veux pas trop ? - Non, je suis ravi de bosser avec toi. - Moi aussi. Et je suis ravie qu'on soit de bons amis. Je t'ai trouvé mignon aussi quand j'ai embouti ta voiture. Quoi ? Quoi ? Je n'aime pas vraiment le scénario de Billy. Je comprends pas. Bienvenue chez Marquis Jet, Messieurs. Quel accueil chaleureux. Vous vous joignez à nous pour ce voyage ? Non, mais vous serez entre de bonnes mains. Salut, Vince. L'idée de voler m'est devenue sympathique. Que quelqu'un prenne mes bagages. T'as beaucoup de valises ? J'emmène moi-même une partie de ma garde-robe, quand je voyage. J'ai qu'un sac, Drama, gros débile, mais j'ai pris trois Ambiens, je peux plus lever mes bras. - Quoi de neuf ? - "Gros débile". Les voilà, les gars de <i>Medellin</i>. Dîtes "bonjour" à monsieur Sydney Pollack. Salut, Sydney. Je suis un grand fan. Moi aussi, Vince. C'est un plaisir de vous avoir. Plaisir partagé, Sydney. En fait, je rêve de vous rencontrer depuis que j'ai joué "Redford" dans <i>The Way We Were </i> à Broadway. - T'as joué ce rôle ? - Oui, vous n'avez pas vu la pièce ? Vous êtes prêt ? Presque, on en attend encore un. Attendez. Cinq... On avait dit cinq. J'ai mal compté, mais c'est pas un problème. On prendra le petit retardataire sur nos épaules. Chaque passager doit avoir son siège, Monsieur. C'est le règlement. Le règlement. Allez, j'ai huit personnes à gérer. Débrouillez-vous, on se retrouve dans l'avion. - Désolé, Vince. - Pas de problème. C'est quoi ce plan, Ari ? Les agents savent pas compter. J'ai merdé, OK ? Mais je peux arranger ça. Tous ceux qui n'ont rien à faire à Cannes, dites "Moi". Turtle, Drama, vous retenez pas. J'y vais pas pour rien... mais pour accroître la popularité de Johnny Chase... un objectif qui se transformera en cash, pour les poches de Miller-Gold. Drama a raison. C'est normal qu'il fasse le voyage. Je vais rester. Ça va. Vous en faites pas. Super. Maintenant, je me sens trop mal. - C'est bon. - Personne ne laissera tomber personne, OK ? Comment ça ? Tu meurs d'envie d'y aller. - Tu dois y aller. C'est ton film. - On en meurt tous d'envie. On prendra un avion demain. Ce soir, c'est tous ou personne. - Pas sûr qu'il y ait des avions demain. - Billy, pourquoi t'y vas pas ? Fais chier. Je suis solidaire. Je vais me démerder, de toute façon j'ai mon mariage à sauver. - T'en fais pas pour ça. - Non, tu fais partie du groupe. Mesdemoiselles, pourriez-vous dire à Monsieur Pollack qu'on prendra un autre avion ? On appelle E, pour lui dire de pas se presser ? À  moins que ma supervision me trompe, on dirait bien que c'est lui. - Désolé du retard. - T'es pas en retard. On a sacrifié l'avion sur l'autel de l'amitié. - Quoi ? - Si c'est notre destin, on y sera. - Alors ? - Pas top. - Elle ne veut pas le faire ? - Non. Bien. Je me disais qu'un frère c'est mieux de toute façon. Étant donné que vous ne voulez pas voyager avec moi, j'emmène Tom en croisière à Puerto Vallarta une semaine. - Pas de problème. - On est parti sans vous demander la permission. OK. Amusez-vous bien, mettez des gilets de sauvetage, car le seul mouvement de va-et-vient que tu dois faire est sur la queue de Tom. Merci, Ari. On fait quoi, Ari ? - Kanye ! Quoi de neuf, mec ? - Comment ça va ? - Et toi ? - Ça va bien. Comment Turtle connaît Kanye ? Kanye, Ari gold. Ça va ? J'ai appelé ton manager à ton sujet et on a discuté, - Tu connais mon poulain Vinnie ? - Oui, je connais Vince. Quoi de neuf, Kanye ? Ça va bien ? - Bien. Vous allez où ? - Nulle part. Pas d'avion, mec. Et vous ? À Londres. On va se détendre un peu. Vous avez de la place ? Un peu. Tu voudrais pas faire un petit arrêt à Cannes ? Pas vraiment... - Ce serait énorme pour nous. - Oui, trop... - On connaît qui à Cannes? - Tout le monde. Tout le monde est là-bas. - Ce serait énorme pour nous. - Allez, Kanye. On va à Cannes, alors. Kanye à la rescousse. Vinnie, vas-y. Je passe un petit coup de fil. - À ta femme ? - Oui. N'oublie personne. Parle de moi à Kanye. Chérie. Je voulais que tu viennes. J'adore être à tes côtés. Mais je voulais être l'un d'eux pour une fois avec Vinnie et les autres... Je voulais me sentir jeune à nouveau, tu vois ? Mais je sais que c'est plus le cas et je préfère avoir mon âge et être avec toi. C'est plutôt gentil. Je veux que tu viennes. Viens, chérie.</i> Partez entre potes. Je comprends. Si t'avais été honnête dès le début, il n'y aurait pas eu de problème. - Ah bon ? - <i>Oui</i>. Mais je veux que tu viennes. Je sais, et ça me suffit. - Tu es incroyable. - Merci, Ari. Oh, et merci pour tous les cadeaux somptueux. C'était très gentil de ta part. Tu le mérites. Gentil à quel point ? - Bon voyage, Ari. - <i>Je t'aime.</i> - Alors, elle t'a viré ? - Oui. - Vous vous reverrez ? - Non. - C'est dur. - Désolé, E. Elle sortira peut-être quand même avec moi. Tu emmènes ta femme, Ari ? Non, et en fait, ça m'attriste. Yo, ça va tout le monde ? C'est Kanye,</i> on va décoller dans quelques minutes. Pour ceux qui ne le savent pas, j'ai pris des cours de pilotage la semaine dernière,</i> et même si c'est complètement illégal, c'est moi qui pilote. Non, je déconne. On a un vrai pilote à l'ancienne, qui pilotait Air Force One. Il est très vieux. C'est peut-être son dernier vol. Il part à la retraite. Et pour info, quand les hôtesses passeront, Mandy et Sandy, demandez-leur un massage. Ils sont hallucinants. Hallucinants. Bonne après-midi, Messieurs. Je suis Hot Stone. Elle, c'est Shiatsu. - Je vous ressers ? - Absolument. Toujours triste ?