que celui où tu as signé Vince. E n'était pas là, mais il commande trois sortes de caviar pour se rattraper. Fais voir ta carte de crédit. Je te crois capable de partir sans payer. Les gars ont raison, Ari. Tu as sorti la grosse artillerie. Merci. Vinnie est une superstar, le film est numéro un et il a une attraction dans un parc. Merci à toi ! Santé. - Santé ! - Félicitations. - Parle-nous de l'attraction. - Le grand huit Aquaman. Il y a un bassin, bien sûr. Le studio en est dingue. - Tu as vu la pub ? - Non. Je suis obligé d'y aller ? Le patron du studio y va, donc toi aussi. Je vais y aller rien que pour voir ta tête sur le grand huit. Je ne cherche plus le frisson. Pas depuis que j'ai sauté la fille de mon associé en 1986. Si tu ne fais pas le grand huit, j'y vais pas. Le succès l'a rendu manipulateur. J'adore. Alors trinquons ! Où est-ce qu'on va ? À la maison. Il faut que je digère un peu. - Moi aussi je dois filer. - Qu'est-ce qui se passe ? Ma fille a invité un garçon à la maison. Comme c'est mignon ! Non, pas du tout. Vous savez qui c'est ? Max Ballard. - Le gamin de "21 Jump Street Junior" ? - Super série. - Il est pas allé en désintox ? - Il a 13 ans, crétin. - En années de star, ça fait 30 ans. - Alors ça te fait quel âge, Drama ? 140 ans ? Tu admets donc que je suis une star. T'es grave, Drama. Il a posé les restes devant toi, mais ils n'étaient pas pour toi pour autant. Tu l'as dit toi-même : l'essentiel, c'est la possession. Et ce fabuleux Chateaubriand de 900 g se trouve en ma possession. - Fais voir ! - Pas touche ! Merde. - Trop lent, Turtle. - Qui a laissé la porte ouverte ? - C'est le voleur de viande. - Pas du tout, j'étais le premier à sortir. Oui, mais t'es revenu pour t'asperger de Drakkar. Arnold n'a pas l'air content. - J'appelle la sécurité. - Laisse tomber. - Ces flics-là sont plus lents que les vrais. - Alors tu vas entrer comme ça ? Il faut vivre dangereusement, E. On met Vince dans la voiture ? Si quelque chose lui arrive, on est tous foutus. Tu sens pas quelque chose ? C'est de la saucisse ? Non, c'est de la kielbasa gourmet. Elle sèche depuis trois jours. Je voulais vous faire une surprise. Je vais le tuer, ce connard ! - Attends. Vas-y en premier, on te suit. - Pourquoi t'y vas pas, toi ? Je vous entends, enfoirés. Dom ? Surprise, bande de cons. - Quoi de neuf, mon pote ? - Dans mes bras. J'ai passé trois jours dans un car avec ta petite gueule dessus. Quelle ironie. Il faut frapper avant d'entrer. Tu sais que tu as failli... Failli quoi ? Il faut plus que trois pédales et Aquaman pour me mettre à terre. - Où est passé mon chien ? - Il mange un beau morceau de viande. Mes côtes d'agneau ? Ebola ! Comment ça va, saloperie de maladie infectieuse ? Tu sais que je déteste ce nom, Dom. Comment tu vas ? - T'es sorti de prison ? - On m'a laissé sortir pour bonne conduite. Merde, vous avez l'air en forme, mes salauds. - Vous m'avez manqué. - Toi aussi. - On s'est pas revus depuis quand ? 1998 ? - Au moins. - Il faut fêter ça. - Ouais, je vais chercher la Löwenbräu. Non, sortez-moi. Je suis entouré de mecs depuis cinq ans. Je veux voir les nanas de LA. Ça doit pouvoir se faire. Viens. Reviens ici ! Je te déteste. Le réalisateur m'en a vraiment fait baver pour cette scène. Ne t'avise pas de claquer la porte ! Je veux vivre avec mon père. Il est 22 h 30. Il faut le virer. - C'est un gentil garçon. - Les gentils garçons n'ont pas neuf voitures. - Tu as entendu ? - Quoi ? Le silence. Ils ont arrêté de parler. Je vais voir. Salut, ma puce. J'avais oublié que tu avais de la visite. Ça va, Max ? - Bonjour, M. Gold. - Qu'est-ce que vous faites ? Max me montre des scènes de son nouveau film. C'est super. Merci, ma poule. - Bon, il est l'heure. - Papa ! Il est 22 h 30. Il est un peu tard pour les visites. - C'est bon, Sarah. On se voit demain. - On va au parc Six Flags demain. - Oui, je sais. J'y serai aussi. - Pourquoi tu y seras ? Max négocie avec le studio pour reprendre le rôle de Cody Banks. - Ce sera un bon coup médiatique. - Ça va être un vrai zoo. Tu veux te faire démembrer par des fans en délire ? Vous rigolez ? J'adore mes fans. À plus. Je te retrouve sur Messenger ce soir. Ciao. Je te raccompagne. En taule, les homos de ma cellule avaient des photos de toi au mur. Je leur ai dit que j'avais grandi avec le morveux qui les faisait bander. Ils m'ont pas cru. - Que tu connaissais les frères Chase ? - Que je te connaissais, Drama. T'aurais dû appeler, je t'aurais pris un billet d'avion. J'avais des trucs à régler pour ma liberté conditionnelle. Il me fallait une permission pour venir ici. Et je voulais vous surprendre. Rien de tel qu'une entrée par effraction pour se remettre en forme, hein ? Comment t'as trouvé la maison ? La carte des maisons des stars. Tu comptes rester longtemps ? Qu'est-ce qui lui prend ? C'est un interrogatoire ou quoi ? - À quoi tu joues ? - Il vient d'arriver et tu veux savoir quand il part. Reste autant que tu veux, Dom. On a de la place. Merci, Vince. C'est sympa de savoir que je peux compter sur toi. J'en ai bavé. En sortant de taule, on se rend compte que pas mal d'amis ne le sont pas vraiment. C'est dur d'être ami avec un criminel. Avant que je me mette à chialer, si vous me présentiez des filles faciles ? Viens, je vais te montrer ce que je sais faire. Tu peux venir aussi, Drama. Comme si j'avais besoin d'être invité. - Pourquoi tu fais ta tête de con, E ? - Je ne lui fais pas confiance. - T'aimes pas qu'il t'appelle E.coli ? - C'est Ebola, et puis ça n'a rien à voir. - On le connaît depuis qu'on est petits. - C'est ça qui m'inquiète. Il se pointe après la sortie du film. Il veut quelque chose. Regarde la façon dont il te culpabilise. - Je lui suis redevable. - C'était pas de ta faute. - C'était mon herbe. - Deux joints. Il est allé en taule parce qu'il a cogné le flic. Sans les joints, il aurait cogné personne. - On l'aurait coffré pour autre chose. - T'en sais rien. Tu feras quoi quand il se mettra à déconner ? - Si ça arrive. - D'accord. Je verrai à ce moment-là. Ce sera mon problème, pas le tien. D'accord ? Ne t'inquiète pas. - On est numéro un, ma poule ! - Numéro un. Amuse-toi. Elle est encore sur Internet. Alors dis-lui que tu espionnes sa liste d'amis. On verra si elle a confiance en toi, après. - Papa, qu'est-ce que tu fais ? - Rendors-toi. Mon ordinateur vient de lâcher. Je te le rends demain matin. Je t'aime. J'ai juste dit qu'elle avait de belles lèvres. Et que tu voulais leur présenter ton membre. - D'où je viens, c'est un compliment. - Tu me fais mourir de rire, Dom. J'ai l'impression que c'est comme avant. C'est super que tu sois là. - Oui, Dom. C'est génial. - On se voit plus tard. Je monte. Attends, j'ai quelque chose pour toi. Je sais que tu es le chef de la bande. Alors je voulais te donner ça pour te remercier de m'avoir laissé venir. - Il t'a fait un cadeau. Sois gentil. - C'est quoi ? Un scénario. Je l'ai écrit en taule. Ça parle des sept dernières années de ma vie. - Tu l'as écrit à la main ? - Oui. 234 pages, mon pote. Il est parfait pour ton prochain film, Vince. Si quelqu'un peut jouer mon rôle, c'est bien toi. Et t'inquiète pas pour la logique du scénario. J'ai lu les deux bouquins de Syd Field. Il le lira dès qu'il pourra, hein, E ? Merci. J'y tiens comme à la prunelle de mes yeux et c'est l'unique exemplaire. - Xerox, tu connais ? - Et toi, tu sais ce que c'est d'être fauché ? L'abîme pas, je pourrais m'énerver comme au bon vieux temps. - Ouais, E. Ne l'énerve pas. - Tu sais qu'il est dingue, le Dominator. Baise-moi, salaud ! Oh, oui ! Baise-moi. Baise-moi fort ! Tape-moi sur les fesses ! Tu aimes ça ? Oh, oui. Tu aimes ça ? Tu aimes ça, hein ? - Tu entends ça, E ? - Toute la ville l'entend, Drama. C'est tordant. J'adore me réveiller en croyant qu'on assassine quelqu'un. Il a été privé pendant cinq ans. Il rattrape le temps perdu. Oh, mon dieu ! Encore quelques minutes et il battait mon record. - Il est avec qui ? - Une sorte d'Aileen Wuornos qu'il a connue dans une réunion de taulards. Pas mal. - Salut, les gars. - Oh, non ! - Merde, Dom. - Typique. - On ravale sa pudeur en taule. - C'est pas la taule, ici. - T'étais pas si coincé à l'époque, E. - Je suis pas coincé. Je me trompe peut-être. T'as lu mon scénario ? - Tu me l'as donné il y a trois heures. - Un simple non suffit. - La réponse est non. - Vous voyez ? Il est coincé. - Tu vois ? - Faut t'y mettre, E. - Il est peut-être génial. - Oui, E, mets-toi au travail. Dom, tu parles de moi dedans ? Je suis un élément important du quartier. Tu seras dans la suite, Drama. Te voilà, chéri. Ça va ? Bois du Tropicana, t'as perdu beaucoup de fluides. J'ai du Gatorade dans la voiture. Alors c'est ici que vit Aquaman ? Oui. La sortie est au fond du couloir, alors te gêne pas. Beau travail. Je tire mon chapeau au journal "LA Xpress". Même si c'est pas celle que j'avais demandée, elle baise comme une championne. Qu'est-ce que tu fais avec ma Le Creuset ? Je vais vous préparer le petit-déj'. C'est moi qui fais la cuisine. C'est sa raison de vivre, de nous empoisonner. J'ai cuisiné pour 400 taulards. Je peux bien le faire pour quatre branleurs de Beverly Hills. - Va t'asseoir. - T'es l'invité, Dom. J'insiste. Drama, lâche la poêle ou je t'assomme avec. Vous êtes déjà debout. Qu'est-ce qui se passe ? - Dom propose de faire le petit-déj'. - Il insiste. Laisse-le faire, Johnny. Prends un jour de congé. - Comment tu veux tes œufs, Vin ? - Surprends-moi, Dom. Sois gentil, mets un caleçon. Peu importe. Ari, tu agis comme un fou. C'est ça. Une star du cinéma a jeté son dévolu sur notre bébé et j'agis comme un fou. - Il a 13 ans. - En années de star, ça fait 30 ans. Comment tu comptes lui dire qu'elle ne peut pas aller au parc ? Dis-lui qu'il y a eu une sécheresse et que tout le parc est à sec. Je m'en fous. - Non. C'est ton idée, c'est toi qui vas lui dire. - Lui dire quoi ? Oh rien, ma chérie. Rien. À quelle heure on part ? Max veut savoir. - Ma puce, tu sais que je t'aime ? - Oui. Et tu sais que c'est par amour que je ne veux pas que tu viennes au parc. - Et que je ne veux plus que tu voies Max. - Pourquoi ? - C'est un acteur et les acteurs sont méchants. - Mais... - Je le sais. J'en vois tous les jours. - Maman a été actrice. Plus maintenant. Maintenant, c'est une femme bien. C'est injuste. Tu ne peux pas nous séparer sans raison. - Je peux essayer. - Maman ! - Ton père... - Je vous déteste ! Bravo. Tu viens de gagner 50 000 dollars de thérapie pour enfant. Tant qu'elle ne finit pas dans "Hollywood Stories", j'aurai fait mon travail. On n'utilise pas le déodorant d'un autre. C'est tout. - J'ai utilisé celui de Vince. - Il est pas à bille. Allez, Drama, je m'excuse. Tu me pardonnes ? Il t'a fait des excuses, tu dois lui pardonner. - Pourquoi vous êtes tous contre moi ? - Monte dans la voiture. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je conduis. - C'est moi qui conduis ici, Dom. - Ah oui ? Tu conduis avec un bras ? Un bras ? Un bras mort, comme au bon vieux temps. Ça va faire une marque. - Sans blague. - Vas-y, venge-toi. - J'ai pas envie. - Frappe-le. - Je veux conduire. - Vous êtes trop possessifs. "C'est moi qui cuisine". "C'est moi qui conduis". On est cool, on partage. Vous êtes devenus des mauviettes ? Allez, Turtle, j'ai pas conduit depuis longtemps. Vinnie, tu sais que ça fait cinq ans que j'ai pas conduit une voiture ? Ça me manque. Vas-y, conduis. Où est le problème ? On dirait que je suis pas le seul à me faire virer. Cinq ans de bons services et voilà le résultat. - Arrête de geindre, Turtle. - Facile à dire. T'es côté fenêtre. - Turtle, tu peux ranger ton coude ? - Tu peux bouger ? Tu pues, Drama. C'est parce que j'ai pas mis de déodorant. On a besoin d'essence. - Je veux qu'il parte. - Moi aussi. T'as un plan ? - Je veux que tu lui dises. - Dis-lui, toi. Très bien, je vais lui dire. Vous voulez ma photo ? J'imagine que tu lui diras plus tard. C'est un grand événement. Dis-lui de bien se comporter. C'est un parc aquatique. Que pourrait-il faire ? - On est déjà allés au parc avec lui. - Commence pas. Au lycée, il avait failli tuer Drexler en le jetant à l'eau. - Il ignorait qu'il avait de l'asthme. - Malgré son inhalateur ? - Pourquoi tu le défends ? - C'est bon. Parle-lui, s'il te plaît. - On va se faire une petite glissade, les mecs. - C'est parti. Au fait, il a volé ça. - Pourquoi tu parles à voix basse, Drama ? - Pour rien. Alors monte dans la voiture, allons-y. GRAND HUIT AQUAMAN Laissez passer. Le voilà. Vous êtes enfin arrivés. T'as mis tes talonnettes, E ? Je voudrais pas qu'on te refuse l'entrée. Tu rigoleras moins quand tu paniqueras et que tu vomiras partout. Pas si les génies qui ont inventé le Xanax s'en mêlent. Un peu plus et je coupais le ruban moi-même. - Désolé d'être en retard. - Qui êtes-vous ? - Il y a un homme derrière ce beau ventre ? - Il se fout de moi ? - Alors vous deux... - Je vous en prie. Les filles, je vous présente Dom, un pote d'enfance. Shauna, Christy. Voici Ari. Vous allez monter dans le grand huit ? Si je voulais accoucher, je serais à l'hôpital. Tu peux t'asseoir à côté de moi. J'ai toujours voulu assister à un accouchement. C'est dégoûtant. Tu peux t'asseoir à côté de moi, Christy. Encore plus dégoûtant. - Vince, par ici. - Barre-toi. Qu'est-ce que tu fais, connard ? C'est pas vrai ! - Et il a volé une sucrerie. - Quoi ? - C'est bon. Redonne-lui son appareil. Désolé. - Merci, Vince. Viens ici. Prenez la photo. Je m'excuse pour ce qui s'est passé. - Désolé. - C'est bon, c'est pas grave. Allez, on y va. On a des trucs à faire. - Il se fout de moi ou quoi ? - Je vais lui parler. De la part de Magic Mountain, nous aimerions remettre les clés de notre parc à Aquaman, Vincent Chase. Il faut qu'on parle. Alors parle. C'est une affaire de famille. Ça ne vous regarde pas. Je suis sûre que ce que tu as à dire est fascinant. Je reviens. J'ai des affaires de famille à régler, moi aussi. - Je vais rater le meilleur, Ari. - Fais moins l'insolente, pour le bien du petit. - Alors, qu'est-ce qui se passe ? - On a voté. - Vous deux ? - Exact. La tribu a parlé. On pense qu'il est temps pour Dom de quitter notre île. Il vous dérange ? Je vous avais pas vus si heureux depuis l'arrivée d'Arnold. - Oui, mais les choses ont changé. - Cinq, ça ne marche pas. Quatre est le chiffre parfait. Au fait, il a volé une barre chocolatée. - Quoi ? - Demande à Turtle. Je suis pas une balance. - On veut plus le voir traîner par ici. - Mais Vince, si. - On prend un van ? - Il est en conditionnelle. Il va devoir repartir. Faut tenir le coup jusqu'à son départ. ...vous allez halluciner. C'est dingue. Je suis super content. J'espère que vous vous amuserez bien. Allez, une ovation pour Vince ! Faites du bruit ! - Il doit prendre son Roaccutane. - Qu'est-ce qui vous prend ? - Tu trompes ma fille ? - Non. Sarah et moi avons une relation ouverte. Je préférerais que vous n'en ayez pas du tout. Ne t'approche plus de ma fille. - Vous pouvez toujours rêver. - Maxi, écoute-moi ou je t'écrase, c'est clair ? Vous allez faire ça avec vos cinq employés ? Ne faites pas de menaces en l'air. Allez, Ari. Le Rail de la Mort nous attend. C'est l'horreur, Ari. Franchement. Prends ça au cas où. Plus la montée est lente, plus la chute est rapide ? Exactement ! C'est démentiel ! J'aurais pas dû manger un second hot-dog aux piments. Bon dieu. Ça va, Ari ? Oui. Ça va super, Dom. C'est quoi ce nom de pédale, "Ari" ? J'ai parlé de Dom à Drama et Turtle. Je suis pas le seul à me faire du souci. - Je lui ai parlé, E. - Qu'est-ce qu'il a dit ? Tout va bien. Il a compris. Super. Ça dure longtemps une liberté conditionnelle ? Autant qu'il veut, s'il a un travail. - Heureusement qu'il en a pas. - Je l'ai nommé responsable de ma sécurité.