Notre prochain film est <i>Medellin</i>, l'histoire ultraviolente du baron de la drogue colombien, Pablo Escobar, interprété par un Vincent Chase gros et mal maquillé et ressemblant à l'enfant de Jiminy Glick et d'une boite de Twinkies. Lors du dernier Festival de Cannes</i> Medellin, <i>réalisé par le jeune prodige Billy Walsh</i> a fait la une jusqu'à ce que les gens voient le film</i> à la désormais célèbre projection à laquelle j'ai assisté. D'habitude j'essaye de garder mon avis pour moi</i> tant qu'on n'en a pas parlé dans l'émission, </i> mais là je me suis levé pour huer avec les autres.</i> J'aurais jeté des tomates si j'en avais eu.</i> C'est la chose la plus stupide venue d'Amérique du Sud</i> depuis la comédie musicale Evita. C'est surjoué,</i> les acteurs ne sont pas dirigés, c'est lent.</i> - <i>J'ai dit que c'était trop long ?</i> - <i>Oui.</i> Il est encore tôt, mais je parie</i> qu'il fera partie de mon top 10 des pires films de l'année.</i> Au fait, Vince, Al Pacino a appelé,</i> il veut que tu lui rendes son accent de </i>Scarface Je suis très déçu parce que Vinnie Chase</i> faisait partie de mes stars montantes en 2005.</i> Il fera partie des loosers en 2008.</i> - Suce ça, tête de noeud ! - <i>Il parait incroyable,</i> qu'avec un budget pareil, le film sorte directement en DVD.</i> Il sera en vente au... Désolé, E. Pas grave. C'est pas une surprise. Mais bon, quand tu l'entends sortir de la bouche de gens de la télé, ça craint. Je me souviens avoir pleuré à en mourir quand Roger Ebert a comparé ma performance dans <i>License to Drive</i> comme étant la fin de l'âge d'or du cinéma. Mon coeur, tu emmerdes les critiques. Qu'est-ce qu'ils en savent ?</i> Rien, ma puce. Rien. Ça te dérangerait de me prévenir quand quelqu'un est là ? - <i>Désolée, E.</i> - Ça va. Je préfère savoir quand t'es là. Ça va la France ? C'est charmant. On te voit quand en chair et en os ? - <i>Bientôt, j'espère.</i> - C'est loin, bientôt. Oh, mon coeur. Tu me manques, ma puce. Tu me manques aussi, mon coeur. Je vais parler à E une minute. Je reviens te voir après ma douche. OK, mon coeur. Je t'aime.</i> Je t'aime. - <i>Chip-chip.</i> - Cui-cui. Quoi ? T'as jamais vécu de relation longue distance ? Pas avec des bruits d'oiseaux. Peu importe. Je vais aller dormir un peu. Il faut que je repose ma beauté. J'ai le shooting du poster de <i>Five Towns</i> demain. Sauf si tu veux qu'on boive un whisky et qu'on discute. Non, ça va. Mais je m'inquiète pour Vince Pauvre petit frère. Est-ce qu'on aura le lit, un jour ? Viens, chérie. Le hamac, c'est pas si mal. Salut, Ari. On emmerde Richard Roeper. - Michael Phillips est un con. - Ouais. - J'aime bien Gene Siskel. - Peu importe. Donne-moi des bonnes nouvelles. Premier jet de ma lettre adressée à un certain Richard E. Roeper le critiquant personnellement. Ses habits, ses cheveux, son accent nasillard du Midwest. - On emmerde Chicago... - Votre attention, s'il vous plaît ! Écoutez ! Plus personne ne prononce le nom de Richard Roeper. Ni aujourd'hui, ni jamais. En le faisant, vous informez simplement que les dimanches soirs, au lieu de faire votre boulot, qui est de lire des scripts, vous regarderez la télé. Le prochain qui mentionne Richard Roeper sera viré. Et, Lloyd, tu seras aussi viré si tu ne décroches pas ce putain de téléphone ! Bureau d'Ari Gold. - J'ai bien aimé <i>Medellin</i>. - Alors, t'es vraiment con. Carl Urtz sur la 1. Tout le monde au travail ! Carl, mon pote. Ça va ? J'ai vu ta bande-annonce hier soir. Très effrayante. Ça fait passer <i>Les griffes de la nuit</i> pour <i>Sauvez Willy</i>. J'ai regardé Roeper hier soir. On emmerde Richard Roeper. Tu sais que j'étais à la fac avec lui ?</i> On lui faisait traverser le campus avec des canettes de bière attachées à ses boules. Je crois qu'hier soir il se vengeait. - Ça m'a fait penser à Vince. - Ah ouais ? - Pour <i>Danger Beach</i>. - T'as pas déjà Emile Hirsch ? Non, on l'a pas. T'as lu le script ? - Le titre est pourri. - Il est temporaire. Je l'ai lu. Il est bon, il est bon. - Je veux rencontrer Vince. - Il est au Mexique. Ouais, j'ai entendu dire qu'il se cachait sur une plage. Il fait des lectures improvisées avec Cuaron et Del Toro jusqu'à ce qu'une idée arrive. Je suis sérieux, Ari. Je veux Vince pour ce film. Carl, si tu crois que tu peux avoir à tarif réduit, la star du film au meilleur Box Office de tous les temps, parce que tu crois qu'il est aux abois... Ari, j'adore Vince. J'ai toujours adoré Vince. Combien de projets il m'a refusés ? - 1 ou 2. - <i>6, mais peu importe.</i> Je paierai le prix. - C'est une offre, Carl ? - Quand je l'aurai rencontré. Écoute, je dois aller en Grèce mercredi, ce qui signifie que je dois le rencontrer demain au Grill pour le déjeuner. Essaie d'arranger ça. Je ferai ce que je peux. Appelle E tout de suite, putain ! Groupe Murphy. En quoi puis-je vous aider ? Une seconde, s'il vous plait. Lui dis pas que le script est pourri, comme t'as fait la dernière fois. Il était pas drôle. Parce que c'est <i>Cold case</i>. C'est pas censé être drôle. - Laisse la comédie pour la scène. - Très bien. Un certain M. Ari Gold au téléphone. Dites-lui que je le rappellerai. Tu me fais confiance ? Trouve-moi du boulot et je te ferai confiance. En 3 mois, 4 castings filmés. Tu vas trouver du boulot, promis. Dis-le à ma mère. C'est elle qui me met la pression. M. Gold dit que c'est urgent. Passez-le-moi, s'il vous plait. Désolé, Charley. Tiens, tiens, ça faisait longtemps. C'est Bea Arthur qui répond au téléphone ? - Je suis en réunion. C'est pour quoi ? - Ah oui, le groupe Murphy a doublé de taille en passant à deux clients. - J'en ai trois. - Vraiment ? Je croyais être ton seul client. En dehors du mec placardé sur le mur. T'es le seul qui compte, Charley. - Qu'est-ce que tu veux, Ari ? - Ramener notre gars à la surface. - Comment tu comptes faire ? - C'est en court. On a une offre. - <i>T'as une offre ? Pour quoi ?</i> - <i>Danger Beach</i>. - Je croyais que c'était Emile Hirsch. - Non, c'est Vincent Chase. Ouah, t'es vraiment dans le business ! Tu l'as lu ? Oui, j'ai bien aimé. À part le titre débile. C'est un titre temporaire. - Ils vont le payer ? - Tu penses à l'argent maintenant ! Ça me rend fier, mais un peu triste que t'aies perdu ce charme de garçonnet prépubère. Oui, ils vont lui proposer son cachet normal. Non ? C'est incroyable ! Commence à y croire et sors tes talents d'agent de voyage parce qu'on a besoin de lui ici pour le déjeuner demain pour qu'il rencontre Carl Urtz. Quel genre de rencontre ? Carl veut voir si ses yeux sont toujours aussi bleus. - C'est une offre ou une réunion ? - C'est une réunion suivie d'une offre. Une réunion suivie d'une offre n'est pas une offre, Ari. Depuis quand t'es dans cette ville, Opie ? Une offre suivant une réunion, c'est ce que t'as quand tu fais un film pourri et que ça fait six mois qu'on t'a pas vu de ce côté de la frontière. On vit dans un monde post Medellin. Mais étrangement, si Vince réapparaît avec tous ses membres intacts et ne fait pas un malaise devant Urtz, on est de retour dans la partie, OK ? Tu l'appelles ? Je dois y aller, mec. OK, Ari. Je l'appelle. Bonne chance, Charley. Bonne chance ? Tu dois m'amener. J'ai pas de voiture. Ça fait 6 mois que t'es à L.A. et t'as pas de voiture ? J'ai pas les moyens. Trouve-moi du boulot, et j'aurai une voiture. Allons-y. On va surpasser le poster de l'an dernier, Johnny ? C'est clair. ... et j'ai dit à ce fils de pute, "Personne ne surpasse Johnny Chase". OK, parfait. C'est parfait ! Johnny change de place avec Ron et enlace Linda. Aucun problème. Magnifique, j'adore ça. OK, refais-la tourner. Comme tu veux. Prochaine étape : Dancing With the Stars. Magnifique, magnifique. Maintenant, un truc sérieux. Profil gauche, tout le monde. Magnifique. Adorable. Adorable. Le droit, maintenant. Johnny, tu veux bien te retourner ? - Non, pas vraiment. - C'est reparti... - Pourquoi ? - Je pose pas du côté droit. - Comment ça ? - Je pose pas du côté droit. C'est mon mauvais profil. Tout le monde le sait. - Je ne le savais pas. - T'as déjà vu la série ? Non. Je suis souvent en Europe. On a tourné 54 épisodes et je n'ai jamais posé à droite. Même si on en fait 500 autres, je le ferai pas. Allez, Johnny. Finissons-en. Fais-toi photographier sans rembourrage, - et je lui donnerai mon profil droit. - Je ne vois pas où est le problème. Tu vois ça, là ? On devrait peut-être appeler les producteurs. Peut-être, oui. OK les gars, on fait une pause. Vas-y, appelle les producteurs. C'est qui ce type, il me menace ? Ils savent, Eddie Burns sait. Tout le monde sait. De profil droit, j'ai l'air... monstrueux. - La vraie vie, hein ? - Oh oui ! - Quelqu'un a la dalle ? - Ça commence. On pourra aller à la fête sur la plage ? Demandé ainsi, qui pourrait dire non ? Hé, Vince ? Le monde réel t'appelle. - Maman ? - E. - Vraiment ? - Je réponds ? Ouais. Yo, E, ça gaze ? Ça va ton boulot ? Tes stars ont touché à mes affaires ?</i> Personne n'a touché à ton bureau. Je suis sûr que personne n'y touchera. Passe-moi Vince. Pas si tu comptes perturber notre cortège de chattes. - Passe-le-moi, Turtle. - <i>Vince, parle à E.</i> - Yo, E, comment ça va ? - <i>Super.</i> On a un projet pour toi. Ni bonjour, ni ça va ? Désolé. Comment vas-tu ? - <i>J'ai l'air comment ?</i> - En forme. - C'est le cas. - <i>Super.</i> - Comme vas-tu ? - Ça va. Parfait. - Tu proposes quoi ? - Un film cool. Le producteur te veut. Tu peux venir le rencontrer ? Envoie le script. On planifiera un rendez-vous. - Ça doit être demain. - Demain ? Pourquoi si vite ? Je devrais partir maintenant ! Tu peux pas partir avant la fiesta. - Je peux pas partir là. - C'est un très bon script. - C'est quoi ? - Ça s'appelle <i>Danger Beach</i>. - Ça s'appelle <i>Danger beach</i> ? - Ça a l'air nul. - Le titre est provisoire. - À votre avis, je peux jouer un film qui s'appelle ainsi ? - J'aime pas. - Ici, personne n'aime. - C'est un titre provisoire. - Moi ça me dit rien. - J'ai faim. - <i>Tu dois me faire confiance.</i> Je te fais confiance, et je t'aime et tu me manques.</i> Mais je ne rentre pas maintenant. Pas un jour où Maria fait la cuisine. Elle cuisine merveilleusement bien. - Moi aussi, je fais bien la cuisine. - Bien sûr. Je dois y aller. Je suis impoli.</i> - À plus tard, E. - Bye. À plus, gros nase. Écoute, mec, t'en fais pas. Je prendrai en charge le Groupe Murphy. Tu veux dire quoi par il ne rentre pas ? Je dois te le dire en quelle langue ? J'ai 300 clients. T'en as deux, et ça ne te fait rien que l'un d'eux prenne sa retraite ? Qu'est-ce que je peux y faire ? - Vous vous êtes engueulés ? - Quoi ? À vous reprocher <i>Medellin</i> ? Faut laisser pisser. Comme une mauvaise chatte. Oubliez son odeur et allez de l'avant. S'il rate cette occasion, il fera penser à Cat Stevens nageant la brasse papillon dans la Mer Caspienne, à la recherche de Mahomet. Car c'est comme ça qu'on le verra dans cette ville. Je lui ai parlé. Je le connais mieux que toi. Il ne rentrera pas. Alors, on va le chercher. - Seul Drama sait où il est. - Appelle Drama. On se voit à l'aéroport dans 40 minutes. Sérieux ? Tu paies l'avion ? Moi au moins, je fais ce qu'il faut. - Alors ? - C'était à chier. - Je suis désolé. - Non, je t'ai laissé tomber. Mais non. Ce sera pour la prochaine fois. T'en fais pas. - Tu peux me rendre service ? - Quoi ? M'emmener à l'aéroport et garder ma voiture pour la nuit. Rien à foutre de cette audition. On y va. Tu me comprends, hein, ma puce ? Je suis horrible de ce côté. Je ne dirai pas ça, mais je vois ce que tu veux dire.</i> - T'es la seule à me comprendre. - <i>Laisse-les faire.</i> Si c'est pas bien, ils ne l'utiliseront pas.</i> Ma puce, j'adore ta naïveté, mais tu ne les connais pas. Faut savoir se protéger, personne le fera pour toi. Ils peuvent dire ce qu'ils veulent, mais je sais pourquoi j'ai été recalé pour <i>Models Inc.</i>, le réalisateur n'a pas arrêté de me filmer du côté droit. Du coup les tests ont dit que je faisais peur aux ados. Mais comment quelqu'un peut avoir peur de toi ?</i>, Putain. C'est qui ? Tommy. Ben Silverman est descendu de son bureau. T'as intérêt de rappliquer. Le patron de la chaîne est sur le point d'arriver. - <i>Fais ce qu'ils te disent.</i> - Je peux pas ma puce. Je me suis battu 20 ans pour être où j'en suis. Ils me forceront pas à passer pour un con à nouveau. Je le ferai pas, pas moyen. Merci, Tommy. Mais dis à Silverman que je le ferai pas. Ni pour lui ni pour personne. Johnny, je suis inquiète. Attends une seconde, ma puce. Il faut que je sache exactement où est Vince. Sûrement pas. Il veut être peinard. Personne ne doit savoir, sauf consigne de sa part. - Il arrive. - J'ai pas le temps là. C'est une urgence. Une urgence ? Mon petit frère a des ennuis ? On peut dire ça, oui. J'arrive. Ma puce, je dois partir. Vince a des ennuis. Je te rappelle dans deux minutes, OK ? - Cui-cui. - <i>Chip-chip.</i> - Johnny Chase. - Monsieur le directeur. Photographiez-moi comme vous voulez. Je dois partir au Mexique. Putain de perte de temps. Si vous me faites ça, je veux bien boire un petit coup. Patron, l'avion. L'avion. Tu vas la faire combien de fois cette blague ? Jusqu'à ce que plus personne ne rit. Allez, Carol, c'était marrant, non ? De l'air frais. - Oh putain. - Mon Dieu. - Regardez-moi ça. - E, ça va mon pote ? - Beau costard. - Ça fait plaisir de te voir. Vous devez être désespérés pour venir jusqu'ici. Le producteur Carl Urtz, 6 sur 6. Je connais Carl. Il fait des petits budgets qui rapportent gros. C'est parfait pour revenir en force, un film dont le genre a déjà son public. Il y a des beaux rôles dans ce film ? Avec du vrai jeu d'acteur ? Le même genre de rôle que Shia Labeouf dans <i>Disturbia</i>. Parfois l'air apeuré, des sourires pour les faire fantasmer, et t'es dans la course pour le prochain Spielberg. Stimulant. Il faut qu'on récupère les 18/25 ans. Ceux qui ont oublié ton existence. Ils m'ont oublié ? Le prends pas pour toi, frangin. Tout le pays est sous amphètes. - Alors, Vince ? - Je sais pas. Je le sens pas de rentrer pour un truc qui ne me stimule pas. On s'amuse bien ici. Même Turtle baise. Oui, beaucoup. Normal, c'est des vacances de cul. Si tu revois ces filles au pays, elles te calculeront même pas. Tu nous aides pas beaucoup là, Drama. Écoute, on est aux abois. Pas une offre depuis 6 mois. - Vous commencez à parler pareil. - À vous ressembler aussi. Vinnie, écoute. Et si on ne te propose plus rien ? C'est possible. Et ensuite ? Et si oui, tu crois que je vais souffrir ? Regarde autour de toi. Je vis comme un roi pour 79 dollars par jour. On bouffe super bien, les filles sont superbes, et je me réveille tous les matins avec le sourire. Regardez-vous les gars. Comme des souris en cage. Dans des chaussures inconfortables. Tout le temps sur les nerfs. La vie, ce n'est pas que le cinéma et l'argent. En tout cas, pas la mienne. Ari, c'est l'heure de la sieste. Détends-toi. On en parlera pendant le repas. - On reste pas pour dîner. - Je sais. Tu devrais rester. La bouffe est délicieuse. Mais si vous restez, vous partagerez un hamac. Vince, je peux te parler ? Ça va être un de tes discours d'encouragement ? Si tu veux. Deux secondes, s'il te plaît. Excusez-moi, mesdemoiselles. Tu veux savoir la vérité ? - La vérité ? - Oui. Medellin est à chier et tout le monde le sait. Pars maintenant, et c'est tout ce dont on se souviendra de toi. Depuis quand je me préoccupe de ça ? OK, peut-être que tu peux oublier, mais pas moi. J'ai trouvé <fi>Medellin</i>. Je dois passer le reste de ma vie à penser que j'ai ruiné ta carrière parce que je me suis trompé ? Je sais que t'es bon Vince, et que de grandes choses t'attendent. Je te dois tout, mais tu dois me rendre un dernier service. Laisse-moi t'aider à reprendre ta place. Et tu pourras prendre ta retraite sans avoir peur que je me suicide. C'est des encouragements ? OK. Je vais y aller pour toi. Merci. Hé, Ari, prépare l'avion. On rentre à la maison. J'ai besoin d'une heure ! Carol, je m'en vais ce soir. Tu dois te raser. - Ça fait bizarre. - Je te comprends. Je me sentais amputé quand je jouais ce nageur qui avait la pelade dans <i>7 à la maison</i>. Même avec la pelade, Vince serait plus beau que toi. Ce scénario est pas mal. Lis pas en conduisant, tu vas nous tuer. Désolé, je l'ai commencé ce matin et je peux plus m'arrêter. Il est bon. T'avais raison. - Mais le titre est nul. - Vraiment nul. Ça me rappelle un film d'Hitchcock. Vous pensez quoi de M pour Amnésie ? Je pense que le soleil t'a fait fondre le cerveau. - C'est pas bien Vince ? - Pas bien, non. - Vous pensez quoi de <i>High Tide</i> ? - J'aime bien. - Très bon, même. - Vous voyez ? Je sers à quelque chose. Et toi, Drama ? C'est mon jour de congé, lâche-moi. - Le voilà. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Soutien psychologique. - J'en ai pas besoin. - Je suis là au cas où. - Ça va bien se passer. Déchire tout frangin ! T'es de retour, Vince ! C'est ce que vous faites de vos vies les losers ? Vous glandez ? Parfois, quand je suis seul, je fais ça. Je retourne à mon bureau. - À plus. - J'ai aussi entre filles, Ari. Remonte la fenêtre, imbécile ! Regarde, c'est Vincent Chase. - Je croyais qu'il était mort. - Jusqu'à ce qu'il ressuscite. - Oh putain. - Quoi ? - Alors, le Mexique ? - C'était énorme. Je suis plus Caraïbes, moi. Beaucoup de souvenirs. Alors, <i>Danger Beach</i> ? Je l'ai lu dans l'avion et c'est vraiment bon. - Ça t'étonne ? - Le titre m'a fait peur. Mais, c'est original et je n'ai pas vu de si bon rôle depuis longtemps. Formidable. On bosse sur le titre en ce moment. Tu penses quoi de <i>High Tide</i> ? - <i>High Tide</i>. J'aime. J'adore. - Salut, Carl. Ça a un côté... Adam ? Content de te voir. Tu connais Vinnie Chase. - Oui. J'étais l'agent de Johnny. - Oui, c'est vrai. - Drôle de coïncidence. - En effet. C'est toujours un plaisir, Adam. On s'appelle... Évidemment. Il n'a pas l'air content. C'est un agent. Tous des enfoirés. Bureau d'Ari Gold. Vraiment ? Intéressant. - C'est Adam Davies. - Pour moi ? Si t'as besoin d'un rein, Adam, c'est non. Mais si tu cherches quelqu'un pour te voir agoniser, je suis là. - T'as perdu ton don, Ari. - Ah ouais ? Comment ça ? Urtz ne veut pas de Vince. T'as été piégé. Il essayait de me forcer à faire signer Emile Hirsch</i> pour 2 millions de moins. Explique à ton client qu'il est revenu pour rien. - Je vais niquer ton crâne, Davies ! - Tu viens de le faire. - Il voulait quoi ? - Va te faire foutre, Yoko. Passe-moi E. - Je vais tabasser Carl Urtz. - Calme-toi. Non. On va chez lui, et on le tabasse devant ses gosses. Je sais où il habite. Je le déposais après le softball. Je le vois encore de temps en temps chez les masseuses. - T'as pas une copine ? - J'y vais pour les soins du visage. - Allons buter Urtz. - Calmez-vous, les gars. J'apprécie le soutien, mais personne ne tuera Urtz. Compris ? Tu devrais me buter, c'est encore ma faute. Ferme-la. Tu pouvais pas savoir. Personne pouvait. Et tu m'as pas forcé pour <i>Medellin</i>. On l'a fait ensemble. - Merci, c'est sympa. - Mais t'as approuvé le maquillage. Le type a dit que ça rendrait bien. Je pouvais pas savoir. C'était nul. Qu'est-ce qu'on fait ? Tu retournes au Mexique ? T'es cinglé ? Je peux pas me retirer ainsi. Tu te fous pas de l'opinion des gens ? - Pas complètement. - Tu vas être encore plus grand. - Tu vas récupérer ton trône. - Si j'ai retrouvé le succès, tu pourras aussi, frangin. Merci, Johnny. C'est là. Éteins les phares. - On fait quoi ? - Je golf, t'es le caddie. Fer 5. La Maserati, t'es sûr ? Elle est belle. - Tu te prends pour le parrain ? - J'envoie un message.