que je voulais te présenter ma mère. Pourquoi as-tu voulu le faire aujourd'hui ? Je me suis juste dit qu'on devait, euh, s'évader un peu. Et bien, j'ai gagné ma journée. Je sais que les choses ont été un peu chaotiques entre nous dernièrement. Brett ? Désolé. Tu disais ? Que se passe-t-il ? Qu'est-ce qu'ils font ? Brett ? Je sais. Accroche-toi. Baisse-toi. Baisse-toi ! Mais qu'est-ce que c'était ? Oh, mon Dieu, ton épaule. Tu as été touché. Qui sont ces types ? Qu'est-ce que tu fais ? On est loin de pouvoir le coincer maintenant, monsieur. Alors ? - Changement de plans. - On ne lui met plus la main dessus ? Un homme recherché pour le meurtre d'un adjoint du procureur s'enfuit avec sa copine. Ça le fait passer pour quoi ? Quelqu'un de désespéré. Quelqu'un de coupable. Tu sais, les personnes désespérées, sont capables de tout, même de commettre un meurtre. Meurtre/suicide... ma spécialité. Vous vous êtes jamais demandé pourquoi ils l'avaient choisi ? Si j'étais toi... je ne demanderais pas. Je ne comprends pas. Qui étaient ces types ? - Qu'est-ce qu'ils nous voulaient ? - Je n'en sais rien. - Brett, on doit t'emmener à l'hôpital. - Non. Pas d'hôpitaux, pas de police. Hé ! - Ces types ont essayé de nous tuer. - Et on doit partir d'ici aussi loin que possible. - Tu es policier. Appelle des renforts. - Je ne peux pas faire ça. - Pourquoi ? - Parce que la dernière fois ils m'ont fiché, on m'a sorti de cette prison - et j'ai atterri... - De quoi parles-tu ? Je ne peux rien te dire. Ça n'aurait aucun sens. - Tu perds ton sang. - Rita, s'il te plait ! On va trouver une superette, tu iras chercher ce qu'il faut et tu me feras un bandage. S'il te plait. Ecoute, garde ton calme. Tu peux le faire, d'accord, tu entres là-dedans, tu prends ce dont tu as besoin. Et je te promets, je t'expliquerai tout. Mais dès que l'on sera dans un endroit sûr. D'accord ? - Allo. - Salut, c'est moi. - Hopper, je ne peux pas te parler là. - Écoute. On veut me faire endosser le meurtre de Garza. - Quoi ? - Deux inspecteurs, Spivak et Choi, vont essayer de t'utiliser contre moi, d'accord ? Ils te promettront de t'arranger le coup avec les Affaires Internes.</i> Ne les crois pas. D'accord, Andrea ? Je t'en prie. On est partenaires. Désolée. Je ne peux pas pour l'instant. Je dois voir les Affaires Internes. - Je te rappelle plus tard. - Attends, attends. Andrea... Andrea ? Andrea ? Andrea ! Excusez-moi, madame. - Oui, monsieur l'agent ? - Tout va bien ? Oh... oh, mon Dieu. C'est vrai. Je suis infirmière aux urgences, et nous avons eu... Un chien ? Alors qu'en avez-vous fait ? - Vous l'avez mis dans votre voiture ? - Non. Je ne voulais pas le déplacer. Il est plus haut sur l'autoroute. Je vais appeler les services vétérinaires qui s'occupent de ce genre de problèmes. - Non, ça va. Je m'en charge. - À terre ! À terre. Viens. Je l'avais. 5 secondes de plus, -  et on serait partis d'ici. - C'était un shérif du comté, Rita. Tu sais ce qu'il voit sur ces routes ? Et avec tout ce sang sur toi, - il ne t'aurait pas laissée partir. - Tu avais peur que je lui dise - ce qui s'est réellement passé ? - Non. Non. J'essaie juste de t'éviter des ennuis. Écoute, je ne... je ne sais pas ce qui se passe, mais si nous devons traverser tout ça ensemble, - tu vas devoir me faire confiance. - Il ne s'agit pas de confiance. Il s'agit pour nous de rester en vie. - Où étais-tu ? - Je devais cacher le pick-up. Une fois que tu m'auras fait le bandage, on s'en ira d'ici. Pour aller où ? Je te le demande à nouveau. Qui étaient ces types sur la route, et pourquoi n'appelle-t-on pas la police ? C'est compliqué. Essaie toujours. D'accord, version courte. J'ai été inculpé de meurtre. Un adjoint du procureur a été tué la nuit dernière, et je crois que des flics essaient de me faire porter le chapeau. A ssieds-toi. Bien, il faut stériliser la plaie. Ça va te faire mal. Plus mal que de se prendre une balle ? La balle est toujours à l'intérieur. Tu as besoin d'un chirurgien. - Non, tu vas devoir le faire toi-même. - Brett, je ne peux pas. Si, tu peux. Tu l'as déjà vu faire. Oui mais, dans un hôpital. Regarde où on est. Je n'ai pas d'instruments pour extraire la balle. D'accord. Maintenant si. Un an aux Moeurs, Un an à l'Unité des Crimes Racistes. Ces deux dernières années aux Narcotiques dans une équipe d'infiltration ? C'est exact. Dur boulot que les Narcotiques. S'occuper de cette merde de junkies et de putes défoncées au crack... ça me rendrait malade. Je ne sais pas. Il y a des pourris dans chaque corps de métier. Oui,  mais le truc c'est qu'on ne peut pas les laisser nous salir, car c'est ce qui nous jette dans les bras des Affaires Internes. Vous vous inquiétez de ce que j'ai là-dedans ? Pourquoi je le devrais ? Parce  que ça va vous coûter votre carrière. On vous surveille... depuis des semaines. Quoi ? C'est ton jour de chance, Battle. Deux types du grand banditisme veulent te parler. Spivak et Choi. C'est à propos de Hopper. C'est décidément pas drôle de passer au microscope des Affaires Internes. - On est tous passés par là. - Ces types se disent, "j'ai dû m'occuper de toute cette merde quand j'étais dans la rue, donc..." ils se sentent obligés de le faire ici aussi. Attends une minute. Il faut faire attention à ce Shelton en particulier. C'est un vrai coriace. Une barre chocolatée ? Non. Je dois vous dire d'emblée, je crois que vous vous trompez sur Hopper. Nous respectons votre loyauté, mais on le tient. L'arme, des empreintes. Vous avez les empreintes de Hopper sur l'arme du crime ? C'est joué d'avance. Le bureau du procureur va regretter ce cher Garza. Il n'y allait pas de main morte sur les cas les plus durs. Une à la tête, deux dans la poitrine. - Le style exécution. - Le style de la police... comme on vous l'enseigne à l'académie. On veut vous faire écouter quelque chose, pour éclairer notre lanterne. Hopper, tu as reçu un paquet aujourd'hui.</i> C'est important. Ne dis à personne que tu l'as. On te contactera bientôt.</i> Qui est-ce ? De quel paquet parle-t-elle ? Je ne sais pas. Vous croyez que cela a un rapport avec le meurtre de Garza ? Vous savez que la Criminelle supplante les Affaires Internes. Vous coopérez sur cette affaire, et on vous débarrasse de Chad Shelton et des Affaires Internes. Quand avez-vous parlé à Hopper pour la dernière fois ? Hier. Bien... voilà. Accroche-toi à quelque chose. D ésolée. Elle est entrée profondément. Elle n'a pas touché d'artère principale. Je sais que tu ne me dis pas tout. Et bien que je devrais y être habituée parce que je sais que c'est ton truc, ça craint pas mal dans un moment pareil. On pourrait éviter ça pour l'instant, s'il te plait ? On a besoin d'aide, Brett. - Tu as bien confiance en quelqu'un. - Oui, - en toi. - Et Andrea ? - Elle n'est pas dans le coup ? - Je ne sais pas. On ne sait pas de quoi quelqu'un est capable. Tu l'as eue ? Tu l'as eue ? Désolée. On va devoir encore essayer. Vous vouliez savoir à qui Andrea Battle parlait avant qu'elle n'arrive. Laissez-moi deviner. Cette petite crapule de Slim. Non. C'est un portable enregistré au nom d'une Rita Shelton. Je suis sûr que ce n'est pas votre ex. Je veux croire tout ce que tu me racontes, Brett, mais il y a quelque chose que je ne comprends pas. Si ce Garza a été tué la nuit dernière et que cette enquête a commencé durant la nuit, comment peux-tu être au courant ? Tu étais avec moi tout ce temps-là. Ça va te paraître impossible. Mais il faut que tu me croies. Ces trois derniers jours, je me suis réveillé... et c'est le même jour. C'est le même moment, le même endroit, c'est cette même foutue info sur le trafic. Je revis la journée encore et encore. - De quoi parles-tu ? - Il y a ce type... ce type dans une carrière, et il sait tout sur toi, sur moi, sur Jen et les enfants. Et il veut que j'avoue le meurtre de Garza. Et ces types... ces types sur la route... ils bossent pour lui, et ils m'ont attrapé, et... et m'ont enfoncé deux fois cette putain de seringue. Et... et... et depuis... Andrea a pris cet appel moins de 10mn avant que vous me l'ayez piquée. L'inspecteur Battle a parlé à votre ex-femme. La belle affaire. Non, pas à mon ex-femme. Au petit ami de mon ex-femme. Tu es en état de choc. Je pense que tu as perdu... - beaucoup de sang. - Je ne suis pas en état de choc. Ça m'arrive vraiment. D'accord ? Je peux le prouver. Il y a eu un accident de camion. Aujourd'hui. Il a laissé tomber des couches pour bébés. Et... et les journaux, d'accord ? Regarde les journaux. Garza fait les gros titres. Oh, les Dodgers ! Les Dodgers. Les Dodgers gagnent aujourd'hui. D'accord ? C'est le même match. C'est la même journée. Tu es en train de me dire que nous sommes... déjà venus - dans ce motel avant. - Oui. Non. Mais on t'a tiré dessus avant. Non. Mais ils... ils me poursuivent. On a eu cette conversation avant ? - Je ne... je ne comprends pas. - Je ne comprends pas non plus. C'est la même journée, d'accord ? Mais des choses différentes se produisent, d'accord ? Ça dépend. Comme... cette femme dans le café, un jour je la sauve, le jour suivant... un bus la renverse parce que je n'étais pas là-bas. Tu ne vois pas ? Tu ne vois pas. Oui. Hopper, où es-tu ? Andrea... ils sont venus te voir ? Spivak et Choi. Comme je te l'avais dit ? Ecoute, Hopper, je veux t'aider. Mais je ne peux pas à moins que tu me dises où tu es. Tu dois me faire confiance. Tu as passé un marché avec les affaires internes pour me livrer, oui ou non ? Je n'en suis pas fière, d'accord ? Je suis désolé, Andrea. je ne peux pas. Il est donc avec elle. Vous avez mis un mouchard sur ce téléphone ? J'étais en train de penser. Tu m'as parlé de seringues. Et si quelqu'un t'avait donné un hallucinogène ? - Alors rien de tout n'est arrivé ? - Non, non. Je me demande juste comment ça a pu se passer la nuit dernière si tu étais avec moi tout le temps ? Cela a dû se passer hier ou - il y a quelques jours. - C'était hier. Hier c'était aujourd'hui. Hier c'est... aujourd'hui. Tu as eu des migraines ? Parce que peut-être... tu t'es cogné la tête. Où alors... Tu ne penses pas que j'ai déjà repassé ça un million de fois, que j'ai cherché des explications ? J'ai peut-être besoin d'un IRM. J'ai peut-être besoin d'un psy. Je suis peut-être monté dans une machine à remonter le temps. Je  ne sais pas ! D'accord. Je ne comprends pas comment tout ceci m'arrive. J'ignore qui fait ça. J'ignore  comment l'arrêter. J'ignore pourquoi. Et pour l'instant, je m'en fous. La seule chose dont je me soucie pour l'instant est de faire en sorte que tu sois... Quoi ? Qu'y a-t-il ? Tu n'arrêtes pas de dire que tu veux me protéger. Si tu me dis avoir vécu cette journée avant, que m'est-il arrivé, Brett ? Rien. Rien. On va bien. On est ensemble. Tu mens. Ces types qui nous ont pris en embuscade... tu crois qu'il peut m'arriver quelque chose. E coute-moi. Ecoute-moi. Il ne va rien t'arriver. On doit juste faire en sorte de ne pas se faire prendre. Parfait. On y sera dans 20 minutes. Tous les shérifs du comté assurent le renfort. Ils nous retrouvent là-bas et bloquent les routes, et attendent notre feu vert. On aurait dû emmener le corps d'élite. Vous savez que vous avez fait ce qui est bon ? et le score final est tombé, il y a quelques instants.</i> Les Dodgers s'imposent grâce à un coup de 7 points dans la 9ème manche</i> et battent les Giants. Le résumé à suivre dans le journal sports.</i> Nous allons aussi jeter un oeil à...</i> Je suis désolé... pour ta robe. C'est bon. J'aurais pu rouler ce policier au magasin. J'ai essayé de sauver un chien errant une fois. Il s'était fait renverser sur l'autoroute... ce pauvre chien pouilleux saignait. J'étais avec Chad en route pour Las Vegas pour notre lune de miel. Peu importe. Je l'ai fait s'arrêter sur le côté. J'ai eu beau... lui dire qu'il était tout brisé de l'intérieur, Chad ne le voulait pas dans la voiture. Il a dit qu'on devrait l'abandonner, pour le laisser mourir naturellement. C'est ce qu'on a fait. J'avais déjà enlevé du sang de mes mains avant, mais jamais des tiennes. Va dans la salle de bain. Elle est à l'intérieur. Comment  m'as-tu trouvé ? Ce n'est pas pour rien que je suis flic. Que t'est-il arrivé à l'épaule ? On lui a tiré dessus. Rita, tu vas bien ? Oui, c'est pour lui que je m'inquiète. Tu es venue seule ? Oui, bien sûr. Je sais dans quel pétrin tu es, Hopper. Et je veux t'aider. Mais tu dois être réglo avec moi. Dis-moi ce qu'il s'est passé avec Garza. Il ne s'est rien passé avec Garza. Je ne connais pas ce type. Tu me connais mieux que ça, Andrea. C'est ce que tu leur diras quand tu te rendras. Oublie ça. Je n'irai pas en prison. Je n'ai pas tué Garza. Que vas-tu faire ? Ce qu'il faudra. Très, Hopper, tu vas te calmer. D'accord ? On va arranger ça. Ne fais rien d'inconsidéré. On lui laisse encore deux minutes pour agir, après on intervient. Qui sont ces types ? Comment ont-ils pu franchir les barrages ? J'avais dit aucune voiture avant que tout soit terminé. Appelez vos hommes et assurez-vous qu'ils ont bloqué la route. Quelque chose cloche. Mettez vos gilets. Que se passe-t-il ? Ils nous ont trouvé. Hopper. La voie est libre. Changement de plan. Baissez votre arme. Courez à la voiture. Je vous couvre. - On ne peut pas te laisser. - J'ai du renfort. Pas vous. - Andrea, je ne te laisserai pas faire ça. - Ferme-là et écoute. Ils ont un pistolet avec tes empreintes dessus. Ils m'ont fait écouter un message. Une femme y parlait d'un paquet qu'elle t'a envoyé. Ils pensent que cela a un rapport avec Garza. Hopper, tu as dû recevoir un paquet aujourd'hui.</i> C'est important. A trois. Vous êtes prêts ? Un... deux... feu ! Hopper ! Va t'en. Je voulais te présenter ma mère aujourd'hui. ... les Dodgers... Ça va aller. Il faut que je continue. Tout ira bien. Il faut que je continue. C'est une nouvelle journée. C'est une nouvelle journée. une nouvelle journée... une nouvelle journée Il faut que je continue. Il faut que je continue. Brett. Oh, mon Dieu. Dr Artlet, U.S.I. Dr Miller, 5-7-2-3. Jen. Brett, tout va bien. Où est Rita ? Où est Rita ? Elle va bien ? Oui. Elle est en train de parler aux docteurs - Rallonge-toi. - D'accord. - Doucement. - D'accord. D'accord. Hopper ! On a tiré sur Andrea. Vas-y doucement. Tu as perdu beaucoup de sang cette nuit. Que s'est-il passé ? Ils parlent d'une blessure par balle. Ces types nous ont pris en embuscade, et... Rita ne t'a rien dit ? Elle y était. On... Ne vous inquiétez pas. Votre soeur et les enfants vont bien. Jen, il faut que tu partes d'ici, d'accord ? L'endroit n'est pas sûr. Il n'est pas sûr. Pars. - Détends-toi. Tout va bien. - Pars, pars. Tu vas bien, d'accord ? Tu vas bien. Détendez-vous. C'est juste un léger sédatif. Nous aimerions que vous y pensiez pendant votre sommeil. - Non, pas de seringues. - C'est juste un sédatif. Non. Non ! Non, détends-toi. Tout va bien. - Tu vas bien. - C'est impossible. Ils ne m'ont pas tiré dessus. Je n'ai jamais... ils ne m'ont pas attrapé. Inspecteur Brett Hopper. On vous arrête pour le meurtre de l'assistant du procureur, Alberto Garza. Non, non. Vous deux, vous sortez. Maintenant. C'est demandé si gentiment. Un agent est posté devant votre porte. Je vous crois sur parole. Je reviens. Je vous ai dit qu'il n'est pas prêt à être transféré Il a l'air bien pour nous. On fait venir une ambulance - pour le transporter. - en attendant, il reste avec nous. Comment pouvez-vous traiter un des vôtres comme un vulgaire criminel ? - Son père était dans la police. - Mesdames, s'il vous plait. Nous faisons notre travail. Mme Shelton, il semble que vous étiez avec l'inspecteur Hopper cette nuit, c'est exact ? En effet. Vous êtes donc en mesure de lui fournir un alibi pour toute la nuit ? Absolument. Comment expliquez-vous alors cette blessure par balle ? C'est ce que je pensais. Voyons à quelle heure est arrivée l'ambulance. On devrait parler à sa partenaire, Battle. Vous vous inquiétez de ce que j'ai là-dedans ? Pourquoi je le devrais ? Parce que ça va vous coûter votre carrière. On vous surveille... depuis des semaines. Danny Yan. Les gars des Moeurs l'appellent "Slim" Il dirige un club privé pour hommes dans Chinatown. Vous faites beaucoup d'affaires avec lui. C'est un indic. C'est un trafiquant de drogue, un rebut humain. Qui nous aide à coincer de plus gros rebuts. Vraiment ? Et ils sont où ces gros dealers ? J'en vois aucun sur la liste des arrestations. Tous les tuyaux ne nous amènent pas au cartel colombien. Dites-moi exactement le prix que vous payez à Mr Yan pour ces petites boulettes de hasch, car aucun indic ne s'est vu remettre de l'argent depuis ces deux derniers mois ? Je ne les ai pas encore enregistrés. Je trouve intéressant qu'avant chacune de vos rencontres avec ce mystérieux indic, vous fassiez un retrait... de votre compte personnel. 1,000 dollars par ici, 2,000 dollars par là. Dites-moi quelque chose, vous avez vu Eddie récemment ? Quoi ? Quoi ? On a tiré sur Hopper. Il est à l'hôpital. Ils disent qu'il a tué Garza et qu'il s'est pris une balle. - Vous pensez que Hopper... - Non. Et vous ? On ne sait pas de quoi quelqu'un est capable. J'ai besoin de savoir ce qu'il s'est passé. On était au lit cette nuit et tout allait bien. Et je me suis réveillée, et tu baignais dans une mare de sang avec une plaie béante à l'épaule. Mon Dieu, Brett, on dirait que quelqu'un t'a charcuté. C'est compliqué. Essaie toujours. Je pensais pouvoir réparer cette journée. Mais je n'ai pas pu. C'est plus gros que ce que je pensais. Je ne comprends pas. Tu dois juste savoir qu'on veut me mettre un meurtre sur le dos et que j'ai besoin de ton aide. Tu dois me faire confiance. Il ne s'agit pas de confiance. Il s'agit de vie et de mort. J'ai failli te perdre aujourd'hui. Tu as une idée de ce que ça fait ? Tu me crois quand je te dis que je n'ai rien fait ? Oui. Alors, aide-moi. Aide-moi à sortir d'ici pour que je trouve qui a fait ça. Bébé, je suis désolé. Tu pourrais préparer des pâtes en vitesse aux enfants ce soir ou les emmener dîner dehors. Randall, ne te fâche pas. C'est mon frère. Il a de gros ennuis. Ils disent que.... - Dégagez le passage ! - ... ils ne peuvent même pas le transférer. Code bleu. - Pourquoi n'êtes-vous pas à l'intérieur ? - Il s'est effondré. Les infirmières m'ont viré quand l'alarme s'est déclenchée. L'enfant de salaud ! Combien d'hommes avez-vous ? Trois unités sur place, quatre autres sont en route.</i> Si sa petite amie est avec lui, je la ramène aussi. - Je prends l'arrière. - Je vais voir la sécurité à l'accueil. Nos unités sont postées à l'avant et à l'arrière</i> Non, j'ai dit chaque sortie. Il ne doit pas quitter cet hôpital. Vous avez fait tomber ceci. Il faut que je remédie à ça. - Tu connais cette femme ? - Pas exactement. J'ai besoin de vos clés. Levez-vous. On y va Vous ne pourrez pas fuir éternellement, Hopper. Ce n'est pas mon intention. Alors pourquoi tout compliquer ? Rendez-vous. Me rendre à vous ? Je sais que c'est vous qui avez planqué ce pistolet dans ma penderie. Qui vous a parlé d'un pistolet dans votre penderie ? Viens. Il faut y aller. Vas-y, démarre. Dès qu'ils trouveront Choi, ils changeront de fréquences, mais d'ici là, on peut les écouter. Qu'est-ce que c'est ? Espérons que Choi enregistre toutes les notes sur ses affaires, comme tout bon flic qui bosse aux homicides Il faut trouver où crèche ce Damien.</i> Le message suivant le lie à Garza où à lui ?</i> Hopper, tu as dû recevoir un paquet, aujourd'hui.</i> Ils m'ont fait écouter un message. Une femme y parlait d'un paquet qu'elle t'a envoyé. Ils pensent que cela a un rapport avec Garza. Il faut que j'aille chez moi Et si on se contentait juste... de conduire ? Et si on fuyait ? On ne peut pas. Ça ne résoudra rien. Tu t'es réveillé ce matin dans une mare de sang, et tu ne peux pas me dire comment ni pourquoi. J'essaie juste... de comprendre ce que nous faisons. Je dois trouver qui a tué Garza et pourquoi on veut me faire porter le chapeau. Et la première étape pour parvenir à ces réponses passe par cette boîte aux lettres là-bas. Que prévois-tu de faire ? Je vais planquer devant mon appart, et m'assurer que ce flic est seul, puis je trouverai un moyen. C'est comme ça que ça se passe. De quoi parles-tu ? D'une planque. Tu as déjà fait une planque avec moi avant. Quoi ? Quand ? Le barbecue mandchourien de chez Koko. Chez Koko ? Non. C'était notre premier rendez-vous. - C'était une planque ? - Attends, non. Je... Attends. Bien. Je n'avais pas le choix. On était encore dans la phase "sommes-nous plus que des amis" et et je... je voulais l'être, mais je savais que si j'avais encore annulé notre rendez-vous, alors tu... je t'aurais perdue. Alors... Oui, ça serait probablement arrivé. Bon. Je peux éloigner le flic de l'immeuble. - Tu fais quoi ? - Tu n'aimerais pas le savoir. - Tu as le paquet ? - Non. Les flics ont dû embarquer mon courrier. - Je viendrai plus tôt demain. - Demain ? Qu'est-ce que tu veux dire ? - Allô. - Rita, t'es givrée ? - Tu te rends complice d'un fugitif. - C'est qui ? - Chad. - Rita. Rita ! - Pourquoi tu as fait ça ? - Il est dans une pièce remplie de flics qui localisent tes appels. Viens. Il faut partir. Rita. Rita ? Rita. Rita ! Hé. Que se passe-t-il ? Salut, quoi de neuf ? Ah, tu sais, toujours la même chose.