et cette journée va tout changer. Mains en l'air ! Je vous arrête pour le meurtre du procureur adjoint Alberto Garza. Je serai accusé de meurtre... Vous êtes qui, putain ? Ma petite amie Rita sera en danger. Je sais tout ça parce que je revis la même journée...</i> encore et encore. C'est la même journée, mais y a des trucs qui changent. Chaque jour, j'ai une nouvelle chance.</i> Chaque décision a une conséquence. J'ai découvert une alliance entre un conseiller municipal et un chef de gang.</i> Les skinheads de mèche avec les Disciples Latinos. Une alliance qui conduit au meurtre de Garza.</i> Tous embauchés par le conseiller municipal Booth et son petit toutou. Garza a tenté de m'envoyer un fax la nuit de sa mort.</i> Miguel Dominguez ? Pourquoi Garza vous enverrait ça ? Il est à Pelican Bay depuis 89. Impossible qu'il ait tué qui que ce soit en 91, et encore moins Garza. Il faut donc que je trouve Dominguez afin de pouvoir m'innocenter. Aller à San Francisco. Très romantique. San Francisco... tout seul... Déjà, c'est même pas San Francisco. C'est Pelican Bay. C'est à des kilomètres de toute civilisation et crois-moi, ça n'a vraiment rien de romantique. Le mot QHS te dit quelque chose ? Bien sûr : les épiceries où on achète tout en gros. Allô ! J'ai été mariée à un flic. Le QHS, c'est l'isolement total pour les détenus les plus violents. Voilà, donc, j'y vais pour voir ce type, Miguel Dominguez. Il purge 5 condamnations à perpétuité pour meurtre. Pourquoi tu dois aller là-bas ? Miguel Dominguez... Pourquoi Garza vous enverrait ça ? Il veut que je vienne le voir. C'est le témoin clé d'une affaire en cours. C'est le tien ? C'est bon, je le prends. Salut. Je peux te rappeler ? C'était qui ? Le boulot. Donc, je te récupère à quelle heure ? Je me suis arrangé. - T'es sûr ? - Ouais. Aujourd'hui, ce sera pareil. Le temps que tu te lèves, je serai revenu. - Excusez-moi... - Oui ? J'entends un bruit super bizarre. Il faut prévenir le commandant et faire demi-tour. C'est pas le même bruit que vous venez d'entendre ? Celui-là a l'air encore plus effrayant. Je parcours le monde 5 fois par semaine. Il y a moins de risque en avion qu'en voiture. On est dans un corbillard volant. J'ai été enchanté de discuter avec vous. Vous voyagez vraiment tant que ça ? San Francisco, Seattle, le Japon. J'étais en France, la semaine dernière. Je suis allée à Paris 12 fois. Ça a l'air sympa. Bien sûr, je vois toujours la tour Eiffel de ma chambre. J'arrête pas de dire qu'il faut que j'y aille mais vous savez ce que c'est... M'en parlez pas. Mais j'ai pu fêter deux fois mon anniversaire. C'est à cause du décalage horaire, je reviens de Sydney. On est quel jour, en Australie ? Voyons voir... 17 heures d'avance, donc là-bas, on est... Demain. Ouais, on peut dire ça. J'aimerais déjà y être. - Où ça ? Demain ? - Ouais. La journée s'annonce bien, pourtant. Il faut vivre l'instant présent, hein ? Ouais. C'est ce que... ma copine arrête pas de me dire. Elle a de la chance. ÉTABLISSEMENT PÉNITENCIAIRE Excusez-moi, il sait que je suis là ? Vous n'avez pas de rendez-vous, inspecteur. Va falloir patienter. Ça va faire trois heures que je patiente. Inspecteur... Shelten, c'est ça ? Oui, Chad Shelten. Venez. Je peux pas bousculer mes plans juste parce que vous êtes là. J'apprécie que vous me receviez, je ne serai pas long. Je dois parler à un de vos prisonniers, Miguel Dominguez. J'ai bien peur que ce soit impossible, inspecteur. Un adjoint du procureur a été assassiné hier soir à Los Angeles. Dominguez pourrait avoir des infos sur l'assassin. Comment un homme enfermé depuis 17 ans pourrait-il avoir des infos sur un meurtre qui a eu lieu hier soir ? Je sais, c'est bizarre... Je crains que vous tombiez mal, inspecteur. Dominguez a agressé un garde il y a quelques jours. C'est la troisième fois cette année, il est en isolement. Pas de visites. Pas d'exceptions. Je dois vraiment lui parler. Désolé. - Cinq minutes. - Inspecteur. Vous avez fait tout ce chemin pour rien. Oui. Bob Nedgo, M. Detweiler veut vous voir. Chaque décision a une conséquence. Bonne chance pour votre affaire, inspecteur. À bientôt. 2e JOUR Tout ira bien. Il n'arrivera rien à cet avion. Comment le savez-vous ? Parce que je vis cette journée en boucle. J'étais là hier et cet avion ne s'est pas écrasé. Je regarde la télé. Les avions s'écrasent tout le temps. Si votre journée se répète... Que savez-vous sur moi ? J'espère que ça n'a pas été trop long. Inspecteur Shelten, c'est ça ? Oui. Et... Detweiler vous envoie ? Si vous permettez, j'aimerais savoir quel est votre lien avec lui, au juste ? Nous avons des intérêts en commun. Et il vous a envoyé me voir ? Il veut juste savoir ce qui s'est passé avec le garde que Dominguez a agressé. C'est réglé. Je lui ai promis que je lui parlerais. Pour savoir ce qui s'est passé. Vous voulez parler à Dominguez ? Detweiler voudrait connaître le fond de l'histoire. Foutez-moi le camp d'ici. Ça va pas lui plaire d'apprendre que vous m'avez jeté. Qui ? Detweiler ? Detweiler ne vous a pas envoyé. M. Parrison, envoyez-moi un garde pour raccompagner ce Monsieur vers la sortie. Hé vieux, prenez ça, ça vous aidera à vous détendre. Merci. Monsieur le dealer. Mais non merci. Je suis officier de police. Je suis des Stups. Ce médicament est un anxiolytique. Vous allez avaler ça, et arrêter de râler sur la trouille que vous inspire cet avion. Vous faites peur à tout le monde. Avalez ça. D'accord, merci. La prochaine fois que vous êtes à Paris, vous devriez visiter la tour Eiffel. N'attendez plus. Comme ça, Detweiler vous envoie ? Il m'a dit de venir le plus tôt possible. Si vous permettez, j'aimerais savoir quel est votre lien avec lui, au juste ? Fencik et Buchalter étaient occupés. Écoutez, je suis pas là pour vous emmerder. Detweiler est un peu préoccupé par le problème Dominguez. Je lui en ai déjà parlé. Allons, vous savez comment il est. Toujours à dire à quel point... il est sérieux. Je lui ai dit qu'il fallait laisser Dominguez en isolement. Et maintenant, il s'étonne des conséquences. C'est un homme exigeant. M'en parlez pas... Ça fait 12 ans, que je bosse pour lui. Il dirigeait la prison à l'époque. Je jure devant Dieu que si j'entends encore ces deux mots... Décision... conséquence. Donc, que puis-je pour vous ? Vous avez cinq minutes. T'es où, putain ? La bouffe te plaît pas ? Un mec de plus dans la baignoire. J'étais planqué là-bas une semaine. - Ce mec a jamais... - Bon, t'as fait ce que t'avais à faire. Enfin, ça m'a pas paru... professionnel. Ce qui est pas professionnel, c'est de se plaindre toute la matinée. Il y a plus important que ce type dans la baignoire. - Quoi ? Le truc du GPS ? - Ouais, le truc du GPS. Comment on peut trouver Hopper sans lui ? On appelle du renfort. Tes gars pourraient nous dépanner ? On cherche le chef de gang qui était dans la planque. Super. Ça va être du gâteau, maintenant. On n'a plus qu'à faire le ménage. Doucement, tu vas t'étouffer. Quand as-tu mangé pour la dernière fois ? Dur à dire. T'as apporté le dossier Dominguez ? OK, disons que j'y crois. Pourquoi tu cherches un gars qui est au trou depuis 17 ans ? Je pense qu'il a tué Garza. Hopper, la seule chose qu'il tue, c'est le temps. Ils l'appellent "El Llorón". L'homme qui pleure. On dit que c'est un fantôme. Qu'il passe à travers les murs, qu'il voit tout, entend tout. Même s'il est au frais, les gens le craignent comme si c'était le croque-mitaine. Il a fait quoi ? Il a tué toute sa famille. Ses parents, sa petite soeur. On l'a retrouvé couvert de sang, assis à table, en train de manger des céréales. D'accord, c'est un psychopathe. Mais ce mec moisit à Pelican Bay. Même les fantômes n'en sortent pas. C'est ce que je croyais, mais l'astuce, c'est pas de traverser les murs. Il est sorti par la porte de service. T'es en train de dire - qu'on l'a laissé sortir de prison ? - Ouais. J'ai un indic, Damien Ortiz, il va témoigner sur des meurtres commandités par les Disciples Latinos. Je crois qu'ils se servent de Dominguez pour faire le sale boulot. Mais pourquoi se donner tout ce mal ? La rue est pleine de mecs qui tabassent leurs meilleurs potes pour 100 $ ou 3 g de coke. C'est l'alibi parfait. S'il est derrière les barreaux, il peut pas appuyer sur la gâchette. Admettons. Comment tu vas le prouver ? T'as besoin de quoi ? Que t'examines les meurtres non élucidés de ces 17 dernières années. Méthode : une balle dans la tête, deux dans le corps. Des exécutions. Même mode opératoire que Garza. Va voir l'inspecteur Choi, de la Crim'. Il t'écoutera. Vois si Dominguez aurait pas laissé d'empreintes quelque part. Si Dominguez est si fort que tu le dis, tu le crois assez négligent pour laisser une empreinte ? Il l'a déjà fait quand il a tué Isabelle Contreras. Il en a laissé une. Bien sûr, il nargue peut-être la police, pour nous montrer qu'on l'aura jamais. Mais t'essaies malgré tout ? Ouais, je porte le chapeau pour un meurtre qu'il a commis. - Je dois le trouver. - Tu dis que c'est un fantôme, comment tu comptes faire ? Mon indic' va... me l'indiquer. Tu me sors de la fête de ma nièce pour ça ? Je leur dirai de te garder une part de gâteau. Non, mec. Je marche pas. Salut, Hop ! Je sais que les Disciples louent leurs services, c'est pour ça que Baxter et les fédéraux veulent que tu témoignes. - Comment tu sais ça, putain ? - T'allais donner mon nom. Louis Torrez. C'est lui qui exécute les meurtres. L'enfoiré pense qu'il peut nous doubler, alors que c'est rien qu'un mec des rues ? - Il trahit les Disciples, sa famille. - Tu veux te le faire ? Il est protégé, Hop ! - Il est lié... - à un conseiller appelé Tobias Booth. Ouais, je sais. Lui aussi, il va tomber. Regardez-moi ça, Inspecteur Jesaistout. Très bien. Je t'écoute. T'auras Torrez dès que je lui aurai soutiré ce que je veux. C'est-à-dire ? El Llorón. Passe par devant. - Quoi ? - C'est l'arme secrète des Disciples. Torrez est le contact. Quelqu'un commande le meurtre, Torrez passe un coup de fil, El Llorón sort sa carte "Vous êtes libéré de prison". Tu savais pas ça, hein ? Pas pour El Llorón. - Je toucherais pas à... - Faut que je le chope. L'homme qui pleure. Si tout se passe comme je pense, on pourra se débarrasser d'eux. Torrez, Booth, même El Llorón. - Pour qu'ils prennent 2 ans ? - Non, on les enferme pour de bon. On impliquera les Fédés, et tous ceux qu'il nous faut. Il y aura donc une place libre à la tête des Disciples. Pour quelqu'un d'entreprenant. Un jeune visionnaire. Je connais quelqu'un comme ça. Je vous présente l'une des plus belles réussites</i> de notre action antigang. Louis Torrez a rejoint les Disciples Latinos à 14 ans. Louis est devenu un des piliers de cette communauté, membre de... Salut, vieux ! Tu crois vraiment nous faire avaler que t'as changé de vie ? Ça m'étonne pas de toi. J'y crois pas non plus. Je cherche l'inspecteur Choi. Battle ? La partenaire de Hopper ? Spyvak, chargé de l'affaire Garza. Vous pouvez me parler à moi comme à Choi. J'aimerais examiner des affaires non classées. Tout ce qui ressemble à une exécution, ces 17 dernières années. Des exécutions. Intéressant. Quoi ? J'admire ce que vous faites pour l'aider, mais vous venez juste de le dénoncer. Vraiment ? Comment ça ? Le meurtre de Garza est une exécution, mais on l'avait caché. À part les enquêteurs, le seul qui connaît ce détail est le tueur. C'est bien le problème. Parce que je sais que Brett Hopper n'a tué personne. Super. Dites-lui de venir nous raconter ça. Faites "mumuse" autant que vous voulez. Examinez tous les dossiers que vous voulez. J'ai une meilleure idée. J'examine ce que je veux, et <i>vous</i> allez faire "mumuse". Doucement ! Voilà ce qu'on va faire. Tu me dis où est <i>El Llorón</i>, je te laisse partir. Sinon, c'est moi qui pars. Et tu restes en tête-à-tête avec Damien. - Je vois pas de quoi tu parles. - Arrête ! Je sais qu'il s'est évadé, qu'il a tué Garza et que tu sais où il est. Tu te goures. Je bosse pour le conseiller Booth ! Au moins, les Disciples assument ce qu'ils sont. J'ai tourné la page. Tu mens, mais on n'en a pas fini ! Laisse-moi lui parler ! Allez ! Je m'en occupe. Du calme. Fils de pute. Va falloir faire enlever ce tatouage. Tu le rackettes ou tu le fais parler ? Je suis encore flic. Ta gueule ! C'est quoi ça ? C'est quoi cette adresse ? Ça ? C'est <i>muy importante.</i> C'est là que je me tape la mère de Damien. Allez ! - Allez. - Allez ! <i>Vamo !</i> - Tu sais comment on t'appelle ? - J'en ai rien à battre ! - Tu sais comment on t'appelle ? - Comment ? - Comment ? - <i>La Dama !</i> La femelle ! Je suis zen, Hop. - Je suis zen, OK ? - T'es sûr ? - Ça va. - C'est ça, casse-toi ! Tu crois... Personne le saura, <i>cabrón</i> ? Qui se casse, maintenant ? Nous deux. Attends ! Dis-moi pour Dominguez. El Llorón... C'est pas le... Quoi ? Torrez ! - Putain, mais qu'est-ce que t'as fait ? - Fais gaffe, Hop ! T'as recommencé ! - Je peux pas te faire confiance. - Qu'est-ce que tu racontes ? Je devais pas jouer au méchant flic ? Je suis venu régler mes comptes, t'as pigé ? Ça te pose un problème ? T'aurais pu finir comme cet enculé ! Qu'est-ce que tu fous ? Quoi ? Tu crois que je vais m'éterniser ici ? Je mets les voiles, Hop. Tu devrais en faire autant. - Spivak ! - Inspecteur Battle. - Vous avez votre <i>happy end</i> ? - Non, mais voilà ce que j'ai : deux meurtres identiques à celui de Garza. Une balle dans la tête, 2 dans la poitrine. Et sur les 2 scènes de crime, les empreintes du même homme. Miguel Dominguez, c'est qui ? L'assassin de Garza. Ce type était en prison quand le meurtre a été commis. Je sais que ça a l'air un peu... - délirant ? - Peu probable. C'est Dominguez. On doit trouver une autre empreinte - sur le lieu du crime. - On a déjà une empreinte. Sur l'arme. Celle de Hopper. Je connais pas votre partenaire, mais... C'est notre homme. Je veux qu'on réexamine l'arme. - Vous poussez, Battle. - Laissez-moi aller au bout, alors ! C'est comme ça qu'on a retrouvé Hoffa, non ? En examinant les moindres détails. J'aimerais voir l'arme du crime dans l'affaire Garza. Vous dirigez l'enquête ? - Non, mais... - Moi, oui. Faites ce qu'elle dit. D'accord, une minute. On n'a plus l'arme. Comment ça, "on n'a plus l'arme" ? Quelqu'un l'a sortie. Qui ? L'inspecteur... Spyvak. C'est moi, Spyvak ! - Oui ? - Inspecteur Brett Hopper. Je mène une enquête, et j'aimerais vous poser quelques questions. Mon cousin a le même et c'est pas un flic. Montrez-moi autre chose. - Que voulez-vous, Brett Hopper ? - Je peux entrer ? Vous vivez seule, Mlle Zapanta ? Alma. Oui, toute seule. Connaissez-vous un certain Louis Torrez ? Tobias Booth ? C'est pas trop mon style. Et Miguel Dominguez ? Je sais pas. Je crois pas. Vous savez pas ou vous vous en souvenez pas ? Les hommes ne font que passer dans ma vie. Je retiens pas leurs noms. Où voulez-vous en venir ? J'ai trouvé votre adresse dans le portefeuille d'un certain Louis Torrez. Vous êtes peut-être en danger. Il veut peut-être m'acheter une toile. J'ai des raisons de penser qu'il travaille pour un tueur à gages. Il avait votre adresse. - Vous pourriez être sa prochaine cible. - Pourquoi voudrait-on me tuer ? Excusez-moi. - Qu'est-ce que t'as trouvé ? - T'avais raison. J'ai trouvé les empreintes de Dominguez dans 2 autres affaires. Mais pas chez Garza. - Quoi ? T'as revérifié l'arme ? - J'ai essayé, mais y a un problème. - On l'a plus. - Comment ça ? Le registre dit que Spyvak l'a sortie. Mais il était avec moi, et il l'ignorait. OK, Il faudra que je passe la chercher demain. Qu'est-ce que tu racontes ? Merci. Faut que j'arrête de faire ça. Mlle Zapanta, avez-vous des ennemis ? Oui. Mais ils sont morts. Comment ça ? Je peux me débrouiller toute seule, inspecteur. Trouvez-vous donc quelqu'un d'autre à sauver. Salut, c'est moi. Dieu merci. J'étais si inquiète. Oui, je sais. Désolé, j'ai pas pu t'appeler aujourd'hui. Je voulais m'assurer que t'allais bien. - Que t'étais en sécurité. - Je vais bien, pourquoi ? Je sais que t'as entendu des trucs délirants sur moi. Sache que j'essaie de blanchir mon nom. Qu'est-ce qui se passe ? Où es-tu ? J'attends un certain Miguel Dominguez. Je peux pas t'en dire plus, désolé. Chad est avec toi ? Oui. Comment tu le sais ? Peu importe. Reste avec lui ce soir, d'accord ? D'accord. On se voit demain. OK, bébé ? On se voit demain, promis. C'était Hopper ? - Oui. - Qu'est-ce qu'il a dit ? Que je devais rester avec toi. Vraiment ? Ton mec a beaucoup de goût. Où sont les couvertures ? Le placard du couloir. Tout va bien ? Oui. Une des ampoules a grillé. T'en as d'autres ? Oui, dans la cuisine. 5e JOUR Bonjour ! T'es de bonne humeur, ce matin. Le meurtre que j'essaie... d'élucider... - Ils ont fini par avoir une piste. - Vraiment ? Oui. Andrea a trouvé des preuves qui soutiennent ma théorie, donc... Excellente nouvelle. Il faut que j'attrape le gars, mais... - Ça se fête. - D'accord. Ce soir. - À moins que tu préfères... - Préfère quoi ? À moins que quoi ? Faut que je passe chez moi voir Rambis, que je récupère une arme, que je la fasse analyser. J'ai des trucs à faire. Je suis débordé. Zapanta. Z-A-P-A-N-T-A. Prénom : Alma. 2216 Moulton Avenue. - <i>C'est noté ?</i> - Ouais. - C'est qui, cette fille ? - Il y a peut-être un contrat sur sa tête. Tout ce que tu trouveras peut être utile.</i> Je vais me rencarder. Tu as l'arme ? Je vais chez moi, là. J'ai dû... filer un coup de main à Rita. C'est ce qu'on dit aux mômes, de nos jours ? Je vois l'IGS à 11 h. Me mets pas en retard. Salut, mon pote. Comment va ? Tu veux des croquettes ? On se magne ! M. Hopper. Y a une fuite chez vous. Oui, justement, je suis venu voir ça. C'est rien, je le dirai aux plombiers. - Que faites-vous ? - Taisez-vous ! C'est pas vrai ! Il devait pas emménager avant une semaine. - Qui ça ? - Le nouveau locataire, M. Jarvik. Je devrais lui facturer tout ça. Ils me surveillaient. M. Zeitoun, ces plombiers... C'étaient deux grands types blancs ? - Avec des vestes noires ? - Oui. Pourquoi ils ont fait ça ? Je venais de repeindre les murs. À l'étage ! Vite ! C'est Jarvik. Il a dû tomber sur eux en venant faire le ménage. Qui ça, "eux" ? Ces types étaient pas des plombiers. Ils s'appellent Fencik et Buchalter. Ils sont garés au coin dans une berline bleue. C'est eux qui l'ont tué. Police ! Ouvrez ! Mais... que faites-vous ? Ouvrez, mais les laissez pas entrer. - C'est la police ! - C'est moi, la police ! Les laissez pas entrer ! Quelqu'un a crié. Tout va bien ? Oui, tout va bien. Aucun problème. Vous savez où est votre locataire du dessous ? Oui, bien sûr... Non. - Vous savez, ou pas ? - Il était là, - mais en fait, non... Y a une fuite ! - Où est Hopper ? - Où est-il ? - Je crois qu'il s'occupe du mort, dans la baignoire. Blue Jay, au rapport. - Blue Jay ! - Hopper n'est pas là, Monsieur. Il faut qu'on parle, vous et moi. Des tacos, hein ? - Le petit-déj des champions. - J'ai couru, ce matin. - Ça m'a ouvert l'appétit. - Je sais. Y en a pas des masses qui réussissent à semer le SWAT. L'arme est là-dedans. Je veux même pas savoir où tu l'as eue. Ils l'ont planquée chez moi. Ils vont dire que mes empreintes sont dessus. On dirait que le vrai tueur l'a laissée exprès. Je vais l'emmener au labo. Dis qu'elle provient d'une affaire de drogue, ne parle pas de moi. - Et ne la quitte pas des yeux. - Quelqu'un pourrait la trafiquer ? Elle pourrait disparaître. J'ai fait des recherches sur Alma Zapanta. Pas de casier. Juste des PV. Il doit bien y avoir quelque chose. Oui. J'ai parcouru les archives du comté : elle a grandi dans une famille d'accueil. Sale histoire : ses parents ont été assassinés. On a trouvé le coupable ? C'était son frère. Il a failli la tuer après avoir eu ses parents. Attends. Zapanta ? C'est son vrai nom ? Non. Avant, c'était Dominguez. Pourquoi ? Alma Dominguez. La soeur d'El Llorón. Vous êtes prêt, M. Zeitoun ? Regardez devant vous. Vous reconnaissez quelqu'un ? Oui, ces deux-là. Le 3 et le 6. C'est les plombiers. C'est eux qui ont mis M. Jarvik dans la baignoire. Ils n'ont pas réparé de fuite. Fencik et Buchalter. Des ex-adjoints du shérif. Y a rien de pire qu'un ripou. Il est lié à un des autres trouducs ? Réjouis-toi, tu vas les coffrer pour meurtre. Inspecteur Brett Hopper. - Brett Hopper ? - Je peux entrer ? Je voudrais vous parler de votre frère. - J'ai pas de frère. - Il s'appelle Miguel Dominguez. C'était votre nom, je me trompe ? Alma Dominguez ? Il y a erreur sur la personne. Il s'appelle Miguel. On l'appelle aussi <i>El Llorón</i>. L'homme qui pleure. Il a assassiné vos parents et essayé de vous tuer. Vous ne savez rien de moi. Je sais que vous mentez. Partez. Vous le fuyez depuis cette histoire. Et vous avez changé de nom, c'est ça ? - Partez ! - S'il sait que vos êtes en vie il va revenir et finir ce qu'il a commencé. Votre frère est enfermé depuis 17 ans - et vous avez encore peur ! - Taisez-vous ! Mon Dieu. Je savais qu'un jour ou l'autre, ça arriverait. Vous voulez qu'on vous croie morte, c'est ça ? Je <i>suis</i> morte. Changer de nom était ma seule chance. Je suis désolé, mais je crois que quelqu'un connaît la vérité. J'ai trouvé votre adresse dans les papiers d'un certain Louis Torrez. Je pense qu'il vous recherchait pour le compte de votre frère. - Mon frère est en prison. - Non, il est sorti. Cette nuit, Il a tué un dénommé Alberto Garza. Et il ne s'arrêtera pas là. Comment vous savez tout ça ? Excusez-moi. Il faut que je réponde. Le flingue que tu m'as donné, tes empreintes y sont pas. Et il y en avait d'autres ? Rednazki a trouvé une balle dans le chargeur. Il y avait une empreinte sur la douille, mais ça n'a aucun sens. Parce que c'est celle de Miguel Dominguez, qui est enfermé à Pelican Bay. Comment tu peux... C'est pas lui que tu prenais pour le frère d'Alma ? Si, et j'ai peur qu'elle soit sa prochaine victime. - Le mec est en prison. - <i>Écoute-moi bien.</i> Je voudrais que tu ailles aux Homicides. Demande l'inspecteur Choi, il t'écoutera. Raconte-lui tout, fais-lui faire les analyses balistiques. Dis-lui que l'arme est celle qui a tué Garza. Je m'en occupe. Il vient de se pointer chez moi, je te dis. Non, il s'appelle Brett Hopper. Il te cherche. Il sait pour toi, la prison, Torrez... Et il est là, juste en face de moi. Ouais, je lui dis. Comment vous pouvez lui parler ? Pourquoi protéger ce monstre après ce qu'il a fait à votre famille ? - Après ce qu'il vous a fait ? - Il m'a rien fait ! C'est mon père qui m'a fait ça, et ma mère n'a pas bougé. Ce sont eux, les monstres. Mon frère a essayé de me sauver. Vous êtes son contact ? Torrez vient vous voir. Vous transmettez les ordres à <i>El Llorón</i>. Vous savez pourquoi on l'appelle l'homme qui pleure ? Vous croyez qu'il pleure ses victimes ? El Llorón pleure pour moi. Vous avez dit, "Je lui dirai". Me dire quoi ? Mon frère dit qu'il est inutile de chercher <i>El Llorón</i>. C'est <i>El Llorón</i> qui vous trouvera. Je voulais te dire... J'ai cassé le mur que t'aimais pas, dans la cuisine. T'avais raison. Ça agrandit la pièce. Tu devrais venir voir, un de ces quatre. Ici Rita... Laissez un message. - Quoi ? - Tu devrais changer de sonnerie. Je l'aime bien. Têtu, celui-là. Où tu ranges les couvertures ? Ça va, tu regrettes pas d'avoir décroché ? Je suis un fantôme. Je reviendrai. Et tu vas mourir. Toi... et tous ceux que tu aimes. Miguel Dominguez, je vous arrête pour le meurtre d'Alberto Garza. Vous avez le droit de garder le silence, tout ce que vous direz sera retenu contre vous... Les empreintes de Dominguez sont sur l'arme. Il reste quelques détails à régler, mais c'est clair pour tout le monde, maintenant. Les Fédéraux arrivent. Ils s'assureront que Dominguez ne quitte plus jamais sa cellule. Ils vont aussi vérifier les noms que vous avez donnés. Conrad Detweiler, Tobias Booth. Et on va réinterroger Mme Garza pour tirer au clair son faux témoignage. Bon, très bien. Ça n'a pas été simple de vous aider, Hop. Je sais pas comment vous avez tout compris si vite. C'était loin d'être si rapide. Bon, c'est fini. Vous êtes un homme libre. Rentrez chez vous. Vous avez l'air d'avoir besoin de repos. Plus vite on aura oublié cette journée, mieux ce sera. Tu m'enlèves les mots de la bouche. Excusez-moi. Quelque chose ne va pas ? Tout ira bien. Je crois qu'on s'en est sortis, finalement. Tu dois être content que la journée soit finie. Tu veux regarder le lever du soleil avec moi ? Je reviens. ... décision... conséquence... Vous êtes libre. Le soleil se lève !