et tu le sais. On pourrait rester à la maison ce soir. Peut-être. On verra comment se passe la journée. Embouteillage sur l'A10 en direction de la 405</i> où un semi-remorque s'est renversé.</i> d'où est tombée une centaine de boîtes de couches</i> sur les trois voies. - Tu es tendu. - Et comment. Continue. Ça va passer. Tu travailles trop dur. Et ça vient d'une fille qui a cumulé les gardes jour et nuit depuis cinq jours ? Eh, c'est ça la vie d'une infirmière. Et c'est la vie d'un flic. Dis-moi. Pourquoi ne pas aller se balader le long de la côte. S'échapper du monde pour une journée. Je dois voir les affaires internes à 15h00. - A propos d'Andrea ? - Oui. C'est si grave que ça ? Assez grave. Je détesterais devoir perdre un autre partenaire parce que... quelqu'un veut servir son propre intérêt. Tu penses que Chad est mêlé à ça ? Ah, non. Ecoute... je sais que c'est ton boulot, et parler de mon ex sous la douche juste pour... ce n'était pas bien, alors... je ne le referai plus. Je ne voulais pas casser ton... ce truc avec le palmier. Ma mère me l'avait donnée. Je suis désolé. Où est-ce que je peux en avoir une nouvelle ? Ce petit endroit mignon à Palm Springs. Je crois que ça s'appelle une station-service. Ecoute... je sais que les choses n'ont pas été Non, tout était... parfait, d'accord ? Je t'appelle à l'hôpital ? - D'accord - Sois prudent. Une caresse à Rambis pour moi. D'accord. Je dois répondre à une douzaine de mails, une vidéoconférence qui doit démarrer... maintenant. Et la note dit que... Quoi ? Tu veux que je sois à Burbank à 8h00 ? C'est dans 20 minutes. Je suis à Venice. Oh, zut. Merde. Tout va bien, madame. Je suis policier. Je vous remercie, officier. Excusez-moi. - oui, il a un bouchon sur la 405. - Mademoiselle. - Je ne sais pas, une histoire de couches... - Excuse-moi, mademoiselle. Vous avez fait tomber ceci. - Appelez les secours. - Oh, mon Dieu ! Ça va ? Ma voiture ! Ma voiture ! M. Harper, votre chien a aboyé très fort la nuit dernière. Oh, je suis désolé, M. Zeitoun. Vous avez une fuite en haut. Ma femme dit que le plombier est venu. - On a une fuite. - Très bien. - Merci. - Quand vous avez une fuite. On a une fuite. Rambis ? Rambis. Rambis. T'es givré comme chien, c'est toi qui a mis ce foutoir ? D'accord, d'accord, j'ai compris. Donne-moi ça. Vous avez neuf messages. Message Un. Message Deux. Allo. Soeurette, tu as essayé de me joindre six fois hier soir. Que se passe-t-il ? Rien. C'est juste que... on a eu un petit... ennui avec le téléphone. Mais c'est bon maintenant. Tu es sûre ? Tu as l'air énervée ? Oh, non, non, non, non, non. C'est juste... qu'on est en retard pour l'école.</i> On  s'appelle plus tard, d'accord ? Bye. Message Sept. Bon sang mais t'es où ? C'est moi, Damien.</i> Allume ton portable. Ils ont trouvé le refuge, Hop. Tu dois me sortir de cette merde.</i> Police ! Mains en l'air ! Tout doux ! Tout doux ! Je suis policier. Je suis de la maison ! D'accord, d'accord. Je reste calme. - Je reste calme. Je reste calme - Inspecteur Brett Hopper ? Ouais. Dites à vos gars de me lâcher. Non. On vous arrête pour le meurtre de l'assistant du procureur, Alberto Garza. - Quoi ? - "Vous avez le droit de garder le silence. "Si vous abandonnez le droit de garder le silence, tout ce que vous pourrez dire... - Prenez un siège. - Avant de vous excuser d'avoir défoncé ma porte, je veux voir votre mandat. Parce que vous avez dû avoir plus qu'un tuyau anonyme d'un demeuré pour obtenir qu'un juge le signe en un temps éclair. On nous avait dit que vous étiez orgueilleux. Je suis l'inspecteur Choi. - Inspecteur Spivak. - On a fait connaissance. Vous savez comment ça se passe ici, toutes les tactiques, les va-et-vient, donc j'irai droit au but. Qu'aviez-vous contre Garza ? C'est une blague, c'est ça ? On a l'arme du crime avec vos empreintes dessus. D'accord, il est très facile de planquer un pistolet. De fabriquer des empreintes aussi quoique plus dur. Où l'avez-vous trouvé ? Où croyez-vous que nous l'avons trouvé ? Je ne sais pas mais il a des chances pour que celui qui a donné l'arme soit impliqué. Alors dites-moi où vous l'avez eue. Chez vous. Dans votre penderie. Ma penderie ? C'est  plutôt stupide. Pourquoi l'avoir mis dans un endroit comme ça ? Quelqu'un a pénétré chez moi pour y mettre ce flingue. Le voisin m'a parlé d'un plombier, -  et mon chien était excité, alors... - Pourquoi avoir fait çà, Hopper ? C'était personnel ou bien Garza avait quelque chose sur vous ? Les gars, vous n'êtes pas... D'après les journaux, Garza a été tué la nuit dernière, exact ? J'étais avec quelqu'un la nuit dernière. Rita Shelton. Elle est infirmière à Westside. J'ai donc un alibi. Deuxièmement, je n'ai jamais rencontré Garza, donc... - vous n'avez aucun mobile. - Et si c'était un contrat ? Je veux mon avocat et un téléphone. Après qu'on vous ait fiché comme les autres. Veuillez regarder l'appareil-photo. Je vous remercie. Vous pouvez reculer. Andrea. Fais patienter. C'est mon partenaire. - Hopper, que se passe-t-il ? - Tu dois le savoir mieux que moi. Je dois voir mon frère ! Ils m'ont mise à pied. Alors avant d'aller leur raconter certaines choses - que tu crois... - Andrea, allo ? Empreintes, photo. Je suis plutôt occupé. Allons-y, inspecteur. Tu es un veinard, Hopper. Je t'ai dégoté le meilleur avocat de la défense de l'Etat. Barry Colburn. Il te rejoindra au tribunal pour la mise en accusation. Voyons, Baxter. Tu dois faire mieux que ça. Sors l'artillerie des fédéraux et sors-moi de là. Je fais de mon mieux. J'ai appelé toute la matinée. Personne ne bouge ni le bureau du procureur, ni la police de L.A. Je suis un flic avec un bon dossier et un alibi. - Comment est-ce possible ? - Je sais que tu es pétard. Et je le suis aussi. Damien est dans la nature, et tu es le seul en qui il a confiance. Cette affaire dépend de son témoignage. Excuse-moi de te paraître insensible. Sérieusement, Hopper. Comment je vais trouver mon témoin vedette sans toi ? Tu as vu Damien la nuit dernière ? Tu lui as parlé ? Donne-moi quelque chose.</i> Il a laissé un message sur mon répondeur. Il voulait que je passe le prendre. Où est-il ? Que s'est-il passé au refuge ? On se concentre, Baxter. C'est moi qui suis en prison. Je ne pourrais pas vous aider, Damien et toi, si tu ne me fais pas sortir d'ici. - On y va. - Pourquoi avez-vous tué Garza ? Pourquoi avez-vous tué Garza, inspecteur Hopper ? Inspecteur Hopper, par ici ! C'était un contrat ? Baxter a essayé de plaider votre cause auprès du bureau du procureur de Los Angeles, - Mais Garza était un des leurs. - Très bien, Colburn... - Barry. - Où est Rita ? On ne l'a pas trouvée. Comment, vous ne l'avez pas trouvée. vous êtes allé à l'hôpital ? Elle n'est ni à l'hôpital, ni à son appartement, elle ne répond pas au téléphone. La police la recherche, - et mon équipe est sur le terrain. - Colburn, votre première et dernière priorité à partir de maintenant est Rita Shelton. C'est compris ? D'accord. Oh, au fait, j'ai réussi à vous obtenir un moment pour rester avec votre soeur. Jen, elle est là ? On se voit là-bas, Hopper. Oh, mon Dieu. - Tu vas bien ? - Oui, je vais bien. Ça va. - Ils disent qu'ils ont trouvé un pistolet. - Non. Enfin, si. - Quelqu'un d'autre l'y a mis. - Qui mettrait... Je ne sais pas. Peu importe puisque j'ai un alibi. Rita Shelton. Attends, Rita et toi, la femme de Chad ? Ex femme, mais... et tu ne me l'as pas dit. Jen, on ne se parle pas aussi souvent que... ce n'est pas le problème. Je veux savoir pourquoi ces six coups de fil hier soir. Et ne me raconte pas de craques avec ces histoires de téléphone. - Je t'ai dit que ce n'était rien. - Tout va bien entre Randall et toi ? - Bien sûr. - Jen, je... - Je vais le tuer. - Tu vas tuer qui maintenant ? Chad. Jennifer. Tu as bonne mine. Viens, partenaire. C'est l'heure de payer pour ce que tu as fait. Des flics montent des coups tordus pour soutirer une rencontre avec les affaires internes. Mais commettre un meurtre, ça mérite vraiment une récompense, pas vrai, Hopper ? Les gens disent que ton sourire est moche, en particulier les femmes. On vous retrouve au quatrième les gars. J'ai besoin de me retrouver seul avec mon vieux partenaire. J'ai dit qu'on se retrouve au quatrième. Rentre. Tu as vu le score des Dodgers ? Je sais qu'Andrea est une ripoux. Tu vas m'aider à le prouver. J'ai d'autres chats à fouetter ces temps-ci en plus du fait que ma partenaire soit ripoux ou pas. Oui cette histoire "d'assassinat de l'assistant du procureur". - si c'est pas malheureux ? - Cette histoire sent le coup monté - à plein nez. - Un coup monté ? Non, ils t'ont coincé, mec. L'arme, les empreintes... mais tu as un alibi c'est ça ? Rita ? J'ai passé beaucoup de temps avec elle récemment. Quand vas-tu enfin en faire une femme honnête, vous êtes déjà mariés ? Allez avoue. Ça te fout la haine qu'elle ait gardé mon nom ? Tu devrais prendre une pastille à la menthe. Il y a un truc que je ne comprends pas. Tu refuses de violer un code d'honneur pour ne pas laisser tomber ta partenaire, mais ça ne te gêne pas de coucher avec - la femme d'un autre ? - Vous étiez divorcés, et nous n'étions plus partenaires. Tu ne t'attends pas que je crois qu'après toutes ces années à bosser ensemble, - tu n'as jamais... - Ça n'est jamais arrivé, Chad. Jamais. Comment va ma petite Rita en ce moment ? Ça fait un moment mais il y a des choses qu'on n'oublie jamais. Tu sais, comme dans la douche. Fais attention à toi, tu es en détention. Tu fais ce que je te dis et je peux t'aider. Mais si tu te fous de moi. Shelton. Pourquoi j'ai le sentiment que tu en sais plus que tu n'en dis ? Parce que c'est le cas. Et compte tenu de la gravité du crime et des preuves physiques à l'encontre du suspect, nous demandons que la caution soit refusée. - Nous demandons... - Votre honneur, le Bureau du Procureur a été informé de l'existence d'un témoin pouvant disculper - mon client quant à son emploi du temps. - Un témoin pour l'instant invisible, votre honneur. Nous considérons que le suspect est dangereux et - pourrait fuir en avion et demandons... - Fuir en avion ? Nous parlons d'un vétéran décoré au service de la police depuis 12 ans. Vétéran ou pas, le Ministère Public a réclamé l'homicide volontaire. Très bien. La requête du Ministère Public est accordée. La caution est refusée. Le suspect sera placé en détention dans la prison du comté. L'audience préliminaire aura lieu dans une semaine à compter d'aujourd'hui, que le témoin ait été ou non entendu. Vous pouvez disposer. Trouvez Rita. ... restera dans les annales. Un simple ici, un double là,</i> et les Dodgers réalisent un formidable</i> coup à 7 points dans la 9ème</i> pour battre les Giants 11-10. Les amis, on ne pouvait pas mieux espérer.</i> Qu'est-ce que c'est ? Où suis-je ? Chad, c'est toi ? C'est comme ça que les affaires internes traitent les chosent ? Ça suffit pour les questions, inspecteur Hopper. Vous allez admettre avoir tué Alberto Garza. Quoi ? G arza, l'assistant du procureur. Vous allez avouer. Je ne vais rien faire du tout. Bon sang mais qui êtes-vous ? Vous devriez arrêter jouer le personnage du gros dur. Cela ne vous sera d'aucune utilité, ici. M ontrez-lui. Posséder une voiture neuve peut être dangereux dans cette ville. Il peut arriver n'importe quoi à n'importe qui. - Rita. - Des actes de coups et blessures au hasard, un viol... un braquage de voiture. Je vais vous tuer ! Je vais vous tuer ! - Je vous tuerai ! - Calmez-vous. Ce n'est pas tout. Non. Ne vous inquiétez pas. Votre soeur et ses enfants vont bien. Je jure devant Dieu que je vous retrouverai. Soit, et ce que vous ferez sera votre choix, inspecteur, mais rappelez-vous ceci, pour chaque décision. - Je vais vous tuer. - Il y a une conséquence. Détendez-vous. Ce n'est qu'un léger sédatif. Nous voudrions que vous... vous relaxiez. Pensez-y pendant votre sommeil. Rappelez-vous. une décision. une conséquence. Une décision. Une conséquence. Une décision. Une conséquence. C'est en quel honneur ? J'ai fait un très mauvais cauchemar. C'était tellement réel. Ça va ? Oui, oui. C'est juste que... Je ressens comme des douleurs. Brett, que se passe-t-il ? Tu as déjà ressenti cette impression de déjà vu ? Oui. Ça me file les jetons quand ça arrive. ... sur les autoroutes aujourd'hui. Et nous partons d'ici, à Westside</i> nous avons un embouteillage sur l'A10 en direction de la 405</i> où un semi-remorque s'est renversé.</i> d'où est tombée une centaine de... - boîtes de couches. Sur les trois voies. Brett ? Bébé, tu n'as pas... tu n'as pas l'air bien. J'ai  besoin d'une douche. Ralentis. - Que s'est-il passé ? - Oh, sur le côté. Je me suis rasé hier soir ? Quoi ? Non. Pourquoi ? - Que s'est-il passé ? - Il faut que j'aille promener Rambis. C'est une blague. Vous avez neuf messages. - Message sept. - Bon sang mais t'es où ?</i> C'est moi, Damien. Allume ton portable !</i> Oui, Rita Shelton. Dès qu'elle arrive, dites-lui de ne pas... Jen, reste à la maison aujourd'hui avec les enfants. Ne va pas à l'école. - Appelle-moi dès que tu as ce message. - Chez vous ! J'ai besoin qu'une voiture patrouille devant son appartement. Dans votre penderie. - C'est plutôt idiot de votre part. - ... l'arme du crime avec vos empreintes. Pourquoi l'avoir mis dans un endroit comme ça ? Mon nom ? Inspecteur Spivak. il vient de le jeter dans l'eau. Rita Shelton. Où est-elle ? - Je suis désolé mais vous devez attendre. - Inspecteur Hopper. J'ai déjà appelé. - J'ai besoin de la voir maintenant. - Elle n'est pas là pour l'instant. Comment ça, elle n'est pas là ? Sa garde commence à 08h00. Elle a appelé pour dire qu'elle prenait un jour de congé. Un jour de congé ? Elle ne m'a pas parlé de ça. Dégagez le passage. Traumatisme crânien, hémorragie interne, fractures multiples. - Que s'est-il passé ? - Un accident de bus. Le chauffeur a eu une attaque et a perdu le contrôle. Mademoiselle... vous avez tombé ceci. - Le chariot pour crash est prêt. - Placez-la à l'infirmerie 3. Je ne suis pas allé prendre mon café. Ce n'est pas une requête. Tu resteras assise dans bureau jusqu'à ce que tu apprennes... Brett ? Que fais-tu ici ? Randall. Je vais le tuer. Tu peux disposer. Ne t'avise plus jamais de toucher ma soeur. A partir du devoir d'hier soir, qui peut me dire à quel pays Jules Verne faisait référence ? Brett, que fais-tu ici ? - La sécurité pour le rez-de-chaussée. - Je n'arrive pas à trouver Rita. Elle a disparue, et il te surveille probablement. Rita ? Rita qui ? Peu importe. Tu es en danger. Va chercher les enfants, prends la voiture et roule. Ne me dis pas où tu vas. - Ne le dis pas à Randall. Pars maintenant. - Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? - Tu agis vraiment bizarrement. - Il n'y a pas de temps à perdre ! - De quoi s'agit-il, Brett ? - Fais ce que je te dis et pars le plus loin possible d'ici. Qu'est-ce que tu as fait ? - Va t'en. - Va chercher les enfants. Et si j'enlève le mauvais lego ? Alors on recommencera le jeu, d'accord ? Hopper ? Andrea. Merci d'être venue. Je ne pensais pas que tu appellerais, compte tenu des circonstances. Crois-moi, je n'avais personne vers qui me tourner. Ravie de savoir l'importance que j'ai pour toi. Ce n'est pas ce que je voulais dire. J'ai besoin que tu me rendes un service au cas où on m'attraperait à nouveau. Que veux-tu dire par "à nouveau" ? Peu importe. J'ai besoin de ton aide. Je n'arrive pas à trouver Rita et je pense qu'elle est danger. Maintenant je sais que tu as tes propres problèmes à gérer mais - je n'ai rien dit aux affaires internes... - revenons à ton problème, d'accord ? Dis-moi ce qui s'est passé avec Garza. Garza ? Pourquoi tu me demandes ça... Je suis désolée. Poussez-vous ! Dégagez ! Dégagez ! Poussez-vous ! Poussez-vous ! Poussez-vous ! Je le tiens. On le tient. Le suspect est dans le train de Westbound. Couvrez toutes les sorties. Fermeture des portes. Fermeture des portes. Fermeture des portes. Les grands esprits se rencontrent ? Autant se tatouer le mot "coupable" sur le front. Je n'ai rien fait. Vous n'avez rien contre moi. Et pour l'arme du crime ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Vraiment ? Vous nous dites que nos plongeurs ne vont rien sortir de la jetée de Santa Monica ? ... dans l'eau. Je crois que j'ai touché un point sensible. Qui vous raconte toutes ces conneries ? - Qui est votre source ? - Vous n'avez aucune question à poser. Nous si. Pourquoi avez-vous tué Garza ? Vous vouliez le téléphone. - Message sept. - Bon sang mais t'es où ?</i> C'est moi, Damien. Allume ton portable !</i> Ils ont trouvé le refuge, Hop. Tu dois me sortir de cette merde.</i> Je vais me poser à l'endroit où tout a commencé,</i> tu vois ce que je veux dire ? Retrouve-moi à 21h00 demain soir.</i> Ah, c'est ce soir. - Message huit. - Bon, c'est terminé. Hopper, tu as dû recevoir un paquet aujourd'hui.</i> - On y va. - C'est important. Ne laisse personne... J'arrive pas à croire que vous êtes ici pour meurtre. Vous étiez aussi obligé de mettre une dérouillée à votre beau-frère ? C'était nécessaire et juste. Formidable. Quoi qu'il en soit, j'ai parlé à votre soeur. Et... elle essaie de le persuader de retirer sa plainte, - mais il est carrément remonté. - Attendez, elle est restée avec lui ? Oui, à l'hôpital. On continue de lui enlever des bouts de verre dans le dos. Très bien, écoutez-moi, Colburn... Barry, Il faut que vous me rendiez service en emmenant ma soeur et ses enfants dans un endroit sûr. - Pourquoi ? - Ne posez pas de questions et faites-le. - Et vous ? - Ne vous inquiétez pas pour moi. - Je sortirai vite d'ici. - Oui, c'est qu'ils me disent tous. Ces foutus Dodgers, ils perdent de 6 points dans la 9ème. J'aurais dû éteindre. Les gars, on se retrouve au quatrième J'ai besoin de me retrouver seul avec mon vieux partenaire. Ne vous faites pas de soucis, les gars. J'irai en douceur. Tu veux que je te dise un secret, Chad ? Les Dodgers vont remonter dans la 9ème. Ils gagnent. Où est Rita ? Tu veux un billet pour la morgue, c'est ça ? Qui est derrière tout ça ?! - Qui me surveille ? Où est Rita ? - Tu perds les pédales. Je ferai en sorte que tu termines dans le couloir de la mort. Tu crois à la seconde chance, Andrea ? Tu as passé un marché avec les affaires internes pour me livrer, oui ou non ? Je n'en suis pas fière, d'accord. Les affaires internes sont convaincues que je perçois de l'argent de... - C'est la vérité ? - Non ! Tu ne devrais pas garder ce truc sous ton matelas. Je l'ai trouvé en 30 secondes. Que fais-tu chez moi, Hopper ? J'ai besoin de savoir si je peux te faire confiance. Si on est toujours partenaires. Partenaires ? Tu n'as réservé à ton partenaire que de l'indifférence pendant ces six derniers mois. Tu es recherché pour meurtre et tu me dis que Rita a disparu. - Que se passe-t-il ? - Je ne sais pas. Je... je veux juste avoir le contrôle sur la journée. La journée est terminée. Tu devrais plutôt te soucier de demain. Ce... pétrin dans lequel tu es... a un rapport avec ton enquête sur les disciples latins ? - Où as-tu entendu ça ? - Pas de stress, je n'en ai parlé à personne. Je travaille sur cette affaire pour le bureau du procureur général. C'est strictement confidentiel. Ce gamin Damien Ortiz doit témoigner contre les disciples. - Le procès a lieu demain et il est en fuite. - S'ils sont après ce gamin, - ils vont le retrouver. - Pas avant moi, je l'espère. Tu penses que les disciples ont un rapport - avec la disparition de Rita ? - C'est ce que je vais vérifier. Il faut que tu fouilles sa maison pour moi, voir s'il y a des signes de lutte, - mettre un mouchard sur son... - portable, d'accord. J'ai déjà fait ça avant. Ça veut dire que tu vas m'aider ? Tu auras besoin de ça. Merci. Où vas-tu ? Je vais m'éclater. J'ai rendez-vous avec Damien à 21h00. Passe. Etends les bras. Tourne-toi. Qu'est-ce que tu planques là ? Joli. Doucement ! Oh, non. Ecoutez-moi. Attendez, attendez. Vous n'allez pas faire ça ? Allez chercher Damien qu'on parle de tout ça entre hommes. Arrêtez ! Arrêtez ! Si tu crois que ce petit saut, c'est que dalle Attends le prochain. Je ne dois compter que sur moi-même parce que tu m'as vendu ? Je ne t'ai pas vendu. - Que s'est-il passé. - Tu sais ce qui s'est passé. Ton refuge craignait trop. Pourquoi je serais là à t'aider alors que je suis recherché pour meurtre ? - Meurtre ? - Oui. - Yo, tu te fous de qui là ? - Eh, eh, tu ne regardes pas les infos ? Je suis recherché pour le meurtre d'un assistant du procureur. Tu dois me dire exactement ce qui s'est passé, D., d'accord ? Il y avait qu'une poignée de personnes qui savait où on te planquait. Ouais et bien, quelqu’un a bavé, non ? Les fédéraux qui étaient censés me coller au train pour me protéger, s'étaient tous barrés. Je me réveille, j'entends personne dans la maison. Je mate par la fenêtre ? Il n'y avait plus de bagnoles. Je vois des skinheads débouler vers moi - avec des flingues. - Attends, des skinheads ? - Ce n'était pas des disciples ? - Nan, c'était des bikers. Ecoute, je ne suis pas idiot, Hop. Je sais que les disciples ont confié le boulot à d'autres bandes. Est-ce qu'un de ces disciples a dit quelque chose sur Garza - ou sur moi ? - Toi ? Nan, c'est plus gros que toi ou qu'un procureur, mec. - J'ai besoin de noms, Damien. - T'es cinglé. Le marché est rompu, Hop. Tu te débrouilles. Donne-moi juste un nom, D. Oublie les fédéraux, oublie Baxter, d'accord ? C'est moi qui vais assurer ta protection. - Nan, mec. Je crois pas. - Tu fais une erreur. Donne-moi juste un... Vous savez que vous venez de descendre un témoin fédéral ? Où c'est une partie de votre plan ? Oubliez le gamin. Nous devons parler affaires, inspecteur Hopper. Oui, oui, je sais. Je sais de quoi vous êtes capables. Je sais que vous pouvez intimider Rita et ma soeur et ses enfants. Mais si vous voulez que je tombe pour le meurtre de Garza, ne touchez pas à eux. C'est compris ? Comment êtes-vous au courant à propos de Garza ? C'est vous qui m'avez dit que vous tiriez les ficelles. Je dois savoir comment vous avez obtenu cette information. De quoi parlez-vous ? C'est vous qui me l'avez dit la dernière fois. Vous pensez que c'est un jeu ? Oh, non. Très bien, écoutez, écoutez, Je ferai ce que vous voudrez. Mais ne leur faites pas de mal ! Il est un peu tard pour ça. Non ! Non ! - Pour chaque décision... - Non. Il y a une conséquence. Pourquoi ?! Dites-moi ce qui se passe ! Détendez-vous. Ce n'est qu'un léger sédatif. Nous voudrions que vous... vous relaxiez. Pensez-y pendant votre sommeil. Mais rappelez-vous, une décision, une conséquence. Une décision, une conséquence. Une décision,