et cette journée va tout changer. Les mains en l'air ! Je vous arrête pour le meurtre du procureur adjoint Alberto Garza. Je serai accusé de meurtre... Vous êtes qui, putain ? Ma petite amie Rita sera en danger. Je sais tout ça parce que je revis la même journée...</i> encore et encore. C'est la même journée, mais y a des trucs qui changent. Chaque jour, j'ai une nouvelle chance. Chaque décision a une conséquence. Cette vieille affaire de meurtre est la clé.</i> Finalement, c'est ma soeur qui avait la preuve manquante.</i> Rapport d'autopsie. - Elle était enceinte. - C'est pas l'écriture de papa ? Qui est ce Tobias Booth ? Je ne sais pas pourquoi la femme de Garza ment. Brett Hopper n'a pas pu tuer votre mari. Il était avec moi toute la nuit. J'ai vu son visage. Je pense enfin savoir qui tire les ficelles.</i> Comme Alberto le disait, l'espoir nous transcende. On ne tue pas l'espoir... avec une balle. Il me reste à comprendre pourquoi. Il faudrait appeler Mme Garza, et lui dire qu'elle peut rentrer chez elle. Je doute qu'elle ait envie de revenir ici. Où en est le mandat d'arrêt de Hopper ? On l'a eu dès que Mme Garza l'a identifié. Dès qu'on aura les papiers, on pourra aller chez Hopper. Y a rien de pire qu'un flic qui tourne mal. On passe tous pour des pourris. T'inquiète pas, on l'aura. On va pas tarder à l'ouvrir. Tu penses que Garza cachait quelque chose ? On a tous quelque chose à cacher. Bonjour ! Ton téléphone. APPEL : JEN C'est Jennifer, je réponds ? C'est bon, merci. Tout va bien ? Ils m'ont menacée... de s'en prendre à Randall, aux enfants... C'est la mallette de papa qu'ils veulent. Il y a des papiers cachés dans la doublure. Des papiers ? Comment tu peux savoir ça ? Parce que ces hommes en ont aussi après moi. Ils me collent un meurtre sur le dos. Un meurtre ? - Tu dois en parler à quelqu'un. - Écoute. On va s'en occuper. Nous-mêmes. Je vais t'aider : appelle ce numéro. Amène-leur la mallette. Demande Fencik ou Buchalter. - Tu vas t'en souvenir ? - Qui sont-ils ? Des ex-flics, aujourd'hui mercenaires, - je les suis depuis quelque temps. - Ça n'a aucun sens. Fais-moi confiance. T'as la photo ? Qui est-ce ? Isabella Contreras. Tout est lié à ce meurtre qu'ils essayent de couvrir. Tu sais qui l'a tuée ? Pas encore. Mais j'ai ma petite idée. Merci. Ce centre pour démunis était le rêve d'Alberto Garza. Un grand philanthrope... Et voilà le loup dans la bergerie. Tobias Booth. Conseiller municipal. Très bien vu et pilier de la communauté. Dans ta bouche, ça sonne pas comme un compliment. Parce que c'est un menteur et un assassin. ... dans la ville de Los Angeles, Alberto a donné... Tout doit disparaître. Le flic qui a perdu le dossier, le chef de gang, la fille, tuez-les tous. ... mais dans notre souvenir, j'aimerai...</i> C'est lui qui veut te faire porter le chapeau pour Garza ? Y a peut-être quelqu'un au-dessus, mais oui, tout ce que j'ai trouvé mène à lui. T'as entendu parler du Santayana Club ? Ouais, un club de vieux bourgeois blancs. Voilà et en 1991, ils ont embauché cette fille qui était enceinte, Isabella Contreras. Quand Booth a appris pour le bébé, il a fait assassiner Isabella. Tout est lié à ce meurtre. Pourquoi maintenant ? Après tout ce temps ? C'est ce que j'essaye de comprendre. ... par la détonation de l'arme. Tout ça est vraiment plus drôle qu'une journée à l'IGS. Pas maintenant ! - Je reçois Andrea Battle dans 5 min. - Non, justement. - Elle vient d'annuler. - Quoi ? On annule pas l'IGS. Passez-la-moi. Elle a laissé un message. Elle cherche un taff de vigile à Pétaouchnok ? Je vous l'appelle. J'ai une meilleure idée. Je vais à Chinatown voir sa balance, Danny Yan. Si Danny Yan est dans le coup, il dira rien. Je clos ce dossier aujourd'hui, avec ou sans Battle. Merci. Et maintenant, comme preuve de notre brillante réussite, laissez-moi vous présenter l'un des plus grands succès de notre programme anti-gang : Lewis Torrez a rejoint les Disciples Latinos à 14 ans. Aujourd'hui, Lewis est membre de mon équipe... Je me demande ce qu'il fait vraiment pour Booth. Pourquoi tu lui demandes pas ? J'ai jamais pu l'approcher suffisamment. Et c'est pas le genre de type que tu peux approcher comme ça. S'il est intouchable, comment tu comptes l'atteindre ? On ne tue pas l'espoir avec une balle. C'est pour ça que vous avez tué Garza ? Comme ça. Qu'est-ce que t'as fait ? Je lui ai fait peur. Allez chercher Mme Garza. La peur fait faire des erreurs. Reste à être là quand il fera la sienne. Vous avez vu votre frère ce matin ? Vous l'avez déjà condamné. N'est-ce pas ? Ce qu'il vous a dit pourrait le blanchir. Mon père était flic. Cessez cette comédie. D'accord, pourquoi a-t-il tué Alberto Garza? Il ne l'a pas fait. Les mêmes qui sont après moi veulent lui faire porter le chapeau. C'est la vérité. Il y a une semaine, 2 hommes sont venus me voir. Ils disaient vouloir les anciens dossiers de mon père et que si je leur donnais pas, ils tueraient mon mari et mes enfants. Pourquoi ne pas avoir appelé la police ? Vous avez des enfants ? Je ferais tout ce qu'il faut pour protéger ma famille. et ils m'ont bien fait comprendre ce que je pouvais faire ou pas. Pourquoi êtes-vous si sûre ? Parce que Brett m'aide. Parce qu'il les a traqués. Il a trouvé leurs noms : Fencik et Buchalter. Ce sont deux ex-flics et ce sont eux qui l'ont piégé. Deux complots en un, c'est pratique. Appelez-les donc vous-même. On devrait se renseigner sur ces types. Me dis pas que tu la croies ! Mme Garza l'a identifié sans hésiter ! - Ça coûte rien. - C'est la soeur de Hopper ! Elle veut le tirer d'affaire ! Allez ! Ça prend que 5 minutes à vérifier. Très bien. Et si tu vois des p'tits hommes verts, passe-leur le bonjour. - Je comprends ce que Booth fait ici. - C'est la veuve éplorée ? Te fais pas avoir par le déguisement, elle est dans le coup. S'il vous plaît ! Reculez. Excusez-moi... Regarde cette séance photo. Ça la protège le temps nécessaire. Ça suffit... T'appelles qui ? Quelqu'un qui connaît peut-être l'homme de main de Booth. T'es où, Hop ? J'essaie de te joindre depuis hier soir ! Je sais pour hier, je te parlerai des skinheads dans une minute. Les Skinheads ? Comment tu sais ? Je le sais, c'est tout. Je m'en occuperai, promis. Écoute. J'ai besoin d'infos sur un disciple, un ex du gang appelé Torrez. - Y a pas que tes besoins qui comptent ! - Allez, Damien ! - Aide-moi ! - Désolé, Hop'. J'ai un empire à bâtir. - Un problème avec ton indic ? - Ouais. Je m'en occuperai plus tard. Il faut que tu entres dans cette maison. Voilà le plan. Allez voir les flics avec l'ennemi public n°1 ? Tu peux le faire ? J'avais oublié combien c'était fun de bosser avec toi. On est fermés. Détective Choi, Homicides. Je cherche le propriétaire. - Un certain Fenshik. - C'est Fencik. - Il est pas là. - Vous savez quand il reviendra ? Non. Si vous le voyez... C'est pour vous faire sentir plus américain ? Dites à M. Fencik de me contacter aujourd'hui. J'aimerais lui poser quelques questions. Il y a des photos de vous et Battle dans tout Chinatown. On la voit te donner des pots de vin. Et on sait que c'est pas pour payer tes infos, OK ? Tu vends de la drogue ou quoi ? Vous avez tout faux, Détective. Sergent. Sergent... Je ne suis qu'un petit entrepreneur... j'aide la police. Petit, oui. C'est idéal les clubs pour la drogue et la prostitution. On sait que vous avez répondu au syndicat des Kwai Long. Moi, je dirais que vous avez vu trop de films de kung-fu. Vous savez ce que je pense ? Je crois qu'il ne s'agit pas de moi. Je crois que c'est une histoire entre vous et... la Drôle de dame. Mais j'y peux rien si son copain est un camé débauché et rebelle. Tu sais où est Battle ou pas ? Je peux pas vous dire, mais si vous la voyez, envoyez-lui tout mon amour. Bon, si on a fini, j'ai une boutique à faire tourner. Tu sais, ils sont vachement bons avec du riz et du wasabi. Va à la planque. Dis-moi comment ça s'est passé avec Gar, OK ? T'arrêtes pas, y a rien à voir. Y a quoi, dans le coffre ? À plus tard, vieux. Mon pitbull. Ah, ouais ? J'adore les chiens. Comment il s'appelle ? Je peux caresser Baxter ? Non, tu sais quoi ? Il est malade. Mais tu peux caresser ça, si tu veux. C'est vraiment parfait. J'en ai un, moi aussi, mais j'ai eu le mien en même temps que ce joli badge. Ton coffre, là. Je croyais que c'était fait. Ça l'était. J'ignorais qu'il y avait autre chose. Eh bien, quelqu'un le savait. T'as pensé à vérifier dans le coffre ? Que faites-vous ici ? Il y a eu un crime ici, Monsieur. Et vous n'auriez pas dû revenir ici. Voici Mme Garza. Je l'aide à rassembler des affaires. Vous risquez d'abîmer les preuves. Je vais vous demander de partir. - Quel est votre nom ? - En quoi est-ce important ? Votre nom... Merci de votre assiduité, Détective Battle, Je ne manquerai pas d'en aviser votre chef. On joue au golf ensemble, demain matin. Passez-lui mon bonjour. Ouais, c'est cool. Booth a dit qu'on devait y aller. Vivement que tout redevienne comme avant. Au Sommet. Relevez-vous doucement. Écartez-vous de la porte. Je suis flic, je vais vous montrer mon badge. D'accord ? Vous avez vu que cette porte était ouverte ? - Non, Monsieur. - Pourquoi ? Vous avez cherché des signes d'effraction ? Je vais vérifier ça tout de suite. Quelle bonne idée ! Vous êtes un homme mort. Vous me ferez pas disparaître aussi facilement qu'Isabella Contreras. Et avant la fin de la journée, tout le monde saura la vérité sur vous. Au secours ! Par ici ! À l'aide ! Par ici ! Il s'enfuit ! Là ! Hopper ! Il a tué Garza ! Retourne au garage, maintenant. Plus de conneries. Qui est-ce ? Oui, merci de me rappeler, M. Fencik. Bien sûr. Quand voulez-vous qu'on se voie ? C'est où ? OK, je vous rejoins. Quoi de neuf ? Torrez. Ça baigne ? T'es là, Hop ? Dis-moi, frangin. - Damien ! - Pourquoi tu chuchotes ? Écoute, j'ai besoin d'infos sur Lewis Torrez. Il est haut placé, hiérarchiquement. Il traîne avec le conseiller municipal. Je pourrais te dire plein de trucs. Mais j'ai mes propres problèmes. Je me suis fais coffrer. Appelle-les et dire-leur que je suis ton indic. Sors-moi d'ici !</i> Qu'est-ce qui s'est passé ? J'étais à Chinatown et un flic a décidé de me tirer le portrait. - Qu'est-ce que tu foutais à Chinatown ? - Comme d'hab. Mes gars et moi, on est allés dans un club. Pas le One Band ? Je parie que tu m'as suivi. Je sais que Slim deale pour les Kwai Long et je sais que les Kwai Long sont en guerre contre les Disciples, alors pourquoi t'es avec eux ? On s'entraide. Tu veux des réponses ? Sors-moi de là ! Je reviens après le sommet. C'est que du bon pour nous, <i>hermanos.</i> À plus, mec. C'est vous, Choi ? Mr. Fencik. Merci de prendre le temps de me rencontrer. J'ai quelques questions à vous poser. - Sur quoi ? - Une enquête sur un meurtre. Votre nom apparaît. Vraiment ? Comment ça ? Juste pour savoir. Si votre nom était associé à un meurtre, vous seriez pas curieux ? Je comprends. Vous connaissez un dénommé Brett Hopper ? Ça me dit rien du tout. On peut avoir des cacahuètes ? La bonne main d'oeuvre se fait rare. Ouais. - Vous venez souvent ici ? - Non. J'avais un truc à faire ici ce soir. Ça a été annulé au dernier moment. Mais ce que j'aime vraiment ici... c'est qu'ils s'en foutent si on fait ça. Et ces cacahuètes ? Je voulais pas te réveiller. Je dormais pas. - Je t'ai pas appelée aujourd'hui ? - Non. - Tu m'as pas appelée. - Désolé. Il s'est passé un truc. J'ai pensé que tu serais en sécurité avec Chad. Mais j'ai pas vu sa voiture. - Pourquoi la voiture de Chad... - C'est pas grave... J'ai plein de coups de fil à passer et je sais que t'es fâchée. C'est tout à fait normal. J'ai... Je sais, bébé, j'ai simplement oublié. Et je suis désolé. Mais tu... Tu savais que je le ferais, hein ? Que je passerais la journée avec Andrea à trouver des preuves. Attends. T'as eu le temps de lui dire que t'es recherché pour meurtre ? Ouais, elle est flic. Elle peut m'aider. Mais pas moi ? J'ai pas dit ça. T'étais où, toute la journée ? J'ai eu des ennuis mais... c'est pas le sujet. Vraiment ? C'est quoi, le sujet ? Rita, je... Je suis désolé. Tu sais, ce qu'il y a de génial quand on aime quelqu'un, c'est qu'on peut tout lui dire. 2e JOUR J'en reviens pas que tu m'aies dit ça ! Je croyais que je pouvais tout te dire ! Oui. Mais tu peux pas dire "Hé, au fait, "on va m'accuser à tort de meurtre ce matin. À tout à l'heure, mon coeur." J'ai trouve rien à dire. T'étais au courant de ça, hier soir ? Oui... Non ! Ça dépend de ce que t'entends par "hier soir". Hier soir <i>hier soir</i>. Les plats chinois... les câlins. Mais t'as oublié ça aussi ? Non ! Bien sûr que non, bébé ! - C'est Andrea, là ? - Non. Elle ... Je vais lui dire maintenant. Fais-le mieux qu'avec moi. D'accord. Ouais... Et maintenant, comme preuve de notre brillante réussite, Je vous présente la plus belle success story de notre initiative anti-gang. Lewis Torrez. Je peux pas rester longtemps. Shelten a repoussé la réunion de l'IGS mais le Sgt Massacre était à son bureau. Il s'est retrouvé au sommet de la hiérarchie des gangs. Il a été jugé par Alberto Garza, il y a 3 ans, et condamné à la prison. Alors Torrez est le lien entre Booth et un disciple. Il s'est pas repenti ? S'il s'est repenti, je suis Dick Chenney. Aujourd'hui, la police a largement contribué à cette communauté... Torrez fournit des flingues aux disciples. Il va à un sommet organisé ce soir. Qui parle de quoi ? Je sais pas. Je dois aller à Chinatown pour surveiller mon indic. Voir s'il peut éclairer ma lanterne. Tu veux que j'embarque Torrez et que je lui soutire l'adresse ? C'est flippant comme tu lis dans mes pensées, des fois. Allez. Excusez-moi. C'est votre véhicule, Monsieur ? Ouais. - On vous a volé quelque chose ? - Je sais pas. Vous devriez tout passer en revue et déposer plainte, ça aidera pour l'assurance. Merci. Je ferai ça plus tard. - Pas besoin d'être agressif. - Agressif ? On se calme, Monsieur. Je suis calme. Il y a quoi, sous le drap ? Ouvrez le coffre et reculez. Merde, vous savez qui je suis ? J'étais sur la scène avec le conseiller Booth. Et ce matin, j'ai pris le petit-déj' avec M. Chocapic. Maintenant, ouvrez le coffre et reculez. Corrigez-moi si je me trompe, mais le conseiller n'a pas dit que vous aviez fait de la prison ? J'espère que c'est pas votre 3e coup. Excusez-moi, je cherche les inspecteurs en charge du dossier Garza. Me voilà. Inspecteur Choi. Je suis Rita Shelten, un de vos inspecteurs m'a appelée. Je voudrais vous parler de mon petit ami, Brett Hopper. Suivez-moi. Tout ça est une énorme erreur. Brett a été piégé. Qu'est-ce que ça veut dire ? Au moins, vous avez tous la même version. La soeur d'Hopper était là plus tôt, et disait la même chose. OK, pour commencer... J'aime pas votre ton. Brett était avec moi toute la nuit. Donc vous me traitez de menteuse. J'ai jamais dit ça, Mlle Shelten. Ensuite, vous ne comprenez pas quel genre d'homme est Brett. Il vit son travail à fond. Il y croit. C'est le genre d'homme qui foncerait dans un immeuble en feu pour sauver un inconnu. Vous vous trompez d'homme. Excusez-moi. On a des infos sur l'homme dont a parlé la soeur, Fencik. Il démonte des voitures volées dans Chasworth. Tu devrais peut-être y jeter un oeil. Je croyais que c'était une perte de temps. Au moins, on aura l'impression qu'on est allés sur le terrain. Vous êtes en retard. Les gars des stups te cherchent. Je sais, j'arrive dès que je me serai occupée de ce gars. On le fait maintenant. Venez. Allez-y, préparez-le. Je reviens pour l'interroger. Vous faites une grosse erreur, mi reina ! Alors pourquoi c'est vous, la reine qui va en prison ? J'ai rien à te dire, <i>perro</i>. Tu m'entends ? Posez vos armes ou on vous descend.<i/> Posez-les ! J'arrive au mauvais moment ? Non, entre et ferme cette putain de porte. D'accord, je vais compter jusqu'à trois, et on va tous baisser nos armes. Un... Deux... Trois. J'aurai essayé. Qu'est-ce que tu fous ici ? Comment tu connais ce flic ? D et moi, ça remonte à loin. On fait la même chose que toi et ma coéquipière, Andrea Battle. Toi et Battle... c'est un fait ? N'envenime pas les choses. Maintenant qu'on vous a rattrapés, quelqu'un peut m'expliquer ce que vous faites ensemble ? Parce qu'aux dernières nouvelles, Kwai Long et les Disciples jouaient pas dans le même bac à sable. Votre petite fête a à voir avec ce que fait Torrez ce soir ? D ? Dehors. Mais on n'a pas fini. - Comment t'es tombé sur ce truc, Hop'? - Allez, D... Je sais que Torrez travaille sur un coup avec le conseiller municipal Booth. Et ça n'a rien à voir avec une action anti-gang. Torrez est un commerçant. Il vend l'âme des Disciples, fait des affaires avec des politiciens comme Booth. Mais Torrez y gagne quoi ? La protection. Il peut déplacer sa marchandise tout le temps. - Donc, il a repris du service. - Repris ? Il s'arrête même pas le week end, Hop'. Et Booth a sa part du butin et une agréable victoire officielle. Juste à temps pour la campagne. Victoire officielle ? Tu veux dire quoi, une descente ? Tu voulais livrer Torrez aux Fédéraux, c'est ça ? C'est là-dessus que Baxter voulait témoigner. Les Disciples sont censés être une famille. Tu vois, Torrez se fout de combien de frères sont trahis tant qu'il a sa maison en banlieue et un compte courant bien garni. C'est pour ça que t'as vu Slim. Pour monter une petite entente rebelle ensemble. Tu te débarrasses de Torrez, et te prends un petit bureau au passage. Trésors de guerre, Hop'. En plus, ce sera pas un bouc émissaire pour certains politiciens blancs. Et pour le sommet que Torrez tient ce soir, tu veux bien y réfléchir ? Non, mec. Peut-être qu'il prépare une attaque contre moi. Excuse-moi, mais je crois pas qu'il ait besoin d'une caisse d'armes pour ça. Quelles armes ? Hé, Ballanger ! Il se passe quoi avec mon détenu ? Je vous ai dit de l'inculper et j'apprends qu'il est parti. J'ai enfermé ce type. Puis il a passé un appel. Après, on m'a dit que les charges avaient été abandonnées. - Il a appelé qui ? - Je sais pas. Ce garage où on va... T'as vu quoi comme métal lourd ? Du métal vraiment lourd. Des armes automatiques militaires. - T'es sûr qu'elles sont aux Disciples ? - Ouais. Torrez est avec eux. Il en a toute une caisse, il est censé la laisser au sommet qui a lieu ce soir. Ça m'a pas l'air d'une rencontre habituelle. On dirait qu'ils se préparent pour la guerre. Une guerre contre qui ? Si tu tues ces gars, je me garde la priorité sur les armes. Qu'est ce qui est arrivé à ces armes ? Toi. Où est le sommet ? - Ouais, OK. - T'inquiète pas. On parle la même langue. Hablas Smith & Wesson ? Andréa, ça va? Torrez a été libéré. Les charges ont été abandonnées. - C'est grâce à Booth. - C'est ce que je pensais, mais avant d'être libéré, il a passé un coup de fil, et c'était pas à Booth, c'était à un bar. - Un bar ? -<i>Ouais, et j'ai mieux.</i> Il s'appelle Le Sommet, un bar de motards en ville. - <i>Tu veux l'adresse ?</i> - Ouais. Faut qu'on y aille. On fait quoi avec eux ? Torrez va frapper contre les skinheads. Ça explique l'arsenal. - Ça va être un bain de sang. - Je sais, on doit y aller. "On" ? T'as un grain ou quoi, mon pote ? Mon gang veut ma mort. Les skinheads aussi. C'est ce que Sun Tzu appellerait une situation sans issue. Alors, ça veut dire non ? Considère ça comme une début. Sept armes par caisse. Dix caisses au total. Ça fait 70 armes dans les rues. Booth assure notre protection de Jambo à Tijuana. Des flics comme lui, c'est du gâteau. Rien ne peut nous barrer le chemin. Tout ce qu'on doit faire, c'est avancer. Sortez ! Qu'est-ce qui se passe, les gars? Tu tires, tu meurs. Choi, ça va ? J'ai l'air d'aller bien ? Reste cool, Fencik, ou je t'en envoie une. Je dois dire, je pensais que j'allais arriver en pleine jungle. Mais en fait, tout le monde est heureux. Ces armes sont pour la guerre ? Elles sont pour la paix. Une alliance entre les skinheads et les Disciples Latins. Toutes fournies par le conseiller Booth et son petit toutou. Tu sortiras pas d'ici vivant. C'est d'accord. Toi non plus. Dis-moi, Este. Combien de tes potes t'as abandonnés pour ce costume sur mesure ? Vingt ? Trente pour cent ? Et tu... tu fais partie des Blancs Fondateurs... Écoutez ce latino vous promettre une plus grande part de votre rêve américain. Pourquoi vous croyez que Booth tiendra parole ? Qu'est-ce qui vous fait croire qu'un seul conseiller municipal a assez de pouvoir pour que tout le monde ferme les yeux ? Tu sais pas dans quoi tu mets les pieds. Oh, c'est vrai, Buchalter ? Bouge ton cul par ici et aide-moi à le libérer. Je crois pas. Aide-moi à le libérer ! Sinon quoi ? Tu vas te faire sauter ? T'as pas les couilles pour ça. Tu veux parier ? Elle est faussée ! Bouge ! Personne ne bouge ! Il était temps que t'arrives. La prochaine fois, appelle plus vite. J'ai appelé Rita. Chad était là. Elle est en sécurité. Merci, Andréa. Pour tout. Je comprends pas toute cette histoire, mais je dois quand même le faire. - Je vous arrête pour le meurtre de... - Je sais, je sais. Laisse-le moi. T'es sûr ? T'as pas l'air bien. Je m'en occupe. Je dois vous... ... remercier. Je sais pas pourquoi, mais vous m'avez sauvé la mise. Vous seriez libre si vous ne l'aviez pas fait. Que faisiez-vous à ce bar ? Je suivais une piste. Quelle piste ? Celle de votre soeur. Elle a parlé de ces deux types. Les 2 ex-flics. Fencik et Buchalter. Elle a dit qu'ils vous avaient piégé. Et vous l'avez crue ? Au début, non. Mais votre copine est venue faire une déposition plutôt passionnée pour vous défendre. Elle a dit quelque chose qui... Bref... elle tient vraiment à vous. Ça fait plaisir. Ecoutez, vieux. Je bosse à la criminelle, je sais rien sur les gangs, les conseillers municipaux... ou ce qui se passait dans ce bar... J'ai pas tué Garza. Mais je peux pas encore le prouver. Qu'est-ce qu'il vous faudrait ? Mme Garza voulait pas rester chez elle. C'est compréhensible. Racontez-moi. Évidemment, tout a été référencé et emporté pour analyse. Les fenêtres étaient fermées. Pas de traces d'effraction. Le corps était là. Trois balles. Deux dans le torse, une dans la tête. Une exécution. Les balles ont traversé. Le légiste a trouvé trois douilles de 9 mm. Des empreintes ? Celles de Garza, de sa femme et de sa femme de ménage. Mais pas les miennes ? Pas ici. Vous trouvez pas ça bizarre que je sois assez méticuleux pour pas laisser une empreinte ici, mais qu'ensuite, je cache l'arme du crime avec mes empreintes dessus dans ma propre penderie ? Où est-ce que Mme Garza dit m'avoir vu ? Elle a entendu du bruit, d'en haut. Elle est entrée par cette porte. Vous étiez penché là, au-dessus du corps son mari avec un flingue. Et elle s'est enfuie. Et le coffre ? On a commencé par ça. Il a été vidé avant l'arrivée de la police. Quoi que Garza ait pu garder là-dedans, il s'en est débarrassé. Vous m'avez laissé un message à propos de ce paquet. - Il m'a dit de vous appeler. - Qui? Quand il m'a apporté les paquets, ils étaient tous les deux scellés. Je pense savoir ce qu'il contenait. Une preuve provenant d'une ancienne affaire de mon père. Garza me l'a envoyée. C'est pour ça qu'il a été tué. Une affaire de votre père ? Et c'est pour ça qu'ils veulent vous piéger ? En partie, oui. Et tout ça serait lié avec... ce bar, les gangs et le conseiller Booth ? Oui, le conseiller est derrière l'assassinat de Garza. - Alors, arrêtons-le ! - Non, c'est pas si simple. Il n'y a pas que Booth. Voyez le bon côté. Avec tout ce qu'on a découvert ce soir, on va coffrer ces gars. Et dès demain, vous serez libre. J'espère bien. Quoi ? Quelqu'un a touché à ça. Comment ça ? Il y avait un fax ici. Je l'ai vu ce matin avant qu'on photographie la pièce, mais il est pas sur la photo. Quelqu'un l'a pris. Voyons à quelle heure a été envoyé le dernier fax. Hier soir. C'est le numéro de chez moi. Garza vous a envoyé un fax, hier soir ? Il a dû essayer. Mais j'ai pas de fax, chez moi. Ce genre de fax a une mémoire ? Miguel Dominguez. Pourquoi Garza vous aurait envoyé ça? Le truc que tu m'as demandé