Les mains en l'air ! On vous arrête pour le meurtre de l'adjoint du procureur Alberto Garza. Je vais être accusé de meurtre... Bon sang mais qui êtes-vous ? Ma petite amie Rita sera en danger.</i> Je sais tout ça car je revis la même journée...</i> encore et encore. C'est la même journée, mais différentes choses se produisent. - Chaque jour, j'ai une autre chance. - Chaque décision, entraîne une conséquence... Garza m'a envoyé une preuve ainsi qu'à ma soeur avant de mourir.</i> Je pense que celui qui a tué cette fille a tué Garza</i> Ma partenaire Andrea m'aide à retrouver les indices.</i> Ce truc que tu m'as demandé m'amène à un type, Miguel Dominguez. Il purge cinq condamnations à perpétuité.</i> Mon indic Damien saurait quelque chose qui peut m'aider,</i> mais l'ex-mari de Rita, Chad possède une information capitale.</i> Où est le dossier ? C'est toi qui l'as. - C'est faux. - Tu mens. Si tu dis vrai, le dossier est sur le siège avant de ma voiture. Maintenant que j'ai ce dossier, je dois trouver</i> qui est la fille sur la photo. Ce truc que tu m'as demandé m'amène à un type, Miguel Dominguez. Il est à Pelican Bay depuis 89, il n'a pas pu tuer quelqu'un. Garde ce fils de pute dans le coffre. J'arrive. Ils ont Baxter, mais ils ne trouvent pas Hop. Je chope une gonzesse comme ça, en trois jours elle deale pour moi. Youhou ! Non, on l'avait prévu comme ça, et tu m'obliges à changer mes plans. Non... je ne suis pas en colère. j'ai juste l'impression de toujours te répéter la même chose. Au revoir, maman. Qu'est-ce que tu fais ici ? - C'était bon. - C'était mieux que bon. Ça faisait longtemps. Longtemps ? Et cette nuit alors ? Non, je voulais dire... j'imagine... que je ne peux pas me passer de toi. Oh, non. Où est-ce que tu vas comme ça ? Je dois passer au poste récupérer ce dossier de ce flic avant qu'il termine sa journée. Tu es aux Stups. Pourquoi il te faut ce dossier ? Cette vieille affaire sur laquelle travaillait mon père pourrait avoir un lien avec celle sur laquelle je bosse. Ton père ? C'est plutôt étrange, non ? Ton père et toi reliés à travers un meurtre. On a vu des choses plus étranges. A quelle heure tu es censé voir ce flic ? En fait, je dois juste fracturer sa caisse pour le récupérer. Oui, c'est ça. J'espère qu'ils te coinceront. Comment tu t'en es sortie ? Eddie n'a pas sauté de joie pour la désintox, mais... on en a parlé. Il sait qu'il a besoin d'aide. - C'est bien. - Tu m'as appelée pour ce truc. Miguel Dominguez. La brigade du banditisme n'a presque rien. Ça me paraît un peu trop fin pour un type condamné cinq fois à perpette. Je sais, oui. Ça m'a paru bizarre aussi, mais j'ai vérifié. C'est ça. Attends. C'est un disciple latin ? Rien ne le mentionnait quand j'ai vérifié. C'est ce qu'on rentre en premier dans le système. On  t'a demandé pourquoi tu voulais ça ? Non... mais tu as suscité ma curiosité. Il y a un lien avec ces disciples latin pour lesquels tu bosses avec les fédéraux ? Je crois bien que oui. Et tu allais m'en parler un jour ? Eh bien, tu veux m'aider sur ce coup, trouve-moi pourquoi il n'y a que deux pages sur ce type. Je vois les Affaires Internes dans une heure. - Je peux bien faire attendre Shelton. - Eh bien... il n'en mourra pas. Tu as déjà des pistes sur les disciples ? Il y en a une que je vais poursuivre. Merci pour ça. Où est-ce que tu vas ? Où est-il ? - Je sais pas. - Hein ? - Je te jure que je sais pas. - Où est Damien ? C'est une blague. On a un problème. Hé, amigo, t'as rien à foutre ici. Fais demi-tour et barre-toi. Je ne traite qu'avec Damien. Avance. - Tu fais une grosse erreur... - Avance. C'est pas ce que tu crois ! Vas-y ! T'as aucun droit d'être là, Hop. - C'est ma famille. - J'ai appelé. - Tu n'as pas décroché. - Tu sais à quoi ça ressemble, hein ? Ce manque de respect ? Tu te pointes ici avec un flingue ? Ma mère est là. C'est quoi ton problème ? Je croyais que tu étais plus malin. Tu es en cavale, D. Des skinheads te recherchent... Tu crois que je fuis ? Des gens me cherchent tous les jours, Hop. Je ne me cache de personne. C'était important que je sois là, d'accord ? J'ai promis à ma nièce de préparer une fête, et je tiens mes promesses. Chose sur laquelle tu devrais cogiter. T'as de la chance que ma famille soit là, où je m'occuperais de ton cas. - On doit parler. - Dégage d'ici, Hop avant que je me ravise pour te laisser partir. Deux minutes, dehors. Je reviens de suite, d'accord, loco ? Je  m'occupe de ce flic. Magne-toi, Hop. Je bosse peut-être avec toi, D., Mais je ne suis pas un de tes gars. C'est clair ? - Je m'en souviendrai. - Ferme-la et écoute. Miguel Dominguez... c'est un disciple latin lié au meurtre sur lequel j'enquête. Tu veux que je t'aide ? Hop, tu m'aimes pas à ce point là, rassure-moi ? Tout ce qui est en train de t'arriver, D. : les skinheads, la descente dans le refuge... tout ramène à ce type, à cette affaire. C'est quoi ? C'est un dossier. On  y consigne toutes les infos sur un meurtre. C'est comme ça que t'attrapes les méchants, hein ? Certains. - Qui c'est ? - Une inconnue. Elle a pris une sacrée dérouillée. Regarde ça. Ce sablier a été trouvé près de son cadavre. Les empreintes des disciples dessus. - Alors coince-les, Shaft. - C'est déjà fait. Dominguez purge la perpétuité, à Pelican Bay, depuis 89. Mais elle a été tuée en 91. Il est bien de la famille. Et puis quoi, il peut plus faire de mal à personne. Il a fait quoi ? Il a tué ses parents dans leur sommeil. Le rapport dit qu'ils l'ont trouvé dans la cuisine, - mangeant un bol de céréales, avec... - encore tout le sang sur lui. Alors tu le connais ? Pas sous ce nom de Dominguez. Sous lequel ? Celui de el Llorón. "L'Homme qui Pleure". On ne parle pas de lui, Hop, - jamais. - Tu vas en parler maintenant. C'est le croquemitaine. Quelqu'un disparaît, ça ne peut être que el Llorón. Un gosse mange pas son repas, tu lui dis que el Llorón va venir, et il lèche son assiette. El Llorón... c'est comme Freddy, il te tue dans tes rêves. - C'est là qu'on l'a trouvée ? - Tu connais le territoire des disciples ? - Non, mec. - Ne me fais pas perdre mon temps, D. Ecoute, Hop. J'ai rien de plus à dire sur el Llorón. Mais je pourrais peut-être t'aider à son sujet. Hop. Mère Magdalena... voici l'inspecteur Hopper. ¿Y por qué busca esa muchacha ? Elle veut savoir pourquoi tu la cherches. Dis-lui que je veux savoir qui elle est... et pourquoi elle est morte. Sólamente quiero saber quien era la muchacha, y porque se murió. Venga conmigo. La soeur s'occupe des immigrés et des clandestins depuis que je suis tout petit. Quelqu'un disparaît, les familles viennent la voir. Ils ont tous disparus ? Ouais. Je la connaissais. Elle vivait dans la rue en bas de chez moi quand j'étais petit. Pas tant que ça. On ne devrait pas avoir à se retrouver là, pas vrai ? Bien, par où tu veux commencer ? - Reprenons depuis le début. - Je vous l'ai déjà dit, - Brett était avec moi cette nuit. - Mme Shelton, si nous repassions les événements de la nuit encore une fois. Il n'a pas fait ça. Il est arrivé chez moi vers 21h00. Il s'est arrêté chez le chinois, on a regardé un film et on s'est couchés vers 23h30. Vous vous êtes endormis ensemble ? Je me suis réveillée vers 2h30. Il dormait toujours. Il était avec moi toute la nuit. Vous voulez m'excuser ? - Elle a l'air crédible. - Parce qu'elle est mignonne ? Ou parce qu'elle n'a pas tressailli quand on l'a questionnée ? - Je la crois. - Si elle dit la vérité, quelqu'un ment. - Dis-lui ce que tu m'as dit. - Qui c'est qui va se barrer d'ici ! Votre Big Jim me dit que j'ai des sachets de drogue sur moi. maintenant je les ai, mais faut me laisser retourner dans la rue, parce qu'on est dans la même équipe. - Equipe ? - Ouais, je bosse pour  Hopper, mec. Je suis un de ses indics. C'est pour ça que tu m'as amené ? En fait, je l'ai vu ce matin. Tu as vu Hopper aujourd'hui ? Ouais. - Allons causer. Viens. - Quoi ? Oh, vas-y, mec. j'ai passé ma journée ici. Yo, Hop, ça fait trop de boulot. Pourquoi tu ne me parles pas de el Llorón ? On n'a pas à toucher à tout ça. On est dans le sous-sol d'une église. Personne t'entendra. Tu crois que le diable ne fréquente pas les églises ? ¿ Por qué un hombre al que buscan por asesino le importa tanto encontrar un alma perdida ? Elle dit : Pourquoi un homme recherché pour meurtre se soucie autant d'une âme égarée ? La policía lo ha estado buscando. Il semble que t'aies les flics au cul, Hop. Dis-lui qu'on m'a piégé. Cette fille peut me mener à la vérité. Il dit qu'on l'a piégé et que cette fille peut le mener à la vérité. Entonces, no es el alma de ella lo que está buscando. - Parce que... - Oui, j'ai compris. Elle a encore besoin d'être trouvée. Ahora tienen que irse. Gracias. Il faut voir si la mère de cette fille vit toujours par ici. Tu sais quoi ? A partir de maintenant, tu vas te débrouiller, Hop. Si tout ça a un rapport avec el Llorón, je ne veux pas être impliqué à ce stade. Tu l'es déjà, Damien. Rita, tout va bien ? Brett, où es-tu ? - Que se passe-t-il ? - Ces deux inspecteurs m'ont obligée à quitter le travail. Ils m'ont interrogée. - Chad n'est pas venu avec toi ? - Chad ? Ça fait des semaines que je n'ai pas parlé à Chad. Brett, ils disent que tu as tué un homme.</i> Je sais, je sais, et je n'ai rien fait. Je t'expliquerai ça plus tard. En attendant, reste chez toi, quoi qu'il arrive. Je vais te rappeler. Ici Chad Shelton. Laissez un message.</i> Où est-ce que tu es ? Non, on l'avait prévu comme ça, et tu m'obliges à changer mes plans. Non... je ne suis pas en colère. j'ai juste l'impression de toujours te répéter la même chose. Au revoir, maman. Qu'est-ce que tu fais ici ? - C'est ma famille. - Deux minutes. Je l'ai. La voilà. Merci, ma soeur. C'est bon, on y va. - Excusez-moi. - Je vous l'ai dit, il vous verra dès qu'il pourra. Vous savez quoi ? Dites-lui qu'il peut me trouver aux Stups. Oui, c'est moi. On reporte, Battle. Il a perdu le dossier. Comment s'annonce votre semaine ? Flippe pas, Hop. Tu t'harmonises bien avec le quartier. Surtout avec ce "B" de badge sur ma poitrine. "B" de badge ? Je dirais plutôt "S." "S" pour superflic. J'essaie de comprendre comment t'as pu trouvé cette photo si vite. Je la cherche depuis longtemps. Je déteste faire ça. Je  te comprends. Oui ? Madame, je suis l'inspecteur Hopper. Êtes-vous apparentée à Isabella Contreras ? Oui, je suis sa mère. Nous pouvons entrer ? Merci. Oui, madame, nous avons enfin trouvé ce qui est arrivé à Isabella. Je déteste devoir vous dire ça, mais... votre fille Isabella a été assassinée, Mme Contreras. Con permiso, j'ai... j'ai oublié où se trouve le thé. Mme Contreras... Vous voyez ? Elle était justement ici hier. Qui ? Isabella ? Oui. Elle m'a dit avant de partir à son travail... qu'elle reviendrait demain. Demain ? Oh, je suis désolée, le thé. Merde, Hop. Elle pense que sa fille est toujours en vie. Tu dois fouiller ses affaires ? Tu devrais apprendre à respecter les morts. J'essaie de trouver son assassin, Damien. Tu appelles ça comment ? Des savonnettes et du shampooing. Elle devait travailler dans un hôtel, nettoyait les chambres, et gardait quelques trucs. Tu as déjà vu une femme de chambre pouvant s'offrir un dîner chez Morton... ou ça ? Elle avait un papi chulo. Je suppose que ça veut dire un mac ? Je suis d'accord. Mme Contreras, Isabella travaillait dans un hôtel ? Non, dans un club très chic. Elle me dit tout le temps combien les gens y sont... très riches. Vous connaissez le nom du club ? Elle me le dit tout le temps. Revenez demain quand elle rentrera. Vous pourrez demander le nom à Isabella. Madame, je ne peux pas revenir demain. Isabella sera désolée de vous avoir raté. Si seulement j'avais le numéro de M. Deitweiler. Il se rappellerait. - Detweiler ? - Oui. C'est grâce à lui qu'Isabella travaille au club. Vous devriez vraiment revenir demain. Il ne reste plus qu'à trouver ce Detweiler. J'ai bien voulu t'aider avec soeur Magdalena, mais après cette mamie cinglée, tu te taperas tout seul le trip "Timide et sans complexe". Au cas où t'as oublié, - j'ai mon propre show. - Oui. Bien sûr que j'arrive. Il va bien. Comment ils nous ont trouvé ? Ces connards ont explosé ma caisse. Il faut se tirer. Je me tape de cette caisse. Ecoute, quelqu'un s'approche de ma famille : mama, Rosa, n'importe qui... tu les descends. Tu me ramènes à ma voiture ? J'ai une meilleure idée. Hé, je t'ai sauvé la peau. - Tú eres una maldición. - Quoi ? T'as la poisse. - Ramène-moi au moins à ma voiture. - Tu as tes jambes. Sers-t'en. Yo, hé, hé, hé, attends, attends ! J'ai oublié ce putain de... téléphone. Oui... Andrea, c'est moi. Hopper, j'ai appris quelque chose en route. Je sais, j'allais t'en parler. Tu es au courant pour Chad ? Il s'est fait descendre à un D.A.B. Entre Olympic et Hope. - Quoi ? - Ils pensent à un vol à main armée. Génial... On a attaqué Damien, et Chad a été... - Ça n'est jamais arrivé avant. - De quoi tu parles ? Emmène-moi chez Rita. Rita. Je n'arrête pas de pleurer. Comment tu l'as appris ? Le commissariat m'a appelée. Il m'avait laissé en personne à prévenir. C'était ton mari. Je sais que Chad et moi avions des problèmes, mais c'était un homme bien. Il était bon à sa manière. C'est juste... qu'il ne devait pas mourir comme ça, si gratuitement. Après qu'ils me l'ont dit, je n'ai pas arrêté de penser à ta sécurité. - Ils ont dit... - Je sais, je sais. Ce n'est pas vrai. Alors tu ne devrais pas être là s'ils te recherchent. Non, je voulais m'assurer que tu allais bien. Tu devrais y aller. S'il jamais il t'arrivait quoi que ce soit, Brett... Bébé.... je ne vais aller nulle part. - Arrête. - Je ne te crois pas. Je dois vraiment y aller. Tu dis non à un bon petit-déjeuner ? Tu manges quand ? Je ne te vois jamais manger. Je  mange. C'est juste que... Je sais, des trucs de flic, - des bons trucs de flics. - Allez. Tu dois faire quoi aujourd'hui ? Je dois trouver un type du nom de Detweiler. D'accord ? - A plus tard. - Va-t-en. Vous allez avouer le meurtre d'Alberto Garza. Pourquoi ? Dites-moi pourquoi ça arrive ! Je vous jure que je vous trouverai. En quoi puis-je vous aider ? Espèce de salaud ! Pourquoi faites-vous ça ? C'est marrant, quand je vous ai demandé ça, vous m'avez enfoncé une aiguille dans le cou. Conrad... - Conrad ! - Margaret, appelle la police. Oui, Margaret, pourquoi vous ne le faites pas ? Que voulez-vous ? Vous allez tout me raconter, et vous allez me donner une raison de ne pas vouloir vous tuer. Il y en une. Je vais compter jusqu'à trois. Un... deux... M. Detweiler, Je suis l'inspecteur Brett Hopper. En quoi puis-je vous aider ? Pour que tout soit clair, je sais qui vous êtes et ce dont vous êtes capable. J'ai peur de ne pas saisir. Je sais aussi que votre épouse Margaret est dans la maison avec un fusil. N'appelez pas à l'aide. - Vous n'en voulez vraiment pas ? - Je veux savoir pour Garza et cette fille Contreras. Je veux savoir pourquoi vous me faites tout ça. Conrad. J'ignorais que tu avais de la compagnie. Margaret... chérie, voici l'inspecteur Hopper. Bonjour, inspecteur. N'oublie pas que la fête d'anniversaire de Timmy a lieu à 16h00. L'adresse est dans ton bureau. Ravie de vous avoir rencontré. Votre famille sait-elle le genre d'homme que vous êtes, que vous torturez et tuez les gens pour gagner votre vie ? Ma famille n'est en rien votre affaire. Ma famille est devenue votre affaire. Je rentre juste dans le jeu. Timmy... ça a l'air d'un bon garçon. Il ressemble à sa mère, Lila. Je parie que vous êtes impatient de les voir, tout comme votre autre fille, Catherine. Ils vivent dans un très bel endroit à Westwood. Et quand avez-vous découvert ça ? Aujourd'hui. Désolé de ne pas être impressionné, mais vous devez comprendre que j'ai fait ce genre de choses alors que vous n'étiez qu'un gamin avec un badge en plastique, poursuivant l'ombre de son père. Que savez-vous sur mon père ? Vous n'êtes pas ce genre d'homme. Vous ne savez pas quel genre d'homme je suis. Croyez-moi quand je vous le dis, et vous n'êtes rien comparé aux gens pour qui je travaille. Qui sont-ils ? Pour qui travaillez-vous ? Pour des gens qui feraient pire que de menacer ma famille. Pour des gens qui feraient pire que me menacer d'un pistolet, parce que ça n'est jamais arrivé avant. Vous allez me mener à eux. - Non. - Alors vous allez mourir. Hopper... vous ne semblez pas réaliser que je suis prêt à n'importe quoi pour protéger ma famille. Alors... allez-y. Pressez la détente. En quoi puis-je vous aider ? Tout ce que vous voulez est là : le dossier, le sablier, la photo, tout. Mais... - faites arrêter ça. - J'ignore de quoi vous parler. Arrêtez de me poursuivre, ainsi que ma soeur ou Rita. D'accord ? Ça se termine aujourd'hui, compris ? Vous et les gens pour qui vous travaillez, - vous gagnez. - Ce n'est pas si simple. Non ! Faites arrêter ça. Il est venu chez vous. Il doit y avoir une fuite au commissariat. Vous auriez dû demander à Hopper comment il vous a trouvé avant de le laisser partir. J'ai cru que le laisser partir était le meilleur moyen de maîtriser la situation, spécialement après m'avoir laissé ça. Il avait tout : - le sablier, la pellicule... - Il avait le dossier. Comment a-t-il eu ça ? Je ne sais pas. Qu'espérait-il accomplir ? Il m'a juste dit : "Faites arrêter ça." A part ça, j'ignore ce qu'il sait. ils ne seront pas heureux de savoir que vous avez laissé Hopper</i> établir un contact avec vous. Comment devrais-je procéder ? S'il a pris le dossier, il en sait beaucoup plus qu'il ne le dit.</i> Faites le ménage. Le flic qui a perdu le dossier... Il s'est fait descendre à un D.A.B. Le chef de gang... Hopper... tuez les tous. Et la fille ? Je me chargerai de la fille. Damien, ferme-la et écoute. Les skinheads sont à ta recherche, d'accord ? Ils ont une fourgonnette noire avec une femme peinte à l'arrière. Ils vont essayer de te tuer. Andrea, écoute-moi. - J'ai besoin que tu me rendes service. - Jen, tu vas bien ? - Oui, Brett, que se passe-t-il ? - Où es-tu ? Je vais au centre commercial. Tout va bien ? Oui, je voulais juste m'assurer que tu allais bien. - Ça va. - Où sont Randall et les enfants ? À la maison. Jen, rentre chez toi immédiatement. Dis à Randall d'appeler les flics s'il voit quelque chose de louche. - Brett... - Jen, fais-le, s'il te plaît. - Oui. - On a la fille. Bien. Je me mets en route. Nan, il doit être quelque part ici. Ils traînent jamais loin de là où ils habitent. Dis à Fencik qu'une fois qu'on se sera chargé de ce déchet, on appellera. Salut... il paraît que vous me cherchez. Non, on l'avait prévu comme ça, et tu m'obliges à changer mes plans. Non... je ne suis pas en colère. j'ai juste l'impression de toujours te répéter la même chose. Au revoir, maman. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je viens te dire la vérité. Tout compte fait, non. J'ai cru que quelque chose t'était arrivé. Je vais bien... ces deux inspecteurs m'ont dit que... Je sais ce qu'ils t'ont dit. Je ne l'ai pas fait. Pourquoi... tout ceci arrive ? Beaucoup de gens auraient pu être blessés aujourd'hui à cause de quelque chose que j'ai fait... de quelque chose que j'ai pris. Je ne comprends pas. Le plus important est que tu ailles bien. Où est la fille ? Vous avez dit que vous l'aviez. Ce n'est pas la nuit pour commettre des erreurs. Je suis d'accord, monsieur. Alors quel est le problème ? Vous l'avez laissé venir chez vous. Achève-moi. Mais rappelle-toi, la prochaine fois, ce pourrait être ton tour. Les gens se demandent toujours quelle est la différence entre un avertissement et un exemple. La différence est plutôt simple. Certains ne tiennent pas compte des avertissements, mais apprennent des exemples. Ceci est un exemple...