Je vous arrête pour le meurtre du procureur adjoint Alberto Garza. Je serai accusé de meurtre. Vous êtes qui, putain ? Ma petite amie Rita sera en danger. Je sais tout ça parce que je revis la même journée...</i> encore et encore. C'est la même journée, mais y a des trucs qui changent. Chaque jour, j'ai une nouvelle chance.</i> Chaque décision a une conséquence. Mais la dernière fois, je n'ai fait qu'empirer les choses.</i> C'est pas moi qui suis différente, ce matin. C'est toi. T'es plus le même qu'hier soir. Rita ne me fait pas confiance. Elle cache quelque chose. On sait peut-être des trucs que vous ignorez. L'ancien partenaire de mon père est au courant.</i> Ils t'auront, comme ils m'ont eu, moi, ta copine... Tout le monde a des secrets. Quelqu'un a trouvé le corps. Je dois apprendre le secret de Rita... On recherche un homme du nom de Billy Foster. - Vous l'avez suivie au motel. - Comment il s'appelait ? ... et découvrir en quoi elle est liée à tout ça.</i> Votre copine a un secret, c'est tout. Vous savez pas de quoi vous parlez. Dur de surveiller une fille comme ça. Il a tiré 5 fois sur Shelten et 3 fois sur sa copine. - Comment s'appelait le motel ? - Tout le monde a des secrets, fiston. Il me faut vos clés et votre portable. Qu'est-ce que vous racontez ? Ceci est un car-jacking. - Shelten ? - Chad, c'est Hopper. Coucou, Hopper. Dommage que tu sois parti. Tu manques une sacrée fête. Écoute-moi. Rita et toi, n'approchez sous aucun prétexte d'un motel, aujourd'hui. - T'as compris ? - Un motel ? Qu'est-ce que tu insinues ? Je te jure que si tu l'emmènes dans un motel, vous allez mourir. - C'est une menace ? - <i>Non.</i> J'essaye de sauver Rita. Il a dit qu'on le piégeait - et que j'étais en danger. - Bien entendu. Vous avez dit qu'il avait parlé de Garza ? Rita ? Tu vas bien ? Vous devriez pas ratisser le quartier, ou un truc du genre ? On est sur le coup, merci du conseil. Je vous demanderai de passer au poste pour faire votre déposition. Je la dépose. Comme vous le sentez. Chad, t'es pas obligé. Désolée de t'avoir appelé ce matin. J'avais un mauvais pressentiment. Ne sois pas désolée. Ton pressentiment, c'était une intuition. T'as bien fait de m'appeler. Tout se passera bien, aujourd'hui. C'est promis. Qu'est-ce que tu fous ici, D. ? Comment tu connais Nick ? Il est intervenu quand t'étais pas là. Mais de quoi tu parles ? - Ça n'a rien à voir avec toi. - J'ai reçu un appel de Nick, hier soir. Un ancien flic... Qui me dit que j'allais me faire buter, à la planque. Mais je me demande pourquoi cet appel... du flic censé me protéger ? Comment t'as su qu'un témoin fédéral allait se faire buter ? J'ai encore des amis, fiston. Ouais, des amis comme Booth ? Laisse-moi m'en charger. Il est de la famille. D'accord. Je dois voir la mienne, d'ailleurs. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Tu sais quoi sur Rita Shelten ? - Rita qui ? - Joue pas à ça avec moi, Nick ! Ça fait des mois que je t'ai pas vu ! Tu débarques ici, tu me sors des noms ! C'est quoi, ton problème ? Donne-moi des réponses ou je te colle une balle dans la tête. J'éviterais à ta place. Merde ! Pour un mec de cette carrure, t'es plutôt discret, Hippo. Je sais pas ce qui te prend aujourd'hui, gamin. Mais j'aimais beaucoup ton père, alors je vais faire comme si c'était jamais arrivé. Tu devrais en faire autant. Il faut qu'on y aille. Sympa, la bagnole. C'est un prêt. J'espère que t'as une assistance 24/24. LOCALISATION GPS Chad... Tu sais, je peux rester avec toi. Dans la salle d'interrogatoire. Si tu veux. Merci. Calme-toi. C'est Hopper ? D'accord. Moins vite. Je vois où c'est. Entendu. Je fais aussi vite que possible. C'était qui ? Billy. Laisse-moi deviner, il a besoin d'argent ? Il dit qu'ils ont trouvé le corps. Il ment. Il cherche à te manipuler. Je crois pas, non. Il faut qu'on aille le voir. Fais d'abord ta déposition. Il faut éviter d'attirer l'attention. Après, on s'occupera de Billy. Je sais pas... Il est dans tous ses états. J'ai toujours été là pour toi. On va s'occuper de ça. Ensemble. Allez. C'est moi. Donc, tu déconnais pas pour Garza. Ils ont fait venir Rita et l'ont cuisinée sur toi. Chad est avec elle ? Le sergent Speedy Gonzales ? Ouais. Il la lâche pas. Bien. Je voudrais que tu voies avec tes potes du comté si tu pouvais voir ce qu'ils ont sur Rita. Et là, je te demande pourquoi, et tu me sors une super bonne réponse. Elle a été impliquée dans un accident en 2002. Un contrôle qui a mal tourné. Ça pourrait être lié aux évènements d'aujourd'hui. Attends, tu dis que Rita est liée au meurtre de Garza ? Pas Garza directement, mais quelqu'un qui le connaît. Un shérif, Buchalter. C'est lui qui l'a arrêtée. Je dois savoir ce qui s'est passé, cette nuit-là. Je vais voir ça. Super. Rappelle-moi à ce numéro. Fais attention à toi. Ouais. LOCALISATION GPS Ce n'est pas la 1re fois que vous ignorez où sont certaines personnes, non ? Comme, par exemple... Curtis Foster. Non. Hors sujet. Vous êtes venue déposer à son sujet en 2002. J'ai dit que c'était hors sujet. On dirait que c'est vous qui cachez quelque chose. Vous avez des questions sur Hopper, allez-y. C'est pas elle qu'on accuse. On a les empreintes de Hopper sur l'arme du crime. Un témoin oculaire l'a identifié. Est-ce qu'il aurait pu sortir cette nuit pendant que vous dormiez ? Je sais pas. On peut pas savoir de quoi les gens sont capables. Il faut qu'on parle. C'est pas le moment. J'ai un meeting là, je vais voir si vous aviez raison concernant ce cher Alberto Garza. Donnez-moi 5 minutes. Vous en avez 2. Je sais ce que vous avez fait à Garza. Vous m'attribuez un pouvoir que je ne possède pas, Nick. Arrêtez de vous foutre de moi. J'ai trouvé votre petit jouet sur ma voiture. Qu'est-ce que c'est ? Je vous en prie... C'est votre mouchard. Vous prévoyez de me faire taire, comme Garza ? C'est ce qui vous amène ? Vous avez peur qu'il vous arrive quelque chose ? Si je suis là, c'est pour vous rendre un service. Le gamin, Damien Ortiz. Celui de la planque. Je peux vous le livrer. Et qu'y gagnerez-vous ? J'aurai l'esprit en paix. Je veux pouvoir prendre le large sans avoir à craindre pour ma vie le restant de mes jours. Je veux raccrocher. Raccrocher ? Après tout ce temps ? L'important, c'est le temps qu'il me reste. Et il m'est compté. C'est quoi ? Ce que vous avez demandé. Un endroit où cacher la fille quand vous l'aurez. C'est clean. Impossible qu'on remonte à nous. Votre type va adorer. Quoi que vous lui fassiez, je ne veux pas le savoir. Merde ! - Merde ! - Vous avez fait tomber ça. Margo ? Qui est-ce ? Personne. Salut, c'est Rita. Laissez un message. Rita, c'est moi. Tu es en danger. Je peux pas t'expliquer, mais évite tous les motels aujourd'hui. Je sais que ça a l'air bizarre, mais je t'en prie, fais-moi confiance. Pas de motel... Salut, Rits. Merci d'être... Qu'est-ce qu'il fait là ? C'est moi qui ai sauvé ta peau, la dernière fois. Je t'avais dit de venir seule. - Ils savent tout. - Qui ça ? Shelten... ça fait un bail. - Hopper ? - T'as trouvé quelque chose ? Evidemment, oui. Octobre 2002. Un contrôle de routine à Simi Valley, la conductrice était Rita Shelten, et le rapport a été signé par l'agent Buchalter, qui l'a arrêtée pour un feu arrière cassé.</i> D'accord. Continue. - C'est tout. - C'est pas possible. Il y a autre chose. Il y avait quoi dans le coffre ? Pourquoi Buchalter a sorti son arme ? Aucune allusion à ça, dans le rapport. Ils cachent quelque chose. Voilà un truc qu'ils ont pas caché. Ils ont interrogé Rita, deux jours plus tard. Pour quoi ? La disparition de Curtis Foster. Ça te dit quelque chose ? Curtis Fo... Non. C'est bizarre. Le fichier s'arrête net, comme s'il en manquait la moitié. Rita t'en a jamais parlé ? Non, elle me cache quelque chose. Je dois la trouver. Qu'est-ce que tu vas faire ? Me trouver un moyen de pression. S'il y avait un problème, vous auriez dû venir me voir. Tu le connais ? Il est temps de payer votre dette, Mlle Shelten. C'était un marché entre nous. Le marché concerne ceux qui en profitent. Pas seulement ceux qui le concluent. - Je croyais que Billy et toi... - Écoute-le, d'accord ? On fait ce qu'il dit et on pourra s'en aller. Assieds-toi et boucle-la, Billy. Vous savez... c'est une chose d'enterrer un cadavre. C'en est une autre de le faire disparaître. Je ne comprends pas. Tu disais que quelqu'un avait trouvé le corps. Je crois qu'on a menti à Billy. Il a pas eu besoin de trouver le corps. Il nous a aidés à l'enterrer. Qu'est-ce que vous nous voulez ? La police va poser beaucoup de questions sur Brett Hopper. Vous allez leur dire qu'il a quitté votre appartement au milieu de la nuit. Vous me demandez de mentir. C'est pas difficile pour vous. Vous le faites depuis quatre ans. Vous l'avez vu partir et revenir, quelques heures plus tard. Je peux pas. - Bien sûr que si. - Elle veut dire que c'est trop tard. Rita a déjà fait sa déposition. Vous avez fait une déposition ? Et qui a décidé ça ? Pourquoi cet ex-flic me piégerait après m'avoir sauvé la vie ? S'il t'a sauvé, c'est pour pouvoir te livrer à Booth. T'es son assurance. - Comment ça ? - Son assurance-vie. Nick pense qu'à sa gueule. Personne d'autre ne compte. Toi, moi, on est que des pions qu'il manipule. D'accord, Hop. Tout ce chemin juste pour me rendre service... T'as une idée derrière la tête. Nick croit encore que tu lui fais confiance, hein ? Donc, tu vas pouvoir l'approcher. L'approcher à quel point ? On est quittes. - Tu fais une grosse erreur, fiston. - Où est Rita ? Qui est cette Rita ? Ne me mens pas, Nick. Je mens pas. Qu'est-ce qu'ils ont, sur elle ? Quel est ce grand secret ? Je jure sur ma tête que je sais pas de quoi tu parles. Tu ferais bien de jurer sur la tête d'un autre, car la tienne je m'en fous. Tu veux coincer Booth, ça me dérange pas. Je suis qu'un... - intermédiaire. - J'ai pigé.***vérif trad du 111**** Ça implique que tu balancerais n'importe qui pour sauver ta peau. Damien... Moi. J'ai fait ce que je devais faire. Autrement, Booth m'aurait descendu comme Garza. Je me demande... ce qui est le plus éphémère chez toi : ton sang-froid ou ta mémoire, après tout ce que j'ai fait pour ton père. Qui s'est occupé de ta famille après son suicide ? Qui ta soeur a appelé ? Qui a fait le ménage et s'est occupé de la pension ? Attends... Faisons un marché. Je monte sur mon bateau et je disparais. T'entendras plus jamais parler de moi. Là, t'as pas tort. - Attends ! - La ferme ! T'as eu ta chance. Je savais pas que c'était elle. T'as choisi l'endroit où ils la retiennent. C'est toi qui as choisi ! Il voulaient un endroit où la cacher, - je savais pas que c'était Rita... - Où ? 1012 VS Ombra. Mais il a jamais parlé de lui faire du mal. Ils vont la tuer. - Pas si elle fait ce qu'ils veulent. - Je le sais. Je l'ai vu. Je te connais depuis que t'as 16 ans. Je t'en prie ! Pense à ton père, qu'est-ce qu'il dirait ? - Andrea. - Hopper, j'allais t'appeler. Rita est en danger, elle est au 1012 VS Ombra. On se retrouve quand ? Ils l'ont trouvée. Qu'est-ce que tu racontes ? Ils ont trouvé Rita. Mais trop tard. Elle était avec Chad. Ils... Ils sont morts tous les deux. Non, c'est pas... C'est pas... J'ai dit à Chad de pas y aller. Ils étaient où ? Dis-moi où ils étaient ! Ils les ont trouvés dans un motel. C'est tout ce que je sais. Ils sont à la morgue. Il faut qu'on y aille. 2e JOUR. Qu'est-ce qu'il y a ? Rien. J'allais te poser la même question. Je vais bien. Il faut que je me prépare pour le boulot. On pourrait prendre une journée de congé, aujourd'hui. Je peux pas faire ça. On pourrait remonter la côte. T'as toujours dit que tu voulais y aller. Quand est-ce que j'ai dit ça ? Qu'est-ce que tu fais ? Je... J'ai plus... de batterie, donc je l'échange avec la tienne. Je l'ai chargée cette nuit, je vais en avoir besoin. J'ai des appels importants à passer, je peux te l'emprunter ? Fais vite, alors. Il va falloir que j'y aille. Bébé ! Tu... veux que je te dépose, ce matin ? Je croyais que c'était pas ta route. Je pensais qu'on pourrait prendre le petit-déjeuner tous les deux. Pourquoi t'es si gentil avec moi, ce matin ? C'était quoi, ça ? J'ai pas vraiment le temps. Sois gentille ! Je... veux juste passer du temps avec toi. Parler. - C'est mon téléphone ? - Ouais, je réponds. Je réponds. Qui est-ce ? Qui est-ce ? Billy, moins vite, je comprends rien. Je te rappelle. Ça va ? C'est qui, Billy ? Personne, un collègue, c'est rien. Un collègue ? Qui c'est ? - Le boulot. - Elle est pas là. Mais sa garde commençait à 8 h. Elle a pris sa journée. Tu me caches quelque chose. - Il faut que j'y aille. - Attends ! Je suis désolé. J'ai pas le temps. Je veux juste savoir qui est Billy et pourquoi il appelait. - Ça te regarde pas ! - Si, ça me regarde. - Lâche-moi ! - Je peux pas. Je suis sérieuse. Si je te lâche, tu vas mourir. Laissez-la, Monsieur. C'est bon, mec. Police. On... Vous devriez savoir que c'est pas des manières. Me touchez pas. Attends, Rita ! - On se calme. - Laissez-moi gérer ça ! - On se calme, l'ami ! - Ne me dites pas de me calmer ! Les mains sur le comptoir. Hopper s'est fait arrêter. Entendu. - Et maintenant ? - On se met en position et on attend. Pour info, cette fille est témoin dans une affaire de meurtre. Si elle part, elle sera en grand danger. Vous voulez en être responsable ? Votre portable. Rita, c'est moi. Billy, c'est moi. T'es où ? - Où ? - 1012 VS Ombra. Margo. Tout va bien. Je suis là pour vous aider. D'accord ? - Mon Dieu ! - Ça va aller. Vous pouvez me dire ce qui s'est passé ici ? - Mon Dieu ! - Regardez-moi. Margo... Regardez-moi, respirez. Calmez-vous. Je suis là. Tout va bien. Bien, voilà. Racontez-moi. Où est Rita ? Qui est Rita ? Comment vous connaissez mon nom ? C'est une longue histoire, mais... je suis flic. Je suis l'inspecteur Brett Hopper. C'est ce qu'ils ont dit. Ils m'ont attrapée, au travail. Ils étaient deux ! Ils disaient qu'ils étaient flics, ils avaient des insignes. Qu'est-ce qu'ils voulaient ? Ils voulaient... que j'organise une réunion. Au tribunal, demain matin. Ils m'ont dit qui convoquer... Six personnes... Peut-être sept juges. Juges ? L'un d'entre eux est greffier. Nitzberg. Et ce juge, Nitzberg... C'est votre responsable. Pourquoi vous enlever juste pour organiser une réunion ? Je sais pas. Un rapport avec l'enquête menée par le Grand Jury - sur laquelle il travaille. - À quel sujet ? Corruption dans la municipalité. C'est écrit noir sur blanc dans un... mandat scellé. Je comprends pas, il faut que je le voie. Vous pouvez m'avoir une copie de ce mandat ? Il est enfermé dans le bureau de Nitzberg. D'accord, écoutez-moi, je vais appeler la police, ils vont envoyer une patrouille, vous serez en sécurité, ici, d'accord ? D'accord ? Margo, regardez-moi. J'ai besoin de ce mandat. Je dois retrouver quelqu'un d'autre. Tout ira bien. Faut que tu fasses un truc pour moi, va voir Chad, et balance-moi. Vous avez fait le bon choix, Battle. Je m'assurerai que votre lieutenant le sache. Génial, merci. Ça roule ? Ne fais pas ça. Donne-moi ça. Par ici, tout doucement. Merci, partenaire, je m'en occupe. De rien. Hé, Battle ! Je m'assurerai que votre lieutenant sache ça, aussi. Ne lui en veux pas. J'ai rien trouvé d'autre pour te parler. T'auras le temps de parler en prison. - Je t'amènerai des oranges. - La ferme et écoute. Tu sais où est Rita ? C'est marrant que tu me le demandes. - Pourquoi tu l'appelles pas ? - Elle filtre mes appels. Elle a un sacré caractère. - Quoi que, pour les réconciliations... - Elle va mourir, Chad. Tu la menaces ? Parce que je te... J'essaye de la sauver. J'ai besoin que tu m'aides. Je sais pas à quoi tu joues, Hopper... Je ne joue pas. Écoute, je sais qu'elle me cache un secret. Une altercation avec un flic du nom de Buchalter en 2002. La même année, elle a été interrogée à propos de la disparition d'un homme. Aujourd'hui, elle reçoit un appel d'un certain Billy. Un certain ? Elle t'a pas parlé de Billy ? C'est trop fort. Tu ne sais vraiment pas. Billy est son frère. Vous êtes drôlement proches, tous les deux. Moi, au moins, je connaissais sa famille. Peu importe qui il est, elle est en train de le rejoindre. Et si je trouve pas où... elle va mourir. Donc... Appelle-la. Désolé, vieux, je peux rien pour toi. Appelle-la. Rita, c'est Chad. J'allais t'appeler. Ça a été une sale journée. Brett est vraiment bizarre, et Billy a appelé. Il a dit.. qu'ils ont trouvé le corps. Où es-tu ? Près d'un motel, le Glen Capri, à Glendo. Tu restes là, tu n'entres pas, d'accord ? Tu m'attends. Salut, soeurette. Allez, qu'est-ce que tu me caches ? - C'est pas à moi de te le dire. - Allez, mec, c'est ma copine. C'était ma femme. On a eu nos épreuves, si elle veut t'en parler, elle le fera. Qu'est-ce que tu peux me dire sur son frère ? - Billy? - Ouais. Billy est un loser, ça doit être dans ses gènes, une erreur de la nature. Pourquoi elle m'en a pas parlé ? Peut-être pour préserver l'image que t'avais d'elle. Donc elle a menti. Le mensonge est parfois le seul moyen de protéger ceux qu'on aime. Je ne mentirai pas à la police. Bien sûr que si, c'est ce que vous faites depuis 4 ans. Si ça s'ébruite, on finira tous les 2 en prison. Et moi, je prendrai la peine maximum. Donc... Brett était tellement bizarre au resto. Il savait. Il me protégeait. Comment ça, "il savait" ? Je ne sais pas qui vous êtes. Mais je ne veux pas être impliquée là*dedans. Je m'en vais. Attends ! J'y réfléchirais à deux fois, si j'étais vous. Je t'en prie. Je t'ai protégé toute ta vie, Billy. - Me laisse pas. - À chaque fois que tu merdais. Mais ça, non. Laissez-moi lui parler. Je peux la convaincre. J'en doute fort. Mais je pensais bien que c'était très risqué. - Oui, Monsieur. - Ça s'est mal passé. Elle arrive vers vous. Comment voulez-vous que ça se termine ? Faites ça en public : un car-jacking. À l'angle de Region et Queen, filmez tout. Compris. Comment ça, "un car-jacking" ? Vous n'allez pas lui faire de mal ? Chaque décision a une conséquence. On peut en parler. Décision... Conséquence. Enfoiré. Où est-elle ? Elle est où ? Bande de dingues ! Ça va aller ? Allez. Merci. Non, on est quittes. Ces hommes voulaient nous tuer. - Mon Dieu, Billy ! - Il va bien. On lui a dit de quitter la ville. Où tu vas, comme ça ? On peut pas rester là. Si. On va attendre les renforts et tout leur expliquer. Ouais, ben bonne chance. Monte dans la voiture. Je peux pas te laisser partir. Mais qu'est-ce que tu fais ? Il vient de te sauver la vie. Ça reste un fugitif. Qu'est-ce qui va pas, chez toi ? S'il est innocent, on verra ça au poste. - Sinon... - Sinon, quoi ? Qu'est-ce que tu décides ? Je suis désolée. On s'en va. Tu ne nous arrêteras pas. On y va. Ça lui prendra pas plus de 2 heures pour tout découvrir. Ça va ? J'aurais dû te faire confiance. J'aurais dû t'en parler il y a bien longtemps. Me parler de... De mon père. De toute cette histoire. Mon père... buvait. Et quand il s'énervait... Ça retombait sur Billy. Et Billy... s'est défendu. Je l'ai défendu. Billy m'a appelé, effrayé. Quand je suis arrivée à la maison... mon père l'avait presque battu à mort. Il allait l'achever. Donc j'ai vu... cette grosse lampe-torche... Je pensais pas avoir frappé si fort... Tu protégeais ton frère. Mais on était persuadés de finir en prison. Il avait déjà un casier donc... on a voulu se débarrasser du corps nous-mêmes. C'est là que Buchalter t'a arrêtée. Oui, j'ai paniqué. J'ai rien trouvé d'autre que d'appeler Chad. Et il est venu... il a parlé au flic et... Il s'est chargé de ça. Je sais ce que tu ressens pour ton père. Être un flic et mourir en service. Je pouvais pas te parler de ce que j'avais fait au mien. Rita, je... Mon père... J'ai menti. Mon père... s'est suicidé. Cette histoire de mort en service... c'était une couverture. Je suis désolé. Qu'est-ce qu'on va faire ? On ne peut pas échapper à tout ça. T'as dis que Chad s'en était chargé ? Comment ? La police ne t'a pas interrogée ? Ses contacts ont embauché un avocat, un ténor du barreau. Il m'a accompagnée à l'interrogatoire, et... il s'est occupé de tout. Un avocat de la défense. Tu te rappelles son nom ? Bien sûr. C'était Barry Coldburn. Je t'ai déniché un ténor du barreau, Barry Coldburn.</i> Vous êtes protégé par le secret professionnel. Négociez. Je peux négocier meurtre au 2nd degré. Je dois dire, Tobey... Quand vous foirez, c'est pas à moitié. Je vous assure que tout se passera comme prévu. Comment vous comptez vous en sortir ? Vos 2 shérifs, Fencik et Buchalter, se sont fait descendre. Je trouverai des remplaçants. Vous savez ce que ça pourrait nous coûter, toutes ses erreurs dont je dois m'occuper ? Je contrôle la situation. Tout a commencé quand il a fallu que vous sautiez cette Mexicaine. Et maintenant, il faut que j'empêche le système d'imploser. Demain, vous aurez repris le contrôle et on évoquera des sujets autrement plus importants. Vraiment ? Detweiler est mort. Et qui sait ce que Hopper a appris. Rien qui nous fera tomber. Pas encore. C'est déjà dur de faire accuser Hopper, pour Garza. Même ça, ça risque de ne pas marcher. Je m'assurerai que ça marche. Comment ? On a toujours notre taupe. Alors, c'est le mandat scellé ? Non, j'ai pas pu l'avoir. Il est enfermé dans le coffre-fort de Nitzberg. Qu'est-ce que c'est ? Mais je vous ai eu cette liste de comparution. Voyons voir. Booth, Detweiler, Damien, Garza. Ils sont tous liés à la même affaire ? Je comprends pas. Pourquoi faire comparaître Garza ? Il a fait un marché. Il est censé témoigner contre Booth. Garza aussi était pourri. Spivak ? Vous le connaissez ? Inspecteur Brett Hopper ? On a l'arme avec vos empreintes. Je pense que vous avez tué Garza... ...tiré 5 fois sur Shelten. Plutôt mignone. Brett Hopper ? Je vous arrête pour le meurtre de... Je vous arrête pour le meurtre