Les mains en l'air ! On vous arrête pour le meurtre de l'Assistant du Procureur Alberto Garza. Je serai accusé à tort de meurtre...</i> Qui êtes-vous ? Ma petite amie Rita sera en danger.</i> Je sais tout ça parce que je revis la même journée...</i> encore et encore. C'est la même journée, mais des choses différentes se produisent.</i> Chaque décision que je prends a une conséquence.</i> Je peux sauver la vie d'une inconnue... ou pas.</i> Je n'ai pas pris de café. Je pourrai tenter de fuir... ou de me cacher. Mais le matin suivant, je ressens la douleur du jour d'avant.</i> Chaque jour est une autre chance. Ce pétrin dans lequel tu es... a un rapport avec ton enquête sur les disciples latins ? On utilise ce jeune Damien Ortiz contre les disciples, maintenant il est en fuite. Chaque jour, j'ai un nouvel indice.</i> Hopper, vous avez dû recevoir un paquet aujourd'hui. C'est important.</i> Aujourd'hui, je dois récupérer ce paquet.</i> - Bonjour. - Bonjour. - Ça va ? - Oui, très bien. Qu'est-ce que tu fais ? - Une seconde. - Brett. Je vais juste prendre une douche. Moi, aussi. Je te frotterai le dos. Ça me plait bien, bébé. Tu veux me laisser entrer ? Allez. Allez. Ouvre-moi. Quoi ? Je croyais qu'on prenait notre douche ensemble. C'est vrai... mais je pensais que je pourrais poser ma journée. Vraiment ? Tu ne prends jamais de journée. Je me disais qu'on pourrait sortir. - Bébé, je dois aller travailler. - Tu pourrais prendre aussi ta journée. Je ne peux pas. Allez, allez. On va s'amuser. Al... Oh, non. Je suis désolé. - Ça va. - Non. Ça ne va pas. Je sais que ta mère t'avait offert ça. Ecoute. Je vais me racheter. C'est promis. Aujourd'hui on ira où tu veux. N'importe où. D'accord. D'accord ? Super. Je vais juste faire un saut chez moi pour récupérer un paquet, et ce sera bon. Cool. Allons-y. - Tu as dit n'importe où ? - Quoi ? Oh, oui. Oui. D'accord. Au Mexique. Mex... quoi ? Allons dans le sud à Rosarito Beach. Je connais un petit resto de homards en sortant de l'autoroute. Six bières pour un dollar. D'accord. Ça a l'air chouette. Melle... vous avez laissé tomber ça. Tu veux du café ? Oui. Ce sera de loin le plus incroyable... Excusez-moi. Police de L.A. - Ne quitte pas. Que se passe-t-il ? - Je peux voir vos papiers ? - Pour quoi ? - Pour une enquête de police. Nous interrogeons des témoins potentiels. Je n'ai rien vu. Et j'ai une réunion ce matin que... Je suis sûr qu'il comprendra. Puis-je voir vos papiers ? Allô ? Attends. Calme-toi. Que se passe-t-il ? Je ne peux pas aujourd'hui. Ni maintenant. S'il te plait, arrête de m'appeler. Je ne peux pas. Je suis désolée. Je ne peux pas. D'accord. Et ce juge Nitzberg... est votre superviseur. Écoutez, vous avez mon adresse, mon numéro de portable. Que voulez-vous de plus ? Merci. Ça sera tout, madame. Ma voiture ! Ma voiture ! - Où vas-tu ? - Là-bas. Je vais les aider. - Rita... - Appelle les secours. Attends. On avait des projets. Désolée. On fera l'école buissonnière une autre fois. Attends. On n’est pas forcés d'annuler. Les  secours vont arriver. Ils s'en chargeront. Brett, que se passe-t-il ? - Rien. - Rien ? Rien ? Tu poses ta journée, tu ne veux pas que j'aille travailler. Tu veux maintenant que je quitte les lieux d'un grave accident ? Ton comportement est très bizarre. Quelle mouche t'a piqué ? Ils m'ont fait écouter un message sur un répondeur. Une femme y parlait d'un paquet qu'ils t'avaient envoyé. Ils pensent que cela a un rapport avec Garza. Je vais aller aider ces personnes, et j'irai ensuite à l'hôpital. Alors, reste là-bas. Restes-y. D'accord ? Je t'y rejoins une fois passé chez moi. Ne quitte pas l'hôpital ! - M. Hopper. - M. Zeitoun. - Il faut que je vous parle. - Je sais, je sais. Le chien a aboyé. Il y a une fuite. Un plombier est passé, c'est ça ? Oui. C'est... oui. Désolé pour le dérangement. C'est une blague ? Vous trouvez ça drôle ? - C'est à nous qu'il parle ? - Non. Il n'a pas pu nous repérer. C'est ça que vous voulez ? Alors venez le chercher ! - Non, c'est bien à nous qu'il parle. - Ouais. Posez-lui 2 intraveineuses de solution saline. Et bipez le Dr Kim. Je crois qu'elle fait un pneumothorax. Rita, tu as un visiteur. Chad. - Tu as changé de coupe. - Ça fait 6 mois. C'est sympa. Même si je préférais quand tu avais ce dégradé. Chad, je bosse là. Que fais-tu ici ? Un homme ne peut pas passer voir son ex-femme ? Non. Alors j'irai droit au but. Tu as vu Hopper récemment ? En quoi ça te regarde ? Ça  me regarde dans la mesure où ton copain a assassiné Alberto Garza. De quoi parles-tu ? L'Assistant du Procureur a été tué la nuit dernière. Hopper est le principal suspect. Il  y a un mandat d'arrêt contre lui. Il doit y avoir une erreur. Oui, c'est difficile à croire. On croit connaitre une personne, puis ils font ces trucs insensés. Brett n'a tué personne. Ce n'est pas ce qu'on m'a dit. Désolé d'avoir dû te l'annoncer. mais Hopper a de gros problèmes. Deux types au poste veulent te parler à ce sujet. Tu n'es pas obligée d'y aller mais ça pourrait être utile... dans l'intérêt de Hopper. Salut, Hopper. Je sais qu'elle est à ta portée mais ne fais rien d'inconsidéré. - Rita, il faut qu'on parte. - Brett... Oui, ça c'est un bon plan. Elle va suivre un fugitif en cavale. Tu dois venir avec moi, d'accord ? C'est le seul moyen pour te protéger. Il n'y a que de toi qu'elle a besoin d'être protégée. Ma belle, appelez la police. Ce type me pointe une arme dans le dos. Quoi qu'il te dise, je ne l'ai pas fait. Je n'ai pas tué Garza. Tu dois me croire. Brett, baisse ton arme. Tu ferais mieux de l'écouter, Hopper. Tu t'enfonces là. La ferme ! Ecoute, chérie, je sais que ça a l'air dingue. Je n'ai pas le droit de te demander ça, mais je le fais. Viens avec moi. Je t'expliquerai tout plus tard. Mais je t'en prie, viens avec moi. Brett... C'était touchant, mais tu es en état d'arrestation. Je vais t'embarquer. Pas aujourd'hui. - Whisky citron. - Tout de suite. Un peu tôt pour ça, tu crois pas ? - Hopper, qu'est-ce que tu fais là ? - Je te cherchais. - Ils disent que tu as tué... - Garza. Je sais. Je sais aussi qu'ils t'ont proposé un deal pour que tu me vendes en échange de ton amnistie par les Affaires Internes. Je n'ai jamais accepté... - Comment est-ce que tu sais ça ? - Écoute-moi, d'accord ? C'est tout ce que je demande. Message 8... Hopper, vous avez dû recevoir un paquet aujourd'hui.</i> C'est important. Ne dites à personne que vous l'avez. On vous contactera...</i> Non. La Criminelle m'a déjà fait écouter ça. Qui, les gros durs ? Ce paquet les intéresse beaucoup. Ils pensent qu'il est lié à Garza. Oui, je le crois aussi. - Et il y avait ça à l'intérieur ? - Oui. Pourquoi quelqu'un t'enverrai un sablier ? Je ne sais pas. Il faut que tu vérifies tous les appels passés de mon fixe. Les appels entrants des 12 dernières heures. Si je trouve la femme qui a laissé ce message, j'aurais peut-être des réponses. Comment sais-tu que je ne vais pas te livrer à eux, pour me débarrasser de tous mes problèmes ? Hopper ! Je ne sais pas. L'intuition. Shelton, j'ai appris que vous avez laissé Hopper s'enfuir. Mais vous avez ramené sa copine, c'est ça ? Oui, où est-elle ? Elle est occupée. Elle viendra dès qu'elle pourra. Occupée ? Je me trompais en pensant que vous la connaissiez bien. - Lâche-le un peu. C'est sa femme. - Ex-femme. Exact, ça craint. Marrez-vous. Vous foncez droit dans un mur. Comment ça ? Vous ne réussirez pas à retourner Andrea Battle contre Hopper. Vraiment ? Elle traitera avec qui d'après vous, les Affaires Internes ou nous ? Le message sur ton répondeur provenait d'un numéro protégé. - Quel type de protection ? - Décision de justice. - Tu es remonté à la source ? - Tu me prends pour qui. L'appel provenait du domicile du Procureur Général, Nathan Baxter. - Que s'est-il passé au refuge ? - On se concentre, Baxter. C'est un ami à toi ? Que se passe-t-il, Hopper ? La Procureur Général monte un dossier contre les disciples latins. J'ai entendu les rumeurs. Qu'est-ce que ça a à voir avec toi ? Baxter m'a contacté au sujet d'un indic au sein des disciples latins, Damien Ortiz. Je l'utilise pour faire tomber les disciples, on l'a planqué en tant que témoin sous protection, mais il s'est passé quelque chose et tout a été découvert. Que je me retourne contre les miens pour ensuite me vendre ? Je ne t'ai pas vendu. Tu croyais que tu allais me parler de tout ça au procès ? Non. Je sais que je n'aurais pas dû te le cacher. C'était une erreur. Oui, une sacrée belle erreur. Tu as autre chose à me dire, partenaire ? Oui, mais tu ne me croirais pas. Tu as eu une adresse pour Baxter ? Il y a du sang. Oui, ici aussi. - Tu la connais ? - Non. Mais je crois que c'est la femme qui m'a appelé à propos du paquet. Le tueur l'a abattu d'une balle dans le dos. Elle s'enfuyait. Oui, si demain je peux arriver plus tôt, je pourrais sûrement l'aider, - et peut-être obtenir des informations. - De quoi parles-tu ? Il se passe quelque chose aujourd'hui, quelque chose d'énorme, et je suis au milieu de tout ça. Je ne sais pas comment ni pourquoi. Je ne sais pas qui tire les ficelles. Mais tous ces événements sont liés. Damien, Baxter, Garza et maintenant cette femme. - Tu penses à une conspiration ? - Oui, et je suis le pigeon. Ça fait 2 ans qu'on fait équipe, pas vrai ? Deux ans ? Je n'ai jamais gardé un petit ami aussi longtemps. On finit même les phrases de l'autre. Et voilà que tu mènes une enquête dans mon dos, en me parlant d'une conspiration contre toi. - Je voudrais te croire... - Tu ne me crois pas ? Tu m'as menti. Je te laisse une demi-heure avant de signaler ce meurtre. D 'accord. Hopper ? À qui d'autre mens-tu ? Je te l'ai déjà dit, je ne vais pas au poste. Je ne parlerai à personne de Brett, encore moins à vous tous, Chad. Oui, c'est très clair. Je ne suis pas ici en service. - Pourquoi tu es venu ? - Ça a dû être une dure journée. J'ai pensé que tu aurais besoin qu'on te ramène chez toi. Tu plaisantes ? Oublie ça. Mauvaise idée. Je vais t'appeler un taxi. Je voulais m'assurer que tu allais bien. Est-ce que... ça va ? Laisse-moi te ramener chez toi. Merci. Pas de problème. Chad, arrête. Je ne vais rien tenter. Je pensais que tu voulais que j'inspecte les lieux. Pourquoi ? Je m'inquiète pour toi, avec Hopper dans la nature. Non, je dis juste, qu'il est armé et dangereux... - Brett ne me ferait aucun mal. - Pas intentionnellement. Les choses peuvent mal tourner. J'ai déjà vu ça. Il y a deux ans, des flics avaient un mandat contre ce cul-de-jatte à Tarzana, - le type a sorti une arme... - Et ils l'ont abattu. Ils étaient à la mauvaise adresse, c'est ça ? Tu as oublié, je connais toutes tes affaires. - J'imagine que oui. - Oh oui. Si tu veux, je peux rester.... sur le canapé, bien sûr... Merci de m'avoir ramenée, Chad. Restons-en là. Shelton. Salut, Buck. Oui, je crois que je peux encore. Tu m'as dis que ce bar était où déjà ? C'est sur Los Feliz. Je te retrouve là-bas. - Qu'est-il arrivé à ton épaule ? - Je vais bien. Ça va. -  Tu saignes. Laisse-moi voir. - Rita, je vais bien. Je suis juste passé pour m'assurer que tu étais bien rentrée. Chad m'a ramenée. Chad ? Oui, il avait peur que tu fasses quelque chose de désespéré. Je  te promets de tout t'expliquer. C'est juste que... je n'ai pas le temps pour le moment, d'accord ? Alors tu vas le trouver ce temps. J'étais morte d'inquiétude, et Chad a dit que tu étais accusé de meurtre ? Depuis quand tu crois tout ce que Chad raconte ? Depuis que tu as pointé une arme sur lui. Tu es venu avec une arme à l'hôpital, l'endroit où je travaille. Et tu ne veux pas en parler ? Tu ne comprendras pas. Mais je veux comprendre ! Tu me fais peur, Brett. Je veux savoir ce qui est arrivé à l'homme avec qui j'ai dormi cette nuit. Écoute, je sais que je n'aurais pas dû venir ici ce soir. Et je suis désolé, mais... je voulais m'assurer que tu... que tu allais bien. Je ne vais pas bien. S'il te plait... va-t-en. S'il te plait. Arrêtez ! Arrêtez ! Tu crois que ce petit saut, c'est rien, attends de voir le prochain. Damien... Pas eux. Les gars, je sais que j'ai oublié d'appeler Damien. J'ai raté mon rendez-vous de 21h00. J'en suis conscient. C'est juste que... j'ai été, comment dire... occupé, une histoire de dingue. Vous comprenez, pas vrai ? On est potes ? D amien... je peux t'expliquer. - Je peux t'expliquer. - Pas de bol. C'est fini les explications. On a passé un marché. Je t'aide, tu m'aides. - Donnant, donnant ? - Oui, - et tu l'as fait... - Je me suis donné du mal pour toi ! - Tu as fait ce qu'il fallait ! - Tu crois ? Tu sais ce qui est arrivé au dernier mec qui m'a balancé à un gang rival ? Laisse-moi deviner. On l'a emmené dans un parking abandonné ? Non, mec, il a obtenu un territoire. Il a lâché la compétition et s'est fait 12 coins de rue à lui seul, a augmenté sa production de 150%. Le gars se faisait 5 billets par semaine. On l'a bien traité. Et moi ? Tu m'as persuadé de lourder mes gars, tu m'a foutu dans ce refuge, et depuis - j'ai failli me faire buter. - Damien, tu dois me croire Je  veux vraiment te croire, Hopper. J'ai du mal à te trouver. Tu ne prends pas mes appels Et quand je te trouve, tu m'envoies balader. Désolé mais j'étais plutôt occupé. - T'étais occupé ? - Oui. La ville va s'enflammer, Hop. On traite des affaires maintenant que je ne suis plus... De quelles affaires parles-tu ? Quelles affaires ? Tu n'as pas idée à quel point c'est énorme ? Alors dis-moi. Tu ne le mérites pas. Il ne te reste que ta parole dans la rue. Pas de contrats, pas d'avocats. Tu manques à ta parole, tu paies le prix... basta. Il y a quoi dans le coffre ? Ça ? Tu te rappelles de Baxter ? Vous étiez les deux seuls flics à être au courant pour le refuge. Un de vous deux va mourir ce soir. - Tu fais une grosse erreur. - TU as fait une erreur ! Quelqu'un t'a laissé tomber au refuge, mais ce n'était pas Baxter, ce n'était pas moi, d'accord ? On a été piégés. - Piégés ? - Oui. - Par qui ? - Je ne sais pas mais je vais trouver. J'ai juste besoin d'un peu plus de temps. Un peu plus de temps, Damien. Tu peux faire ça ? Je trouverai qui est derrière tout ça. Je te donne ma parole. Tu sais quoi, Hop ? Je te crois. C'est terminé. Je te revois, et je te bute aussi. Tu te lèves tôt. - Tu vas bien ? - Ça va, oui. Ça ne va pas ? Tu es fâché contre moi ? Bon réflexe. J'ai juste eu de la chance. Je suis désolé. C'est juste que... j'ai pas mal de choses à faire. Tu veux en parler ? Non. Non. Si, en fait, si... J'ai cette... cette affaire, et il y a un témoin et ce témoin a... un contrat sur elle. Et je dois la protéger. Si je le fais, je ne pourrai pas bosser sur l'affaire. - Personne ne t'aide ? - Non, c'est compliqué. Si tu ne la protèges pas, elle sera blessée ? Je ne sais pas. Je crois que c'est évident. Le seul moyen de la protéger est de reprendre l'enquête à zéro, non ? Elle serait en sécurité si tu résolvais l'affaire ? J'imagine. Résous l'affaire. C'était pour quoi ? Parce que tu es toi-même. Oh... si Chad appelle, parle-lui. D'accord, et ce juge Nitzberg... C'est Margo. Bon sang mais où êtes-vous ? - Qui êtes-vous ? - On a avancé la réunion. - Vous êtes en retard ! -Je n'étais pas au courant. Non, Nitzberg vous cherche. Il est furax. D'accord. Donnez-moi 20 minutes.</i> Il faut rappliquer tout de suite. Et pas de pause-café ! J'arrive tout de suite. Et j'ai dit pas de pause-café ! Compris, monsieur. Alors ? On attend. Il était... en pétard pour le type dans la baignoire ? A ton avis ? Tu sais combien coûte un studio dans le voisinage ? 1,200 dollars ? C'est ridicule. - Tu veux venir habiter ici ? - Non. Qu'est-ce que ça peut te faire ? Salut les gars. Ah, pas touche. - On peut vous aider ? - Commencez déjà par mettre vos mains en évidence. Ensuite... pourquoi me suivez-vous ? - On s'est juste posés ici. - Et vous me filmez ? - On est des touristes. - Oui, vous connaissez de bons restos dans le coin ? Je sais que vous suivez ma petite amie et ma soeur. Je sais pour l'homme des carrières. Je veux lui parler, tout de suite. Très bien, vous nous avez eu, d'accord ? Je vais prendre mon portable. - C'est encore moi. - Qui êtes-vous ? - Pousse-toi ! - Ne tire pas ! - Je peux l'avoir. Pousse-toi. - Ne tire pas ! Je le tiens. Dégageons ! Il faut se tirer ! Démarre ! Ce mec a du cran. Tu veux y retourner ? Non, il faut qu'on appelle. Où est ton portable ? Un assistant du procureur s'est fait assassiné hier soir. Hopper est le principal suspect. Il y a un mandat d'arrêt contre lui. Il doit y avoir une erreur. Oui, c'est difficile à croire. On pense connaitre quelqu'un, - puis ils font ces trucs insensés. - Chad, Brett n'a tué personne. Ce n'est pas ce qu'on m'a dit. Désolé d'avoir dû te l'annoncer. Hopper a de gros problèmes. Deux types au poste veulent te parler à ce sujet. Tu n'es pas obligée d'y aller mais ça pourrait être utile... dans l'intérêt de Hopper. D'accord. Je vais prendre mon sac. - Hopper, que fais-tu ici ? - Où est-elle ? - Où est qui ? - La fille, Baxter. Je ne sais pas de quoi tu parles. 1m70, cheveux noirs aux yeux bleus, - de belles jambes. - Comment... Quoi ? Tu me suis ? Hopper ! Hé, vous m'avez appelé ? - C'était vous ? - Quoi ? Vous m'avez appelé et laissé un message sur ce paquet. Vous disiez que c'était important. - Vous êtes Hopper ? - Oui. Il m'a dit de vous appeler. Et que vous comprendriez. Qui ? Qui vous a dit de m'appeler ? Garza. Garza ? Il m'a envoyé ce paquet ? Oui. Hopper est ici... il est dans ma maison. Venez. Je ne sais pas comment il trouvé mais il est à l'étage. Allô ? Allô ? Vous entendez ce que je dis ? Hopper est ici. Ces types travaillent pour toi ? - Qui ? - Les types que tu appelais. - Ceux qui me suivent. - Quoi ? Non... - ces gars font pression sur moi. - Tu vas tout me dire. - Ils me tueront. - Je te tuerai ! On se calme. On se calme. Réponds à leurs questions sans mentir. Ils ne sont pas après toi. N'oublie pas, je suis avec toi. Tout ira bien, Chad. Vous êtes Jennifer, la soeur de Brett ? - Oui. - Vous êtes Rita ? Oui et je veux que vous sachiez que tout va bien se passer. Brett était avec moi cette nuit. Avec vous ? Mais je pensais... vous deux... - C'est compliqué. - Oui. J'ai essayé d'obtenir le numéro de votre mère. Ce n'est pas une bonne idée. Brett et elle ne se parlent plus trop. Quel joli tableau de famille, hein ? Si j'apprends quoi que ce soit, je vous appellerai. Je suis sûre qu'il va bien. Merci. Non. Appelez Damien. Tu fais une énorme erreur. - Tu fais... Appelle Damien ! - A l'aide. Hé ! Où nous emmènent-ils ? Que vont-ils faire ? Il vaut mieux que tu ne saches pas. On doit sortir de là, Hopper. Il faut qu'on sorte. Damien sait que tu l'as balancé. - Quoi ? Non, je ne ferais jamais ça. - La ferme. Ne te fatigue pas. Il sait. Il ne reste que moi pour te sortir de là, alors il vaudrait mieux que tu parles. Je ne connais pas leurs noms. Ils m'ont approché il y a deux jours. Deux hommes qui voulaient des informations sur Damien. Pourquoi Damien ? - Pourquoi Damien ?! - Les disciples latins ont lancé des contrats. Damien connait les noms. Quel est le rapport avec Garza ou moi ? Aucune idée. Je le jure. Damien était mon indic, et tu m'as utilisé pour arriver à lui. Je ne voulais pas. Ils pointaient un flingue sur ma tête. - Lui ou moi ? J'opte pour moi. - J'ai répondu de toi. J'ai garanti la sécurité de Damien. Damien savait exactement où il mettait les pieds. Pour ta gouverne, Hopper, c'est Damien le méchant. Je me moque de ce qu'il est. - Je lui ai donné ma parole. - Tu vas te réveiller, Hopper ? Damien tue et trafique de la drogue. - Il n'a que ce qu'il mérite. - Je vois. Alors tu vas avoir toi aussi ce que tu mérites. Parce que quand on arrivera dans ce parking, Damien te logera une balle dans la tête. Vous dites que Hopper était avec vous cette nuit ? Oui. Et il n'est pas sorti, même pour prendre l'air ? J'étais avec lui toute la nuit. Je vous assure que je voudrais vraiment vous croire. On a passé dans le fichier votre permis de conduire, on a appris des choses intéressantes. Cela n'a aucun rapport. On a pensé que Mme Shelton pouvait clarifier certaines choses. Ce n'est pas la première fois qu'elle est impliquée dans un incident suspect. Ce n'est pas le propos. Continuez. Chad, si c'est trop pour vous, vous pouvez sortir. Je sors, elle sort. Question suivante. Où se trouve Hopper maintenant ? Qui c'était ? Qui ? La fille. Tu semblais bouleversé. Bien sûr que je suis bouleversé. Mais j'ai d'autres problèmes à régler. Elle s'appelait comment ? Ava. Elle s'appelait Ava Reese. Je l'ai rencontrée au tribunal il y a deux semaines. Quel est son lien avec Garza ? Elle travaillait pour lui. Quelle importance ça a... Dieu merci, c'est vous. Désolé, Hopper. Tu m'as piqué mon portable. Merci de m'avoir ramenée, Chad. Et je te remercie d'avoir pris mon parti là-bas. Ton passé ne regarde que toi, pas eux. Je garderai ton secret. Et moi le tien. De quel secret tu parles ? Que tu n'es pas toujours un salaud. Si tu veux, je peux rester... sur le canapé, bien sûr... pour surveiller. Laisse-moi au moins te raccompagner. Je m'en irai si ça va. Non, je ne veux pas te retenir si tu avais prévu de sortir. Non, je dois juste retrouver ce type dans un bar. Je peux le reporter. Allô. - Salut, c'est moi. - Dieu merci. Tu vas bien ? Ça va, oui. Où es-tu ? Mieux vaut que tu ne saches pas. Ton téléphone doit être sur écoute. Ils m'ont posé un tas de questions et m'ont dit des choses terribles sur toi. Tout est faux. Désolé que tu aies dû traverser ça.</i> J'appelais pour m'assurer que tu allais bien. Rita... tout va bien ? Je t'aime. Je t'aime aussi. Je te revois quand ? Demain. Je te vois demain. - Rita ? - Hopper, j'ai besoin de toi. J'ai fait quelque chose d'horrible. Andrea ? Andrea !</i> Andrea. Transcript : Merci à Raceman