tout va changer.</i> Les mains en l'air ! On vous arrête pour le meurtre de l'adjoint du procureur Alberto Garza. Je vais être accusé de meurtre... Bon sang mais qui êtes-vous ? Ma petite amie Rita sera en danger.</i> Je sais tout ça car je revis la même journée...</i> encore et encore. C'est la même journée, mais différentes choses se produisent. Je pensais que ce serait différent cette fois, pas vous ? On poursuit les mêmes personnes. On a tous le goût de poulet ! - Chaque jour, j'ai une autre chance. - Chaque décision, entraîne une conséquence... - Avant de mourir, Garza m'a envoyé une preuve d'une vieille affaire de meurtre</i> - sur laquelle travaillait mon père. - Cette fille peut me mener à la vérité. M. Detweiler a obtenu ce travail à Isabella. Et je pensais avoir trouvé le type derrière tout ça.</i> Je veux savoir pourquoi vous me faites tout ça. Mais il travaille pour quelqu'un d'autre. Je ne sais pas qui.</i> Mais j'ai sa plaque d'immatriculation.</i> - Comment dois-je procéder. - Tuez-les tous. Je dois maintenant trouver qui il est.</i> Tu as l'air tendu ? Tu t'es sculpté le visage. Tu te laisses pousser la barbe ? Non... je n'ai pas le temps de me raser. Je pensais que tu t'étais rasé hier soir. Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? Rien. J'ai dit quelque chose de mal ? C'est juste que j'ai souvent l'impression de répondre aux mêmes questions. D'accord. Si tu veux te laisser pousser la barbe, ça ne me gêne pas. Porte-la. Bébé, que se passe-t-il ? Vas-y, dis-moi. Tu veux m'en parler... Que se passe-t-il... Je dois savoir ce qu'il s'est passé... Je veux savoir ce qui est arrivé à l'homme... Tu me caches quelque chose. Je me sens coincé. Coincé ? - Quoi ? Tu parles de nous ? - De tout. Aux dernières nouvelles, je faisais partie de ce "tout". - Ce n'est pas toi, d'accord ? - Alors qu'est-ce que c'est ? Parfait. Je pensais avoir trouvé le type de l'affaire sur laquelle je bosse. Il se trouve qu'il bosse pour quelqu'un de plus dangereux. Et je ne sais pas qui il est, à quoi il ressemble, je ne connais même pas son nom. Je n'ai que sa plaque d'immatriculation. Mais ce n'est pas toi. C'est quelque chose que je dois trouver par moi-même. Ils ne seront pas heureux de savoir que vous avez laissé Hopper vous contacter.</i> Il en sait plus qu'il veut le faire croire.</i> Oui. Ici l'inspecteur Choi. J'ai besoin que vous vérifiez une plaque d'immatriculation : 1E49908. Vous avez une adresse ? - Je pourrais vous poser une question ? - Les livraisons se font derrière. On la refait. J'ai une question. Ces voitures juste dehors, qui s'en sert ? Toutes les voitures du Santagana club sont réservées à l'usage exclusif de nos membres. Je m'intéresse à Conrad Detweiler. Qui est son chauffeur ? Ceci est un club privé, monsieur. - Je ne peux pas divulguer ce.... - Vous ne pouvez ou voulez pas. Le directeur des opérations s'occupe des problèmes de transport. Si vous voulez bien m'excuser. Pédale. - Excusez-moi, monsieur. - Lloyd, je vous en prie. D'accord, Lloyd, vous pourriez m'indiquer le bureau du directeur. Vous êtes un nouveau membre. Oui, je prévois de devenir membre. J'ai besoin qu'un de ces gars... - me parraine. - Faites-ça, et le premier verre est pour moi. Le bureau du directeur est sur la gauche. Je t'ai dégoté le meilleur avocat de la défense de l'Etat. - Barry Colburn. - Puis-je vous aider ? J'espère que non. Personne dans le couloir de son bureau. On va bien trouver ce type. E xcusez-moi. Que faites-vous ici ? Je suis l'inspecteur Brett Hopper. - Si vous avez un moment, j'aimerais... - Je suis désolé, inspecteur. Vous vous trompez d'endroit. Tout le monde est en haut dans le salon Delano. Avez-vous vu quelqu'un d'autre dans mon bureau ? Non. J'aurais dû ? Tout ce qui arrive depuis ce matin est si inattendu. On ne sait jamais ce qui nous attend au réveil. C'est lui. C'est l'homme qui a tué mon mari. Hopper ! Restez avec Mme Garza. Officiers, avec moi. La sortie de secours, c'est par là. On a... tous le goût de poulet. C'était différent. C'est vous. Ça va ? Il ne faut pas qu'il m'attrape à nouveau. Par là ! Viens par ici, mon pote. Non, non, non. C'est notre gars. C'est notre gars, attrapez-le ! - Spivak. - Mme Garza a identifié Hopper. Tu as fait quoi ? Elle l'a fait cette nuit. Non, non. Elle l'a fait en personne. Hopper était au club. - Que faisait-il là-bas ? -Je n'ai pas eu le temps de le savoir. Il s'est enfui. Mais il ne pourra pas aller loin sans sa voiture. Faites descendre Mme Garza. Je veux qu'elle soit sous protection. Tu penses que Hopper a essayé de l'approcher ? C'est le seul témoin oculaire. Que crois-tu ? Instaurer un périmètre. Je t'envoie plus d'hommes en bas. C'est déjà fait. Shelton a planté la tente là-bas ou quoi ? Le sergent vous verra quand il aura terminé. Juste pour info, il est avec une jeune vietnamienne qui l'accapare depuis 20 minutes. Q uoi ? Vous n'êtes pas au courant ? Au courant de quoi ? Votre partenaire. Vous  savez que Hopper est recherché pour le meurtre de Garza, pas vrai ? De quoi parlez-vous ? Un meurtre. Vous devriez répondre. S'ils pensent qu'en me retenant ici toute la journée, je vais changer mon histoire, - ils se trompent. - Je sais que c'est dur. Ces types ne peuvent pas se permettre des erreurs. Pas avec autant de personnes autour. Brett est resté avec moi toute la nuit, Chad. C'est impossible qu'il ait tué quelqu'un. Je sais. Mais j'ai appris qu'il avait un témoignage contradictoire. Quoi ? De qui ? Reçu. - Qui est-ce ? - Ça... ce ne sont pas vos affaires. - Qu'est-ce que c'est ? - Un mandat de perquisition. Pour l'appartement de Mme Shelton. Je me fous que ce gamin soit malade. Vire-le ! - Tout de suite. - Police. J'ai besoin de ce portable. - Hé ! - Assis ! Te voilà. Voyons maintenant avec qui tu traînes. Non ! Je suis sûr que vous n'aimeriez pas être retrouvé mort. Comment vous vous êtes débrouillés pour me trouver sans mouchards ? Laissez-moi deviner, on va faire un petit tour dans une carrière - pour rendre visite à Detweiler. - Tu lis dans les pensées, maintenant ! N'y pensez même pas une seconde. Ne me tuez pas ! Pitié ! - Oui. - Hopper, bon sang ou es-tu ? - Tu aimerais bien le savoir. - Un tas de gens aimerait le savoir. Ils disent que tu as essayé d'approcher Mme Garza dans un club. Ce n'est pas ce qu'il s'est passé. Je ne savais même pas qu'elle était là-bas. J'y suis allé pour chercher une liste de suspects. Des personnes qui essaient de me piéger, Andrea. Je ne sais pas de quoi tu parles, Hopper. Mais la moitié de la police est dehors à tes trousses. Le bruit court que tu aurais tué deux anciens officiers de police. Quoi ? Tu dis que c'était deux anciens flics. Concentre-toi, Hopper. Dis-moi ce qu'il s'est passé. Ils ont braqué leurs flingues sur moi, je ne les ai pas tués. Alors qui l'a fait ? Quelqu'un se trouvait en haut de l'immeuble sur le toit. Maintenant tu as un ange gardien qui tire comme il respire. Tu t'es entendu ? Tu as appelé pour me pourrir la vie ou pour m'aider ? Battle ! Il faut qu'on parle. Je vais m'employer à être ton amie pour l'instant. Andrea ? Andrea. Salut, vous êtes chez Rita, laissez un message. Plus de batterie. Il faut que je trouve mon frère. Pourquoi faites-vous ça ? Voilà. - Chad, je t'ai dit que je n'avais pas faim. - On va être là pour un moment. Tu dois garder des forces. J'ai posé quelques questions. C'est la femme de Garza. Quoi ? - Tu parles du type qui ? - Oui, celui sur lequel Hopper enquêtait. Chad. Désolé. Il se trouve qu'elle est leur atout dans la manche. Elle dit avoir vu Hopper commettre l'acte. Voilà pourquoi ils ont obtenu si rapidement le mandat. C'est impossible. Je ne suis que le messager. Qu'est-ce que tu fais ? Rita. Non. C'est un témoin. Tu ne peux pas. Rita ! Éteignez les lumières. On a du sang. Quelqu'un a oublié d'aller au pressing. Donnez-ça au labo. C'est urgent. Tout de suite, monsieur. Quoi ? - Ça n'a pas de sens. - Quoi donc ? Un flic décoré décide de tuer un homme qu'il n'a jamais rencontré. Il planque le flingue chez lui et laisse son tee-shirt plein de sang dans l'appart de sa copine. Faites venir les gars du nettoyage. Ne discute jamais une affaire devant quelqu'un d'autre. Je ne compte pas me taire si je vois quelque chose qui me paraît bizarre. - Hopper est trop malin pour faire ça. - Tous les tueurs commettent des erreurs. Même les plus malins et spécialement les plus malins. Ils croient qu'on ne les attrapera pas mais on les attrape toujours. Alors mets-toi bien dans le crâne que Hopper est notre type. - Tu as un problème ? - Non, non. Non, aucun problème. Tu sembles plus vouloir coincer Hopper qu'attraper le meurtrier de Garza. - Oui ? - Brett ? Rita. - Dieu merci. - Ça va ? - J'étais si inquiète. - Oui, je sais. Je suis désolé. Écoute, je sais qu'ils t'ont dit tout un tas de trucs - sur moi. - Ils ont un témoin oculaire, Brett. Sa femme. Oui. Oui, je sais. - Comment le sais-tu ? - Je le sais. Elle ment. Et pour le tee-shirt ? - Quoi ? Quel tee-shirt ? - Ton tee-shirt. Ils l'ont trouvé dans mon appartement. Avec du sang dessus. Ils disent que le sang est celui de cet Homme, Garza. Attends. Ça n'est... ça n'est jamais arrivé avant. Tu devrais peut-être envisager de te rendre. Attends, Rita. Tu ne crois pas que j'ai fait ça. Bébé ? Hé ! Quelqu'un est venu te voir ? Que se passe-t-il ? Brett, on peut t'aider. C'est mieux pour tout le monde. Attends une minute. De qui parles-tu ? Qui "on" ? ? Livre-toi, Hopper. C'est la seule chance qu'il te reste. - Je dois y aller. - Brett, attends... Brett ? J'ai dit quelque chose de mal ? Tu m'écoutes ? Désolé. Quoi ? Que se passe-t-il, Brett ? Tu abandonnes une conversation pour vider le panier à linge. Tu ne comprends pas. Comment je pourrais comprendre, Brett, si tu ne me parles même pas. - Parce que je te l'ai déjà dit. - Quand ? Hier et le jour d'avant. Et encore le jour d'avant. - Ce n'est pas ta faute. C'est juste que... - De quoi... - me parles-tu ? - Je voudrais que quelqu'un se souvienne de quelque chose. N'importe quoi que j'ai pu raconter. Que j'ai pu dire. Dans 20 secondes, ce téléphone va sonner et ce sera Andrea. Elle va appeler pour me dire qu'elle emmène Eddie en désintox car il semble avoir retouché à la drogue. Au début, Eddie a été tué mais j'ai changé le cours de la journée. D'accord ? Alors... - honnêtement, pour l'instant, j'essaie... - Brett, - est-ce que ça va ? - Non. Ça ne va pas du tout. Allô ? Salut Andrea. Oui, il est là. Tu pourrais... tu pourrais rappeler ? Tu me fous carrément les jetons. - Si c'est une sorte de... - Je suis désolé. Vraiment. Je ne peux pas parler de ça, aujourd'hui. Je  te vois. Que faites-vous ici ? Vous n'êtes pas censé être ici. - Pourquoi vous me suivez comme ça ? - Je suis toujours ici. C'est vous le nouveau. Je suis ici tous les jours. -  Comment ça, vous êtes là tous les jours ? - Je veux dire aujourd'hui. Un autre aujourd'hui. Je n'ai pas le temps de... Vous allez le prendre. Oh, oh, impossible. - Vous ne me croirez pas. Comme les autres. - Essayez toujours. Je ne comprends même pas. - Accouche ! - C'est toujours aujourd'hui. Encore et encore. Et je suis coincé dedans. D'accord ? Alors... vous êtes content. Redites-le. Je sais de quoi ça a l'air. Vous dites que c'est la même journée. Mais elle se répète ? Allez-y ! Marrez-vous. Il faut que je retourne travailler. Le directeur va se pointer et il ne reste pas beaucoup de temps. Vous me reconnaissez ? Je ne sais pas. - Je devrais ? - Faites un effort. C'est important. Pourquoi ? Pourquoi vous en soucier ? Parce que la même chose m'arrive à moi aussi. Ah ah, très drôle. On se moque des infirmes ! Tu veux aussi voler l'argent de mon repas ? Je ne plaisante pas. Vous m'avez déjà vu avant, n'est-ce pas ? Hé ! Au commissariat. Je leur dis que je cherche mon frère tous les jours. - C'est la même... - C'est la même pour moi aussi. Je me réveille au même endroit, au même moment. Chaque jour le même oiseau, le même match des Dodgers. Les Dodgers. - Est-ce qu'ils gagnent ? - Oui. Ils font une remontée dans la neuvième. Enfin. C'est bon. C'est un ami très proche de M. Garza. Il a juste appris... il a juste appris ce qu'il s'est passé. Désolé. Bien sûr... j'avais juste besoin du planning du jour. Écoutez, il vient juste de perdre un de ses meilleurs amis. Laissez-nous une minute, s'il vous plaît. Bien sûr. Allez. On doit sortir, mon pote. - Trop de flics dans les parages. - Je n'ai pas fini. -  C'est une liste des membres. - L'homme qui a enlevé mon frère fait partie de ce club. - Votre frère a disparu. - Pas disparu. Ils l'ont enlevé. Mais je viens ici chaque jour pour essayer de trouver le type qui a fait ça. Quel est son nom ? Je ne sais pas mais je sais à quoi il ressemble. Les lunettes Vous venez tous les jours ici en espérant qu'il se montre. Non, j'ai un plan. Je ne suis pas idiot. J'apprends la liste des membres par coeur. Les noms, les adresses, la totale. Je suis déjà à la lettre N. Il vous faut un meilleur plan. - M. Summer. - Je sais que la situation est délicate. Et je suis ravi que le club puisse offrir à tous ses membres - la sécurité face à une telle situation. - Venez-en au fait. Nos membres sont particulièrement exigeants. Je ne permettrai pas qu'un de vos inspecteurs entre dans mon bureau. Mes hommes sont tous dans cette pièce. Il semble que non. Ce... gentleman afro-américain m'a rapidement montré son badge et m'a jeté dehors. Montrez-moi. C'est Choi. Restez avec Mme Garza et bloquez l'immeuble. - Depuis quand ça vous arrive ? - Quoi ? - La journée qui se répète. Je n'avais pas ça. Je ne sais plus. Et vous ? Depuis trois semaines. Trois... c'est le chiffre magique. Oh non, c'est une blague. Ouvrez chaque porte, chaque placard, fouillez chaque recoin. Dude, qu'est-ce que vous m'avez fait ? Rien. Vous... vous vous êtes évanoui. Je déteste ça. Ça arrive souvent. C'est flippant. Je m'endors dans un endroit et... je me réveille ailleurs. Surtout après qu'il me plante cette aiguille. Ils vous plantent une aiguille. Oui. Détendez-vous. Ce n'est qu'un léger sédatif. - Ils vous ont emmené dans une carrière ? - Non, dans une sorte de labo. C'est là qu'ils retiennent mon frère. Il pensait que j'étais endormi. Alors j'ai entendu un forasz parler de ce club de snobinards auquel il appartient et j'ai imprimé ce nom dans mon cerveau. Le Santagana club... - C'est quoi ce forasz ? - C'est comme ça qu'ils l'appelaient. Le salaud qui a enlevé mon frère. On fait sûrement l'objet d'une conspiration, Detweiler est celui qui m'a fait l'injection. Il n'est qu'un intermédiaire mais je veux... l'homme qui tire les ficelles. - Cet homme est aussi un membre ? - Oui. Vous croyez qu'on recherche le même homme. Oui, et si j'ai raison, son nom est juste ici. Donnez-moi la clé de cette porte. Super. On va pouvoir le trouver ensemble. On sera comme Butch et Sundance. Bonnie et Clyde. D'accord, c'est juste... c'est bon de ne plus être seul. Venez par ici. Vous allez rester ici. - Comment vous appelez-vous ? - Hopper. Comme le peintre, c'est cool. Je m'appelle Jared. Vous savez pourquoi tout ceci arrive ? Non, et je ne sais pas non plus comment arrêter ça. Comment faites-vous... pour gérer ça ? Par le seul moyen que je connais. Jouer au flic. Comment arrivez-vous à faire ces trucs ? La pratique, j'imagine. Aidez-moi. Connaissez-vous Conrad Detweiler ? Désolé, je ne peux pas vous aider. Je suis plus intéressé par ceux avec qui il traîne. C'est important. Peut-être... que vous pourrez alors m'aider avec ceci. Le 73 horizontal. Sir, je ne ferais pas ça... La sortie de secours, c'est par là. Montez ! Montez ! M. Colburn. Je suis l'inspecteur Brett Hopper. Nous avons une connaissance commune. Nathan Baxter. Allez-y. Hé, démarre. Vous êtes celui que la police recherche pour le meurtre de Garza. Comment diable savez-vous-ça ? C'est un petit club. Les nouvelles circulent vite. Vous ne devriez pas croire tout ce que vous entendez. Des gens de votre club essaient de me piéger. C'est une grave accusation. C'est pourquoi j'ai besoin d'un bon avocat pour m'aider à le prouver. Allons. Vous n'avez pas sauté dans ma voiture pour m'engager comme avocat pour votre défense. Vous l'avez fait pour pouvoir décamper rapidement. Je prends toujours une avance de 30 000 dollars. Et où est-ce qu'un honnête flic peut se faire une somme pareille ? Vous avez raison. Donnez-moi dollar. Vous êtes désormais protégé par le lien unissant l'avocat à son client. Et vos honoraires ? Je peux me faire dix fois cette somme avec votre histoire. Allons à mon bureau. Vous me dites que vous étiez avec Hopper toute la nuit. Il m'a rejointe au lit. Il s'est réveillé à mes côtés. Je ne vois pas comment être plus claire. Je me rends bien compte. Je veux vous croire. Vraiment. Vous savez... quand j'ai passé dans le système votre permis de conduire. Quelques... informations intéressantes en sont ressorties. - Ça n'a aucun rapport. - J'espérais que vous auriez appris certaines choses depuis 2002 comme dire la vérité. Elle vous dit qu'elle n'a plus rien à vous dire. C'est une enquête criminelle. À moins que vous ne vouliez que je la coffre comme complice, elle reste. Viens. Je pensais que tout avait été effacé. Comment sont-ils au courant ? Ils bluffent. Ne t'inquiète pas. Je me suis occupé de tout. Voici Jared Pryor. Il prétend qu'il était avec l'inspecteur Hopper ce matin. Oui, mais je ne peux pas en parler. - Parce que lui et moi sommes pareils. - Pareils ? - Comme des abeilles dans un pot. Des empêcheurs de tourner en rond. Vous pouvez nous dire pourquoi l'inspecteur Hopper et vous - étiez au Santagana club. - Je... ne peux vraiment pas le dire. Mais si vous savez pour qui travaille Detweiler, dites-le moi. Detweiler. - Qui est-ce ? - M. Pryor, savez-vous où se trouve Hopper en ce moment ? Bien sûr. Il recherche l'homme qui fait durer cette journée encore et encore. On le recherche tous les deux. Oui, eh bien... bonne chance. En tant qu'avocat, vous avez désormais accès aux pièces du dossier, non ? On va y venir. Mais avant, j'aimerais établir quelques règles. Ne parlez à personne de cette affaire. Ni aux épouses, ni aux petites amies. Je peux en faire des témoins potentiels dans un procès. Et ne dites rien à la presse. Vous avez un attaché de presse ? Euh... non. Très bien, je peux vous en recommander un. Le procès de cette affaire va être très médiatisé... Hopper, avez-vous le paquet aujourd'hui ? C'est important. Ce sablier a été trouvé près du cadavre de cette fille. Je vous donne trois minutes. Tic-tac ! - Parlez-moi de ce sablier. - Il vient du club. - Quel rapport ça a avec... - Fermez-la ! Je pose les questions. - Qui d'autre en a un ? - Tout le monde au conseil. - Quel conseil ? - Je vous le dirai si je peux respirer. Le conseil des directeurs du Santagana. Chaque membre du conseil passé et présent se voit remettre un sablier quand il se fait élire. Une sorte de plaisanterie entre nous. Pour les empêcher de parler trop longtemps pendant les réunions. Cela vous dérangerait de me dire pourquoi accorder de l'importance - à ce foutu sablier ? - C'est le deuxième que je vois. Le premier m'a été envoyé par Garza. - Vous avez dit ne pas connaître Garza. - Je n'ai même jamais rencontré ce type. J'ignore pourquoi il me l'a envoyé. Mais cette preuve est liée à un meurtre vieux de 15 ans. Isabella Contreras. Je pense qu'elle travaillait au club et qu'elle a été tuée par un des membres. Qu'est-ce qu'une vieille affaire de meurtre aurait à voir avec Garza ? Je l'ignore mais tout me ramène à ce club. C'est pourquoi vous m'y avez vu. J'étais après ceci. - Une liste des membres. - De suspects, vous voulez dire ? Oui mais un ou plusieurs de ces hommes est un assassin. Si vous avez raison et... j'ai peine à croire que ce soit le cas... ous avez réduit une liste aux 400 personnes les plus riches et puissantes de la ville. Combien d'entre elles siègent au conseil... - une douzaine. - Oui. Ça me paraît juste. - Qui sont-ils ? - Vous tenez vraiment à le savoir ? Très bien. Alors, il y a Robert Diminico. C'est le député-maire. Winston Wales, philanthropiste. Giselle Mack. Qui dirige la Fondation des Arts de la ville. Seth Bass. Alex Forasz - et votre ami Garza. - Revenez en arrière. Forasz... J'ai entendu ce forasz parler de ce club de snobinards auquel il appartient. Bien, inspecteur... le procureur va être impitoyable sur cette affaire. Pourquoi ne pas me laisser prendre les choses en main ? Je vais passer des coups de fil, et vérifier la solidité de leur dossier. Mais... la prochaine fois... ne m'étouffez pas. Oui. - Hopper ! - Andrea, j'ai besoin que tu me trouves des infos sur Alexander Forasz, - et voir s'il a des antécédents. - Hopper, que se passe-t-il ? Tu fais la une du panneau. Toute la brigade est... Je sais. J'ai tué Garza, j'ai poursuivi sa femme et j'ai créé tout ce merdier. Comment tu peux rester si désinvolte sur ça ? Parce que je n'ai pas le temps. Tu finis toujours par m'aider alors on pourrait continuer comme ça ? Je t'aide toujours. Tu me prends pour ta secrétaire ? Non. Pour ma partenaire. Tu vas devoir me laisser une seconde. Ce n'est pas exactement mon meilleur jour. Oui, eh bien, on est dans le même cas. - Tu peux me répéter le nom ? - Forasz. F-O-R-A-S-Z. Alexander Forasz. J'ai quelque chose. - Mais il est clean. Même pas de contredanse. - Alors tu as trouvé quoi ? Il a fait enregistrer une injonction contre un type du nom de Jared Pryor. - Je m'appelle Jared. - Tu connais ce nom. Oh, oui, oui. Tu as une adresse pour Forasz ? J'ai posé quelques questions. C'est la femme de Garza. Rita, qu'est-ce que tu fais ? Non, tu ne peux pas. C'est un témoin. Non, tu ne peux pas... Rita ! Merci. Je sais que vous êtes effondrée. Et je suis... je suis vraiment désolée. Mais vous vous trompez sur lui. - Quoi ? - Brett Hopper ? Il n'a pas pu tuer votre mari. Il est resté avec moi toute la nuit. - Qui êtes-vous ? - Je suis... je suis sa petite amie. Alberto était mon mari. Nous étions mariés depuis 22 ans. - Je suis tellement désolée. - Je l'ai entendu prononcer son nom. Celui de votre petit ami. Alberto a dit : Hopper. Aussi clairement que je vous le dis. Et puis je l'ai entendu... je suis descendue mais il était... Alberto était étendu. Je l'ai vu... se tenir devant mon mari avec une arme. J'ai vu son visage. - Oui ? - Inspecteur Hopper ? C'est Barry Colburn. On a un problème. Vous pouvez êtes plus précis ou c'est tout ce que mon dollar peut acheter ? Par où commencer ? Ils ont l'arme du crime avec vos empreintes dessus. Votre tee-shirt est maculé du sang de Garza. Sans parler du témoin oculaire. - L'épouse de Garza. - Elle ment. Peu importe. C'est la veuve éplorée que le Ministère Public appellera à la barre. Je vous suggère de réfléchir au menu de votre dernier repas. Les flics sont dans le coup. À tous les niveaux. Les témoins mentent, les résultats du labo ont été falsifiés. Êtes-vous en train de me dire que le système entier est contre vous ? Que c'est... une gigantesque conspiration. Laissez-moi vous prévenir, que le jury n'apprécie pas ce mot.</i> - Je sais de quoi ça a l'air. - Vraiment ? Si vous pensez pouvoir plaider l'irresponsabilité... Ce n'est pas ça. On veut me piéger. Peut-être, oui. Mais je suis votre avocat, et je dois vous conseiller, les preuves contre vous sont... extrêmement confondantes. Vous voulez mon meilleur conseil : négocier une peine.</i> Je peux propablement vous obtenir l'homicide au second degré. De 15 ans à vie mais on écarte le risque de la peine de mort.</i> Merci ! Merci de vouloir m'aider ! Il faut que je sois très vigilant. Je suis désolé. D'accord, j'avoue. J'ai tué Alberto Garza. - C'est bon. - Non, vous ne l'avez pas fait, crétin. Où est Detweiler ? Dans sa jolie baraque ? Vous vous trompez de direction. Je sais qu'il parlait à quelqu'un du club. C'était vous ? Oubliez le Santagana club. Vous n'y trouverez aucune réponse. Je suis censé regarder où ? Nettement plus près de votre entourage. Merci. Ça m'aide beaucoup. Votre père était sur la bonne piste avec la fille. Mon père ? De quoi parlez-vous ? Vous êtes malin ! Vous trouverez. Pour vous délier. Hé, qui êtes-vous ? Pensez à nous comme à des amis de votre père. Tu as l'air tendu ? Qu'est-ce tu as ? - Rien. - Hé ! Tout allait bien hier soir quand tu es venu te coucher. Que s'est-il passé ? Tu as fait un cauchemar ? Oui. Le pire que j'ai jamais fait. Ça va aller. C'est juste un rêve. Jen, c'est moi. Il faut qu'on parle. C'est à propos de Papa. Je me demandais si tu avais gardé ces vieilles affaires. Je t'appelle plus tard dans la journée. Jared ! Montez ! Montez ! Pourquoi sommes-nous ici ? Vous connaissez un gars du nom de Alexander Forasz ? Oui. Peut-être... J'ai... Je crois. Je ne suis pas sûr... Il a obtenu une injonction contre vous. Oh oui. C'est parce que j'ai failli l'attraper. Mais il s'est enfui. Attendez... vous pensez que c'est lui qui a enlevé mon frère. Celui que nous recherchons. C'est la raison pour laquelle on est là. - Venez. - Attendez... je ne peux pas faire ça. Pouvez-vous... vous savez... pendant que je reste ici ? - Vous êtes sûr ? - Oui. - Oui ? - Police de Los Angeles. J'aimerais vous poser quelques questions à propos de Jared Pryor. Vous savez que j'ai obtenu une injonction contre lui.</i> Oui, c'est pourquoi je suis ici. S'il vous plaît, monsieur, c'est important. Vous prendez un peu de café, inspecteur... Hopper. J'aurais pensé que vous le saviez. Comment avez-vous connu Jared Pryor ? - C'est compliqué. - J'en suis sûr. Detweiler vous a présentés ? - Qui ? - Vous l'avez rencontré au Santagana club ? Un club ? - Vous savez que je fais partie de ce club ? - Qu'avez-vous fait à Jared ? - Qu'avez-vous fait à son frère ? - Rien. - Qui êtes-vous ? - Je suis son chirurgien. Son chirurgien ? Jared était... un négociant très talentueux d'une des plus grandes entreprises du monde entier. - Jusqu'à ce qu'il ait ces attaques. - Des attaques ? - Dues à quoi ? - À une épilepsie du lobe temporal. Il se trouve que ce cas est le pire que nous ayons vu. Le changement a été radical. Il ne pouvait plus fonctionner. Nous devions l'opérer. - Une opération du cerveau ? - Cette opération lui a sauvé la vie. Mais il y a eu des effets secondaires. Des hallucinations, des étourdissements. Y compris des épisodes hyperactifs de déjà vu. Déjà vu. C'est le sentiment de revivre un même moment. Oui, j'en ai entendu parler. Jared aura de multiples épisodes de ce style chaque jour, alors il s'accroche à ce qui lui est familier. Il s'installera dans une routine ou ira à même endroit. Jour après jour, et le jour d'après. Il retrouvera... soudainement des parties de sa mémoire. Le cerveau est si complexe. On ne comprend pas. Comme le souvenir de son frère. Qu'est-il arrivé à son frère ? Il est mort. D'un cancer. Il y a plus d'un an. Mais Jared ne s'en rappelle pas. Pour lui, son frère était vivant au moment de rentrer au bloc et il était mort quand Jared s'est réveillé, alors... dans un sens, oui... je suis responsable. J'ai enlevé à un homme le souvenir de son frère. Voilà pourquoi il me poursuit. Il croit vraiment... qu'il est une victime d'une sorte de grosse conspiration dont je serais l'instigateur. Comment savoir si... quelqu'un présente ce genre... de condition. Mis à part les attaques ? Il n'en présenterait probablement pas... Alors... il n'est pas celui que je pensais. Il veut même vous parler. Je vous raconterai tout. Vous avez trouvé mon frère ? Non, mais... de ce que je sais... il va vous dire où il est. Merci. Pour quoi ? D'avoir été la première personne à me croire. Le premier qui ait vraiment compris. J'ai été seul pendant si longtemps. Je tenais quand même à vous présenter des excuses. Je n'aurais pas dû vous traiter comme je l'ai fait. Pas de souci. C'est oublié. Je suis désolé de vous avoir frappé.