Je vous arrête pour le meurtre du procureur adjoint Alberto Garza. Je serai accusé de meurtre. Vous êtes qui, putain ? Ma petite amie Rita sera en danger. Je sais tout ça parce que je revis la même journée...</i> encore et encore. C'est la même journée, mais y a des trucs qui changent. Le mystère commence enfin à s'éclaircir. Ils voulaient que j'organise une réunion. - À quel sujet ? - Corruption dans la municipalité. Pourquoi Garza a été assassiné. Il a fait un marché. Il devait témoigner contre Booth. Pourquoi on m'a piégé. Garza m'a envoyé deux paquets. Une preuve issue d'un vieux dossier de mon père.</i> Tous mes proches sont liés à cette affaire.</i> Shelten... Ça fait un bail. Vous me demandez de mentir. Vous le faites depuis quatre ans. Qu'est-ce que tu fous ici, D. ? Donnez-moi 5 minutes. Mais jusqu'à hier, il me manquait deux éléments clés. Ses contacts ont embauché un avocat. C'était Barry Coldburn. Booth, Detweiler. Spivak ? Maintenant, il est temps d'en finir. Les grands esprits, hein ? Je t'aime. Moi aussi, je t'aime. J'ai quelque chose à te dire. C'est à propos de mon frère, Billy. Billy était sûr qu'on irait en prison pour ce qu'on avait fait à Papa. On a paniqué. J'ai fait la seule chose qui m'est venue. J'ai appelé Chad. J'en peux plus de cette histoire. Je devrais aller voir la police et avouer ce que j'ai fait. Non, pas aujourd'hui. C'est trop dangereux. Appelle ton frère, dis-lui de quitter la ville. Ces gens sont sérieux. Comment ça ? Ce sont les mêmes qui... te font porter le chapeau pour Garza ? Tout est lié au dossier que monte ce juge. Le Grand Jury doit se réunir demain. Garza était censé témoigner. Ça doit être pour ça... qu'on l'a tué. Mais quel rapport avec nous ? Je ne sais pas. Mais... Si on veut s'en sortir, on va avoir besoin d'aide. - Merci d'être venu. - Aucun problème. C'était une agréable surprise. Tout va bien ? De la crème et deux sucres ? Sympa de te servir de Rita pour me piéger. Elle m'a tout raconté. Sur Billy. Son père. Comment tu les as aidés avec le corps. Désolée, Chad. Je... Je pouvais plus lui mentir. J'aurais fait pareil. S'il te plaît. Écoute-le. - Tu me veux quoi, Hopper ? - Les gars à qui t'as eu affaire. Ils s'en prennent à moi, maintenant. Il va se passer quelque chose d'énorme. Et ça implique des politiciens... des gangs... des flics pourris... C'est aujourd'hui que je vais les faire tomber. Alors, tu veux en être ? Je t'écoute. Demain, le Grand Jury étudiera une affaire sur la corruption dans la municipalité. Mais il y a cet inspecteur de la Crim, Spivak. Tu le connais ? Un vrai casse-couille. Qu'est-ce qu'il a ? Cette affaire implique des comparutions. Son nom est sur la liste. Tu veux participer ? Enquête sur Spivak. Qu'est-ce qui te fait croire que je vais t'aider, <i>toi</i> ? Le sniper allait te flinguer, mais je t'ai écarté de son champ. - Pourquoi t'as fait ça ? - On a été amis. Coéquipiers.</i> On a eu nos différends, mais... au final, je pense que t'es un bon flic. Un homme bien. On devrait lui dire, pour Garza. Le procureur adjoint tué cette nuit ? Brett est accusé de l'avoir tué. OK, j'arrive. Je t'expliquerais bien, mais je dois filer. Tu peux pas dire que t'es recherché pour meurtre et t'en aller comme ça. J'ai oublié de passer ce coup de fil. - Je peux pas te laisser partir. - Pousse-toi. T'as plein de trucs à dire sur la corruption et les ripoux, mais t'as oublié de dire que t'étais recherché pour meurtre. - Tu ne comprends pas. - C'est mon devoir. Allons au poste. Tout doux. Si t'es innocent, t'as rien à craindre. Margo, attendez ! Pas un geste. Laisse tomber, vieux. - T'as aucune issue. - Ouais. - Pas un geste ! - Ne montez pas en voiture ! J'arrive dans 20 min. Arrêtez le bus ! Je suis de la police. Ouais, mais ça va pas, la tête ? Descendez du bus, vous allez avoir une attaque. Mais qu'est-ce qui te prend, bon sang ? Il allait avoir un accident. Il va faire une attaque. - Quoi ? - Vous êtes malade ! - J'ai pas le temps, moi. - Gardez votre calme. Rita, appelle les secours ! - Tout doux. - On le tient. Je crois qu'il a une attaque ! Tenez bon, Monsieur. Faut le relever. Qu'est-ce que tu fous ? Fouine un peu, tu verras que Spivak est la taupe. Promets-moi qu'une fois à l'hosto, tu y resteras. Tu dois être en lieu sûr. - Je peux pas. - Promets-le. Restes-y jusqu'à nouvel ordre. - D'accord ? - C'est promis. Très bien. Je peux vous aider ? Oui, je suis l'inspecteur Brett Hopper. Je cherche Margo Clarke. Elle s'est absentée. Vous êtes le juge Nitzberg ? Oui, pourquoi ? Je suis venu au sujet de l'audience du Grand Jury, demain. Damien Ortiz est mon informateur. Et je sais qu'il témoignait pour vous. Ainsi que Garza. C'est Booth qui vous envoie ? Non, Monsieur. Je suis de votre côté. Booth m'a piégé pour le meurtre de Garza. Dites à Booth et à ses sbires que je ne me laisserai pas intimider. L'enquête du Grand Jury se poursuivra même sans Garza. Tant mieux. C'est pour ça que je suis là. Garza m'a envoyé deux paquets. Des preuves liées à un meurtre sur lequel mon père a enquêté. Des preuves qui remontent jusqu'à Booth. - Garza vous les a envoyées ? - Oui, Monsieur. Au cas où il lui arriverait un pépin. J'étais sa... police d'assurance. Mais quelqu'un l'a su. Quelqu'un d'autre savait qu'il allait témoigner... Inspecteur... Je ne peux pas en discuter. Votre Honneur, dites-moi juste si je suis sur la bonne voie. Qui d'autre le savait ? Techniquement... personne. Le mandat était scellé, mais... Mais quoi ? Il a appelé hier soir pour dire qu'il hésitait. - Garza vous a appelé hier soir ? - Il était terrifié, sa femme ne cessait de lui rappeler combien ces gens sont dangereux. Alors sa femme voulait le dissuader de témoigner. - Elle est mouillée. Avec Booth. - Pardon ? Elle a déclaré m'avoir vu tuer son mari. C'est le principal témoin contre moi. Julissa ? - Pourquoi ? - Je l'ignore mais... si Garza lui a parlé des paquets, et qu'elle l'a répété à Booth... C'est elle, le lien. Elle a trahi son mari. C'est comme ça que Booth a su, pour moi. C'est pour ça qu'il m'a piégé. Et pour le Grand Jury ? Vous avez de quoi faire tomber Booth, sans Garza ? Je l'ignore. On a dû repousser l'audience. Mais les autres juges et moi-même allons voir s'il y a matière à continuer. - Vous les voyez quand ? - C'est pas encore fixé. Admettons que je fasse craquer Mme Garza. Aura-t-elle autant de poids que son mari ? - Vous pouvez faire ça ? - Oui. Mais, j'ai besoin d'un service. Je me rends. - Jenny. - Brett. Tout ira bien. - Vous nous laissez une seconde ? - Ouais. Faites vite. Je t'ai tout mis, comme tu me l'as demandé. Tout ça... - Ça concerne papa ? Pourquoi... - Oui. Je sais que ça te ronge depuis très longtemps... Pourquoi il s'est suicidé. Mais tu dois te rendre compte... que tu n'es pas papa. Hopper, faut y aller. Merci, Jen. Si je fais ça, c'est parce que le juge Nitzberg - répond de vous. - Vous faites le bon choix. Ça vaudrait mieux. Si vous merdez, je me retrouve derrière un bureau pour 10 ans. - Où est-elle ? - Là, avec votre équipière. - Vous avez 10 min. - Parfait. - Je t'attends. - D'accord. Mon Dieu. C'est lui. C'est l'assassin de mon mari ! Taisez-vous, vous fatiguez pas. Je sais que vous êtes mouillée... dans le piège qui m'a été tendu. Que fait-il ici ? C'est un assassin. Présomption d'innocence. Pourquoi vous avez fait ça ? Booth vous faisait chanter ? C'est ridicule. Ils ont trouvé une arme chez lui. Elle n'a pas tort. Va donc au labo me chercher le rapport balistique et empreintes de l'arme du crime. Quelqu'un va truquer les analyses. - T'en es sûr ? - Certain. On va commencer par le commencement. Touchez pas ma figurine. L'inspecteur Spivak vient de sortir. Il voulait quoi ? C'est une question simple. J'avais l'arme dans la main droite ou la gauche ? - Je ne... - Droite ou gauche ? Selon vous, je me tenais au-dessus de lui avec une arme. - Quelle main ? - Je veux voir mon avocat. Je suis parti par derrière ou pas ? - Je ne sais pas. - Parce que j'y étais pas ! Saviez-vous seulement ce que votre mari avait contre Booth ? Moi, oui. Il m'a envoyé ça. Je sais pas de quoi vous parlez. Voici Isabella Contreras. Booth a commandité son meurtre. Un meurtre. Une balle dans la tête, deux dans la poitrine. Ça vous dit quelque chose ? C'est son mode opératoire. C'est quoi, ce bordel ? Booth ne vous a pas parlé d'Isabella, pas vrai ? Je connais Tobias depuis 25 ans. C'est un homme d'honneur. Comment osez-vous ? Tu as laissé un suspect seul avec notre seul témoin ? Un juge a appelé et s'est porté garant de Hopper. - Quel juge ? - Nitzberg. C'est triste, mais quand une femme est enceinte, ils font une autre autopsie... sur le foetus. Voilà qui est l'homme que vous essayez de protéger. - Impossible. - Il a mis une fille enceinte, puis il l'a tuée pour sauver sa carrière. Tobias ne ferait jamais... Tobias... J'ai fait fausse route. Je croyais qu'il vous faisait chanter... Mais pas du tout. Vous couchiez avec lui. Tu réalises ce que t'as fait ? Le témoignage de Mme Garza est faussé. Ses déclarations risquent d'être inadmissibles au procès. Votre mari vous racontait tout. Mais il ne savait pas que vous le trompiez et que vous murmuriez ces secrets à l'oreille de Booth. - Je ne vous permets pas. - Vous avez laissé entrer le tueur, laissé le tueur abattre votre mari. - Je n'ai pas à vous écouter. - Garza a retourné sa veste, il a fini par écouter sa conscience, par trouver la force de dire non. Alberto était faible ! Il a eu ce qu'il méritait ! Vous ne savez pas... ce que j'ai sacrifié... Elle a bien dit ce que je crois ? J'ai investi trop de temps, trop d'années pour perdre tout ça. Parce que Alberto n'avait pas la force de faire ce qui était nécessaire. Il n'était rien, sans moi. C'est pas Hopper. - <i>Vous êtes content ?</i> - On doit amener Booth ici. Ouais. Appelle. Je... viens d'apprendre. Je sais. Qu'attendez-vous de moi ? Une coopération totale. Laissez-les faire leur cirque. Je vous ferai sortir dans une heure. Je parle de Julissa Garza, elle en sait assez pour m'impliquer. Je m'occupe de Julissa. Mais nous avons un problème plus urgent. L'inspecteur Hopper. - Je parlerai à Detweiler. - Parlez à tout le monde. Detweiler, Nick Vukovic, Torrez et ses hommes. Je comprends. Hopper sera mort avant la fin de la journée. L'important... c'est que rien ne perturbe la journée de demain. Nous avons montré clairement qui dirige cette ville. Je comprends tout à fait. Oui. Je ferai passer le message. Non. Merci à vous, Monsieur. Putain de merde. Un proche vous trahit. C'est à se demander à qui on peut faire confiance. De quoi tu parles ? Je viens d'apprendre que c'est Hopper qui t'a balancé, pour la planque. Hop ? T'es sûr ? J'aimerais me tromper. Ça me tue, d'avoir à te l'apprendre. Merci. Une bonne et une mauvaise nouvelle. On a trouvé le corps dans la baignoire, ça correspond. Mais il n'y avait personne à l'adresse de Via Ombra. Quoi ? Ils ont dû emmener Margo ailleurs. Elle devait organiser une réunion pour demain. Un groupe de juges. Si c'est aussi gros que vous le dites, ça mènera à des dizaines d'arrestations. Responsables de prison, conseillers, procureurs, anciens flics. Pas que des anciens flics. Y a aussi des flics en service. Qu'est-ce que vous savez ? Je peux rien prouver. Je vais voir si on a quelque chose sur ce... Konrad Detweiler. Cool. C'est une sacrée histoire, Hopper. Tout ce monde qui vous en veut. Vous êtes après moi, vous aussi ? Moi ? Non, je fais que mon boulot ! Ça implique de cacher une arme chez moi, de falsifier la balistique et les empreintes ? Y a que vous et moi, ici. Avouez-le. Les chats font pas des chiens, vous êtes comme votre père. - L'ego, la frime... - Bouclez-la ! Mon père était un bon flic. C'était un pourri. Et il a entraîné beaucoup de gens bien dans sa chute. Vous vous prenez pour qui, vous êtes pas blanc comme neige. Je sais, pour le Grand Jury. La comparution. Mon père a fait ce qu'il fallait pour protéger sa famille. C'est quoi, votre excuse ? Vous savez rien, Hopper. Nick Vukovic était mon partenaire. - Nick ? - Eh, oui. C'est votre père qui en a fait un traître. - En clair, c'est le... - C'est n'importe quoi, Hopper ! J'ai parlé à mes amis du comté. Faut que tu voies ça. Les dossiers de Fencik et Buchalter. Anciens shérifs, comme Hopper l'a dit. Vous allez pas vérifier ça ? J'ai aussi un cadeau pour toi. Le labo a trouvé tes empreintes sur l'arme, - comme tu l'as dit. - Qui d'autre a vu le rapport ? Personne. Il était dans le courrier de Rednazki, scellé. Tu l'as piqué ? Emprunté. De toute façon, il aurait pas dû être là. Tu sais qui l'a mis là ? J'ai ma petite idée. Quoi de neuf avec la veuve ? Mme G. ? Elle a appelé son avocat, elle rentre chez elle. Qui la défend ? Le meilleur avocat de la ville. - Barry Coldburn. - Comment tu sais ? C'est logique. - Appelle-moi plus tard. - D'accord. - Oui ? - <i>Inspecteur Hopper,</i> je suis le juge Nitzberg. Tout va bien, Votre Honneur ? Je n'en suis pas sûr. Margo n'est pas revenue du déjeuner, mais elle a laissé un message. Vous l'avez pas vue après mon départ ? Non, mais elle a appelé pour m'organiser une réunion avec les autres juges. - <i>En rapport avec le Grand Jury ?</i> - Oui. Ils m'ont enlevée au travail. Ils étaient deux. Ils voulaient que j'organise une réunion. Au tribunal. - La réunion est à quelle heure ? - <i>9 h.</i> - 9 h, ce soir ? - <i>Non, demain matin.</i> Demain. On n'y est pas encore. Faut que j'y aille. Je m'occupe de lui, les gars. Désolé, cet ascenseur est plein. Tout le monde dehors. On se connaît ? Quoi que vous ayez prévu, c'est mort. Mme Garza nous a tout dit. Vous êtes cet inspecteur. C'est ça ? Vous avez oublié de lui dire, pour Isabella Contreras. Comment vous l'avez tuée, elle, et l'enfant qu'elle portait. Votre enfant. Vous croyez que c'est la première fois qu'un inspecteur "Hopper" me menace ? Votre père aussi proférait des menaces, voyez où ça l'a mené. - Je vous permets pas de parler de lui. - Comme vous voudrez. Mais vous avez plus en commun que vous ne le pensez. J'ai de mauvaises nouvelles pour vous. Je serai sorti d'ici dans 1 h et vous allez finir avec une balle dans la tête, comme votre père. Et tout comme lui, vous ne la verrez pas venir. Tu m'as pas entendue, dans le hall ? Qu'est-ce qui va pas ? Il faut que tu me dises tout ce dont tu te rappelles sur la mort de papa. - Pourquoi ? - C'est pas facile mais c'est vraiment important. Dis-moi exactement ce que tu as vu quand tu l'as trouvé. Il y en avait partout. Je suis entrée, et... j'ai vu son corps. J'ai essayé d'appeler maman, puis toi. Finalement, j'ai appelé Nick. Qu'a-t-il dit ? Il était sous le choc. Mais il est venu tout de suite. Il a appelé la police. Il s'est occupé de tout. Il m'a vraiment sauvée, ce jour-là. Tu devrais plutôt voir ça avec lui. Pourquoi tu me parles de ça maintenant ? Je pense pas que papa se soit suicidé. Je pense qu'on l'a assassiné. Quoi ? - Qui ? - Attends, j'appelle Nick. Nick, c'est Hopper. T'es où ? - Ouais ? - Salut, Hopper. Qu'est-ce que tu veux ? Je viens d'apprendre que t'étais blanchi dans l'affaire Garza.</i> Ouais, merci. J'ai quelqu'un à voir là, donc... J'avoue que je croyais qu'ils te tenaient. Avec tes empreintes partout sur l'arme du crime...</i> - Attends, qu'est-ce que t'as dit ? - <i>Rien.</i> Je me demandais comment tes empreintes avaient pu atterrir sur l'arme qui a tué Garza. Attends. Comment t'as... T'arrêtes pas de l'ouvrir, il paraît, Hop. - Je t'écoute. - Où est Nick ? J'ai quelques questions d'abord. Vous croyez au déjà vu ? Je revis cette journée... Encore et encore...</i> Ça me rappelle un autre lieu, une autre époque...</i> avec un autre inspecteur Hopper. Papa s'est suicidé. Dans quoi t'as embarqué mon père ? Il est venu me chercher ! Vous finirez avec une balle dans la tête,</i> tout comme votre père. Et tout comme lui, vous ne la verrez pas venir. Brett. Mon Dieu ! On n'a pas arrêté de t'appeler.</i> Ouais, chérie, désolé, je... Je vais bien. J'avais tellement peur. J'ai cru qu'après tout ce qui s'est passé...</i> Non, je vais bien, je vais pas tarder. Ce matin, comme t'étais pas là, j'ai appelé le commissariat.</i> Attends 1 min. Qu'est-ce t'as... Qu'est-ce que t'as dit ? J'ai appelé le commissariat. Non, avant ça. T'as dit "ce matin" ? Oui. Qu'est-ce qui t'arrive ? T'as l'air bizarre. - Rita, quelle heure il est ? - <i>Quoi ? J'en sais rien.</i> Quelle heure il est ? Sept heures dix. On est demain. Je comprends pas pourquoi... c'est arrivé. Je sais pas... Comment ça, qu'est-il arrivé ? Tout ça... Tout ça est arrivé hier, mais on dirait que finalement... La ville sera bientôt à feu et à sang. T'as vraiment aucune idée de ce qui se trame ? Ils m'ont enlevée à mon travail. pour que que j'organise une réunion. - La réunion est quand ? - Demain matin. Demain... On n'y est pas encore. Hier, tout ça n'était qu'un coup monté. Hier, c'était un coup monté, jusqu'à... Il faut que j'y aille, d'accord ? Attends. T'es où ? Chad te cherche. - Quand ? - Ce matin. Il va pas tarder à arriver. Tout comme vous, je n'ai confiance en personne. On a un problème. Hopper sait, pour le père de Rita. - Comment est-ce arrivé ? - Quelle importance ? - J'ai fait tout ce que vous vouliez. - Vous allez vous occuper d'eux. Elle ne dira rien. C'est Hopper qu'on... Vous allez vous occuper d'eux. N'y pensez même pas. Si, vous allez le faire. L'heure des comptes est venue, sergent. On va tous repartir à zéro. Je vais vous descendre. Elle mourrait quand même. Vous avez une décision à prendre. Vous êtes bien au bureau d'Alan Nitzberg.</i> Ni son Honneur, ni son assistante, Margo...</i> Mes chers confrères, aujourd'hui, notre système judiciaire est attaqué. La mort d'Alberto Garza n'était qu'un avertissement. C'était un message qui disait : "Personne n'est à l'abri." C'était un message qui disait : "Nous sommes les maîtres du jeu, "nous vous menacerons, nous vous discréditerons, "nous déterrerons vos pires secrets." Ces hommes, sous les ordres du conseiller Tobias Booth, essayent de <i>me</i> dire comment ça marche, que je ferais mieux de les suivre. J'ai dit au conseiller que je ne partageais pas sa vision de la justice. Que <i>nous</i> ne la partagions pas. Il n'est pas question de justice, ici, mais d'une minorité corrompue asservissant la majorité. C'est une question de pouvoir. Mes amis, c'est <i>ici</i> que nous fixons les limites, et que nous imposons notre volonté. En position. Maintenant. Ils sont à vous. Faites un carnage. Ça va ? Oui. Ça va. Écoute, tu vas trouver ça bizarre, mais tu es en danger. Il faut qu'on parte, qu'on quitte la ville tout de suite. Quoi ? Ces gens qui nous ont aidés, avec ton père, ils en ont après nous. Leurs demandes sont inacceptables. Comment tu sais ça ? Parce qu'ils me l'ont dit. J'ai essayé de les dissuader. Je les ai aidés. Écoute, je veux juste te protéger. T'arrête pas pour moi. Non, vraiment. J'ai hâte d'entendre la suite. Donc, c'était pas Spivak. C'était toi. T'as échangé les balles et les empreintes. Qu'est-ce que tu racontes ? Andrea a eu les résultats avant que quiconque les identifie. Donc, le seul qui pouvait savoir que l'arme portait mes empreintes... est celui qui a truqué le rapport. C'est vrai, Chad ? Je sais ce tu as fait, pour le père de Rita, ils t'ont fait chanter avec ça. Mais c'est pas ça qui t'a décidé à me piéger. - Brett... - Rita, je t'en prie. Tu l'as fait car c'est ce que tu voulais. Je pense que tu m'as piégé car Rita est avec moi et pas avec toi. Tu l'as jamais méritée. Tu la mérites toujours pas. Je vois pas ce que tu trouves à ce sale traître. Il m'a volé ton amour. Chad... Il n'a rien volé. Tu m'as perdue. Ne dis pas ça. T'as entendu ce qu'elle a dit ? Tu l'as perdue. C'est ta faute, Chad. Ça l'a toujours été. Mon Dieu ! Arrêtez ! C'est fini. Barry Coldburn. Pardon, on se connaît ? Vous avez dû entendre parler de moi. Vous êtes ce flic qu'on a accusé d'avoir tué Garza. Que puis-je faire pour vous ? Je sais ce que vous avez fait. Vous vous en tirerez pas comme ça. Corrompre les juges, tuer Garza, me piéger... Voilà des accusations plutôt étranges, inspecteur. Avez-vous la moindre preuve pour les étayer ? Pas encore. Mais c'est pas un hasard si votre nom revient sans cesse. Le club Santyana, vos liens avec Booth... Mme Garza... Vous avez même défendu ma copine, il y a 4 ans. Vraiment ? - J'ai été bon ? - Vous avez tout effacé, tout comme vous effacez tous vos problèmes... jusqu'à maintenant. Quelque chose a mal tourné. Le juge Nitzberg. Hypothèse : disons que vous êtes le superflic du département. Sous votre ère, la criminalité baisse, les rues sont plus sûres et les méchants en prison. Vous vous battriez pour que ça continue ? Si c'était vous, Hopper, si c'était <i>votre</i> ville, laisseriez-vous d'autres hommes, des racailles vous dicter leurs lois ? Les laisseriez-vous détruire un système mis en place il y a des décennies ? Un système qui fonctionne ? Que vous avez bâti ? Vous laisseriez quelqu'un détruire tout ça ? Vous avez tout anéanti à cause d'un juge qui vous a dit non ? Je vous en prie... Vous vous fichez de Nitzberg ou de Garza et du reste. Posez-moi la question qui vous brûle les lèvres. Quelle question ? Vous voulez savoir ce qui est arrivé à votre père. Je sais ce qui est arrivé à mon père. Il a été assassiné. Mais par qui ? Mon opinion d'avocat de la défense : la plupart des meurtres sont commis par un proche de la victime. Une épouse, un frère, une soeur... Un coéquipier... Cette personne se sent vite coupable. Elle se rapproche de la famille, l'aide dans ce moment difficile. Ça ne vous rappelle personne, inspecteur ? C'est une sacrée ville. Mais vous verrez que le système fonctionne... très bien comme il est. Le fait que vous ayez été blanchi conforte mon opinion. Bon. Si vous voulez bien m'excuser, ma famille m'attend. Coldburn ! Ce n'est pas fini. Ça l'est, pour aujourd'hui. Hop. D. Je t'ai mal jugé, hier soir. J'ai eu de mauvaises infos, disant que tu m'avais balancé. Quelque chose clochait. Alors, je suis allé causer à Baxter. En fait, on s'est fait avoir tous les deux. Ça, j'aurais pu te le dire. Je le sais, maintenant. J'aurais pu te liquider, Hop. Mais je l'ai pas fait. Je crois en la famille, maintenant. Je veux repartir de zéro. Faire la paix. Je t'ai apporté quelque chose. Descends. Je sais pas ce qui se passe. Tu vois, ce <i>chota</i> a essayé de me balancer à Booth, et de nous retourner l'un contre l'autre. Donc, pour moi, il a perdu le droit de respirer. - Qu'est-ce que t'en dis ? - L'écoute pas, Brett ! - Tu me connais ! - Je sais que tu l'as tué. - Quoi ? T'es fou ? - Pourquoi t'as fait ça ? Je t'en prie, c'est pas ce que tu crois. Pourquoi t'as fait ça ? À cause de l'affaire Contreras. Il allait tout balancer ! T'as mis le revolver dans sa bouche. Il savait pas de quoi ces gens étaient capables ! Ils auraient tué ta mère ! - Ta soeur ! - T'as appuyé sur la détente. - Je l'ai fait pour toi. - Certainement pas ! Tu l'as fait pour toi. J'avais pas le choix ! On a toujours le choix. Où tu vas ? Brett ! Ne pars pas ! Pense à ton pè... C'est ce que je fais. Tous les jours. Salut, vieux ! Rambis ! Prends ça. Pourquoi tu as voulu qu'on vienne chez toi, au final ? On avait besoin de changement, je crois. Et il te faut de nouveaux oreillers.