et cette journée va tout changer. Les mains en l'air ! On vous arrête pour le meurtre du procureur adjoint Alberto Garza. Je serai accusé de meurtre... Vous êtes qui, putain ? ... ma petite amie sera en danger. Je sais tout ça parce que je revis la même journée...</i> encore et encore. C'est la même journée, mais y a des trucs qui changent. Chaque jour, j'ai une nouvelle chance. Chaque décision a une conséquence. Chaque jour, un nouvel indice. Hopper, t'aurais dû recevoir un paquet aujourd'hui. C'est important.</i> Jusque-là, je n'ai trouvé qu'un sablier avec une empreinte</i> et une photo de la scène d'un crime. J'enquête sur un homicide de 1991. - C'est quand j'ai rencontré ton père. - Mon père y était ? C'était l'inspecteur en charge, mais il n'a rien résolu. Des preuves ont disparu et tout s'est écroulé. Pour en savoir plus sur ces preuves, je dois passer au-dessus de l'ex de Rita, Chad...</i> On dirait - que t'en sais plus que t'en dis. - C'est le cas. ... et aller là où c'est le plus dangereux pour moi :</i> le commissariat. - Donne-moi ça. - Non. - Arrête de jouer. - C'est quoi, un "Nitzberg" ? Un Nitzberg... c'est le nom que j'utilise pour cette infiltration. - Vraiment ? - Ouais. - T'as rien d'un Nitzberg. - Ben justement. Et qui est Sid ? Sid ? Il y a un Sid, là-dessus ? Là. "Donne le sablier à Sid." C'est S-E-S : Stupide... Service des Enquêtes Scientifiques. Je te dépose au boulot et je vais en ville. Le sablier est une preuve et je dois voir si le SES peut en tirer une empreinte. Journée chargée, on dirait. Ouais, c'est la folie, mais pour la 1re fois depuis longtemps, j'y vois un peu plus clair. - Officier de garde. - Oui, c'est Hopper. Des messages ? - On m'a réclamé ? - Attends, je vérifie.</i> D'accord. Non, Hop, silence radio. OK, cool. Je rappelle plus tard. Hopper ! Attends. J'y serai dans 15 min. Bonjour, lieutenant. Je sais ce qui se passe. Vraiment ? À quelle heure est ton RDV avec l'IGS ? - À 15h00. - D'accord. Tiens bon et ne fais rien de stupide. Un peu tard pour ça. Touchez pas au petit bonhomme. Vous pouvez chercher les empreintes sur ce sablier ? Bon. Vous connaissez la chanson. - Dans une semaine. - Non, aujourd'hui. Il va y avoir un problème. J'ai déjà 20 types qui les veulent pour hier. Hé, j'ai une idée. Et si vous reveniez la semaine dernière ? Comme ça, vous l'auriez cet après-midi ! Bon, on le fait ou pas ? OK. Vous pouvez me chercher ce numéro à la place ? C'est lié à ce sablier ? Oui, c'est ce que j'essaie de découvrir. Allez, ça prendra deux secondes. C'est quoi, le numéro ? - "91-11" - 91 ? Comme 1991? Oui. "91-118394641." - C'est bizarre. - Quoi ? En deux jours, vous êtes le 2e à avoir consulté ce dossier. Qui est le premier ? Un gars de l'IGS : Chad Shelton. Salut. Je dois te parler. C'est pour ça qu'on a RDV. Règle ta montre et reviens plus tard. Meurtre d'une inconnue il y a 15 ans. Fascinant. Vois avec les affaires non classées. Oui, on m'a dit que t'enquêtais dessus. - Ça me dit rien. - C'est un des dossiers de mon père, un crime non résolu. Ton père en avait plein. Sois plus précis. Dossier n°91-118394641. - 4641 ? - Ouais. Laisse-moi réfléchir. C'est le dossier de l'affaire, c'est ça ? Peut-être. Hé, pourquoi tu me mets des bâtons dans les roues ? Parce que je t'aime pas. Shelton. Ouais, ouais. Je comprends. C'est pour toi. Inspecteur Hopper, je vous arrête pour le meurtre d'Alberto Garza. Pourquoi l'avoir tué ? Je dirai rien tant que vous m'aurez pas amené Rita Shelton. C'est embarrassant, non, ces chaînes ? Je dois joindre mon frère ! Je croyais que ce serait différent cette fois, pas vous ? Vous voyez de quoi je parle ? On est pareils, vous et moi, deux empêcheurs de tourner en rond. Vous me croyez pas ? Je peux le prouver. Donnez-moi votre bras. Vite, avant qu'ils nous embarquent. Allez, vite. Je vous l'avais dit : on a le même goût ! On a tous un goût de poulet ! Avant que ça s'arrange, ça chie ! Demandez à mon frère ! OK, écoute-moi. Tout va bien se passer. Je vais te sortir de là. Si j'étais vous, je promettrais rien, inspecteur Hopper. Vous et votre amie, Mlle Shelton, êtes ici car vous allez avouer le meurtre d'Alberto Garza. D'accord, tout ce que vous voulez. OK ? Mais laissez Rita partir. - Ce n'est pas si simple. - Si ça l'est. Vous m'avez attrapé. D'accord ? J'avoue. J'ai tué Garza. Vous avez peur, à juste titre, mais je crois que vous ne comprenez pas - l'importance de ce que je demande. - Qu'est-ce que vous racontez ? Je coopère. Qu'est-ce que vous voulez de plus ? Le sablier ? Vous voulez la photo avec la fille ? C'est ça ? On dirait que j'ai sous-estimé votre compréhension de la situation. Je ne sais pas ce que ça veut dire. Prenez-les. Prenez-les. Mais laissez-la... Laissez-la partir. Dites-moi, vous croyez au "déjà vu" ? Qu'est-ce que vous dites? Ça me rappelle un autre lieu, une autre époque... avec un autre inspecteur Hopper. De quoi parlez-vous ? Vous voyez, il y a longtemps, j'ai fait une erreur de jugement. Et elle revient me hanter. Vous savez quelle était cette erreur, inspecteur ? La compassion. Les gens promettraient tout pour éviter la douleur. Laissez-la tranquille. Laissez-la tranquille. Rappelez-vous, d'autres personnes vous sont chères. Votre soeur... - Non ! OK... - ... ses enfants... Je ferai ce que vous voulez. Je ferai ce que vous voulez. C'est une promesse en l'air. Il faut que ce soit clair. Vous devez comprendre combien je peux être sérieux. C'était tordant. Alors, le père s'arrête pour mettre une autre cassette dans sa caméra. C'est un type flippant du genre super impliqué qui a dû enregistrer l'instant de la conception du petit... Donc, il remet la cassette et se rue dans la salle de naissance... - Je t'ennuie, là. - Non, pas du tout. - Continue, s'il te plaît. - Non, c'est bon. Je sais que mes histoires d'infirmière sont moins excitantes que.... "Dis-moi où est la bombe !" Quoi ? Je suis vraiment heureux que tu sois là. Qui êtes-vous et qu'avez-vous fait de Brett Hopper ? OK, donc tu me proposes de me déposer. Et là, on prend notre petit-déjeuner. Tu as quelque chose à me dire ? En fait, oui. Je travaille sur une nouvelle affaire qui implique pas mal de gens flippants et j'ai peur de ce que ces gens pourraient faire. Alors, chérie, promets-moi, d'accord ? Si jamais, je dis bien jamais, tu te trouves dans une situation où tu ne peux pas me joindre, je veux que tu appelles Chad. Il te protégera. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça a l'air dingue, je sais... ... mais crois-moi... Hé, vieux, me réveille plus jamais aussi tôt, d'accord ? - OK vieux, merci. - OK. C'était quoi, ça ? Juste un cadeau. Demain soir, derrière le banc de touche. Trouvez-moi des empreintes là-dessus fissa. OK... et OK. Excusez-moi, lieutenant Graves ? J'ai des papiers à vous faire remplir. Pas maintenant, désolé. Posez-les sur mon bureau. Le capitaine veut me voir à propos de Brett Hopper et du meurtre d'Alberto Garza. À plus tard. Hé, il est où ? - Où est quoi ? - Le dossier du meurtre. N°91-118394641. C'est toi qui l'as. Non. Tu mens. - Je ferais gaffe si j'étais toi. - J'ai besoin des documents. Quoi, t'as sniffé de la colle ce matin ? Où tu l'as mis ? Il est pas dans ton bureau. Mon bureau ? T'as fouillé mon bureau ? T'as fouillé mes affaires ? L'IGS a des dossiers secrets. Je pourrais te faire arrêter. Je partirai pas sans. Alors, on va utiliser la manière forte. Je veux ce dossier... tout de suite. Flingue ! Flingue ! Bien joué, génie. OK les gars, on se bouge. Le SWAT doit être aux Homicides dans 5 minutes. Hopper a toujours été l'éléphant dans le magasin de porcelaine. Ils avaient des raisons de s'en vouloir ? À part que Hopper baise la femme de Shelton ? Ex-femme. Andrea, voici le lieutenant Romera, du SWAT. Inspecteur Battle, la partenaire de Hopper. Votre lieutenant me parlait justement de l'affaire Garza. Qu'est-ce que vous savez ? Assez pour dire qu'il y a un truc qui cloche. Ça ressemble pas à Hopper. Soyez franche... Selon vous, ça va être dur ? Hopper est têtu, vous savez ? Des fois, c'est pratique. Des fois... disons que j'envie pas Shelton. Restez dans le coin, je vous veux au QG. Bon, Hopper est ici dans le bureau de l'IGS. Il y a des fenêtres, mais elles ne s'ouvrent pas. Tout est verrouillé. J'ai des tireurs postés dans chaque couloir : ici, ici et ici. Il ne peut pas sortir sans passer devant nous. Hopper n'est pas stupide, - il sait ce qui va se passer. - On le décevra pas, alors. On va discuter, j'aime discuter, demandez à ma femme. 99 fois sur 100, c'est tout ce que les gens veulent. Et pour les 1 pour cent restants ? Je fais ça depuis un bout de temps. Tant que j'aurai mon mot à dire, on tentera rien d'autre. On aura un visuel sur Hopper d'ici 2 minutes. Mes hommes se placeront dans ces couloirs. Rien de personnel. Je veux pas que quelqu'un se mette à jouer les cow-boys. Vous avez essayé de contacter Hopper ? Oui. Il répond pas. Hopper tout craché. Tu réponds ou quoi ? Allô ? Tu sais qu'il continueront à appeler - tant que personne répondra. - Je connais le protocole. Écouter les revendications, couper la clim, placer une caméra... - Quoi ? - Hopper, ici Graves. Je vais vous passer le Lieutenant Romero, du SWAT. Il fait ça depuis - 20 ans, donc... - Très bien, passez-le-moi. Tout le monde va bien, Hopper ? Ouais, l'égo de Chad a dû en prendre un coup, mais il s'en remettra. - Et vous, ça va ? - On a vu mieux. Je sais qu'on vous recherche pour le meurtre de Garza,</i> donc je vais vous parler franchement. J'ai 10 hommes du SWAT, environ 40 flics, deux snipers et une ambulance, Hopper. Donnez-moi une raison de renvoyer l'ambulance. Pas de problème, renvoyez-la. Oublions tout ça. J'aimerais bien. Il y a des gens ici qui vous aiment vraiment et qui se font du... ... du souci pour moi, qui veulent que je sorte d'ici vivant... Arrêtez un peu, vieux. Venons-en au fait. Donc... voici mes revendications. Alors, je veux que ma petite amie, Rita Shelton et ma soeur, Jennifer Mathis et ses enfants, soient amenés ici. - Autre chose ? - Non. C'est tout. Amenez-les ici que je puisse voir</i> qu'ils vont bien. C'est tout. L'arme du crime était dans le placard de Hopper. Ouais, j'ai entendu ça. Mets-toi à la place d'un flic une seconde. - D'accord, je vais essayer. - Disons que t'as tué Garza. - D'accord. - Est-ce que tu irais cacher - l'arme du crime dans ton placard ? - Non. Tu te précipiterais au commissariat pour prendre un mec en otage ? Je vois où tu veux en venir, mais t'oublies un truc. - Quoi ? - Les gens sont cons. C'est un ancien des opérations spéciales, vieux. Écoute, à part nous, combien de flics savaient que Hopper allait être arrêté ? - 5 ou 6 à tout casser. - Exactement. Hopper sait que la rumeur se répendra pas avant ce soir. Il est assez malin pour savoir ça, mais assez con pour braquer un flic dans un commissariat ? C'est super logique, ça. - Qui a-t-il pris en otage, au fait ? - Shelton de l'IGS. Vraiment ? Noël est en avance cette année. Tu perds ton temps, tu sais. Si le SWAT nous met sur écoute tu trouveras rien. Assis. Au moins, mets les menottes devant, le sang circule plus là. C'était quoi ces conneries avec Rita et ta soeur... - tu veux le dossier, non ? - Entre nous, je fais confiance à aucun des flics d'ici. Pourquoi tu t'intéressais à un ancien dossier de mon père ? - Je vois pas de quoi tu veux parler. - Arrête. L'IGS réouvre souvent des dossiers. Je signe tout le temps des autorisations... C'est une procédure usuelle. Tu comprends, ou tu veux que je parle moins vite ? Si tu veux ce dossier, pourquoi ne pas le demander ? Pourquoi utiliser Rita comme moyen de pression ? Elle n'est pas un moyen de pression. Le pire c'est qu'elle va courir ici - pour te sauver... - Tu vas fermer ta grande gueule ? Tu ne l'as jamais méritée. C'est de l'histoire ancienne, Chad. Oublie ça. On a un visuel. Je sais que c'est pas facile de voir un ami faire un truc aussi stupide. Si Hopper braque Chad Shelton, c'est qu'il a une bonne raison. Je vais voir où on en est avec Rita et sa soeur. La balistique confirme. L'arme du placard est bien celle qui a tué Garza. - Et les empreintes ? - Le labo est débordé. Roknowski a un truc urgent. On pourrait avoir le son avant que je prenne racine ? On a le son. La soeur de Hopper arrive avec ses mômes, mais on a encore rien sur Rita. Si tu t'inquiétais pour Rita, tu l'aurais laissée en dehors de ça. - J'essaye de la protéger. - Tu lui attires des ennuis... - Assis. - Elle va être blessée, - c'est ça que tu veux ? - Pause ton cul sur cette chaise ! - Si tu te rends, elle pourra venir. - Je peux pas. Si je me fais arrêter, elle est morte. - C'est une menace ? - J'ai des mecs sur le dos. - Ils la tueront. - Quels mecs ? - J'en sais rien. - Car tu mens. - Je mens pas, je l'ai vu. - T'as vu Jack... C'est déjà arrivé ! - Je t'écoute plus... - J'ai vu Rita mourir ! J'ai vu Rita mourir 3 fois. Si je me fais arrêter, elle est morte. Qu'est-ce que tu racontes ? Je revis cette journée encore et encore. Si on m'arrête, Rita mourra... encore une fois. Ouais. C'est mal barré. Parfait. Du Hopper tout craché. En fait, le monde entier, le concept même du temps, tourne autour de Brett Hopper, parce que tu es unique. Et dire que les gens disent que j'ai un ego. Je sais ce que tu penses, mais c'est la vérité. Donc, chaque matin à 6h15, Rita, Andrea et tous ceux qui sont morts le jour d'avant, ils sont tous à nouveau en vie ? S'il y a une remise à zéro cosmique, pourquoi perdre du temps avec les civilités ? Pourquoi tu te pointes pas ici, mitrailleuse à la main, tu nous tues tous - et tu prends ce qu'il te faut ? - Je sais pas, à ton avis... peut-être parce que c'est mal ? Sinon, laisse tomber - et recommence demain ? - Je peux pas faire ça. - Pourquoi ? - T'as rien compris ou quoi ? J'ai vu Rita mourir trois fois. Imagine... la voire se faire exécuter... entendre le coup de feu qui lui ôte la vie... entendre ses cris. Tu voudrais vivre ça, encore et encore ? Je peux pas effacer ça... et tu sais ce qui est le plus flippant ? Je ne sais pas quand demain sera vraiment demain. Et si cette journée arrête de se répéter ? Je suis arrêté, elle meurt et demain est vraiment demain et elle est morte... pour toujours. Tu prendrais ce risque ? Merci d'être venue, Mme Mathis. On voudrait vous poser quelques questions sur votre frère. Bien sûr. Tout ce que vous voulez. Vous savez, je... J'ai connu votre frère dans le temps. C'était un homme bon. Merci. C'est une honte ce qui s'est passé. Oui, on ne s'y attendait pas. Donc, vous êtes proche de votre frère ? Très proche. Bien. Et s'il était dans une mauvaise passe, il vous en parlerait ? C'est difficile à dire. Enfin, vous savez que les flics jouent toujours les durs. Il tient beaucoup de notre père, pour ça. Rien ne semble pouvoir les atteindre et... vous savez, un jour... Votre frère vous a-t-il jamais fait part d'idées paranoïaques ou conspirationnistes ? - Conspirationnistes ? - Oui. Non. Qu'insinuez-vous ? - On essaye juste de savoir si... - Non, vous insinuez que si Brett fait tout ça, c'est dû aux antécédents de troubles mentaux dans notre famille. J'aimerais voir mon frère, maintenant. Ouais. Quelqu'un voudrait vous parler. Souvenez-vous de ce qu'on a dit. Salut, Brett. C'est moi. Jen, ça va ? - Je vais bien. - Et les enfants, comment vont-ils ? - Ils vont bien, on est tous là. - D'accord, d'accord. Tout le monde ici ne veut que ton bien, Brett.</i> On veut que Chad et toi sortiez d'ici en un seul morceau. - Satisfait ? - Vous avez trouvé Rita ? On y travaille. Écoutez... on avait un accord. J'ai fait quelque chose pour vous. Votre soeur va bien. J'ai montré ma bonne foi... N'essayez même pas. Vous aurez Chad quand j'aurai Rita Shelton !</i> Réinstallez une caméra, tout de suite. Allez ! Allez ! Qu'en pensez-vous ? J'ai peur que Hopper ait prévu quelque chose qu'il ne nous dit pas. - Vous croyez qu'il fait ses adieux. - J'ai déjà vu ça trop souvent. C'est ridicule. Il s'inquiète pour sa petite amie parce qu'on la trouve pas. Admettons qu'on la retrouve, elle rentre et après ? Et si on la retrouve morte ? Merci, inspecteur. Coupez l'air conditionné. Je veux pas qu'Hopper soit trop à l'aise. - T'as pris une balle ? - Oui. - Ça date de quand ? - Aujourd'hui. - Il y a combien "d'aujourd'hui" ? - Je sais pas, je compte plus. T'es le seul à garder tes blessures. Ouais, mais les bandages suivent pas. Je dois soigner ça tous les jours. Donc si on te tire dessus, tu peux mourir. - Je suppose, ouais. - C'est bon à savoir. Pendant que tu te marres, tu réalises qu'ils ont toujours pas trouvé Rita. - Pour moi, elle est entre leurs mains. - Ils vont la trouver. T'as entendu ? Ouais, ils ont coupé la clim. J'aime pas ça. Faut que je te dise que dans une telle situation, j'applaudis l'attention portée aux détails. Le changement de batterie de portable, la fille de la piscine, le bus et Margo, c'est bien ça ? Que du bon. Et après l'histoire du bus, y se passe quoi ? Sérieusement, je veux savoir. Je vais chercher un colis dans ma boîte aux lettres. Et y a quoi dedans ? Une preuve... Quelque chose qui pourrait m'innocenter. TU PEUX PARLER ? H. Salut ! Bordel, mais qui l'appelle ? - Ouais. - Avant que tu dises un seul mot, les murs ont toujours des oreilles. Et pour info, t'as l'air complètement barge. C'est le cadet de mes soucis, pour l'instant. J'en suis pas si sûre. Ils te croient suicidaire. - Quoi ? - Écoute, il y a un micro sur la fenêtre Est de la pièce. Ouvre les rideaux, tu le verras.</i> Et note aussi qu'il y a une demi-douzaine de snipers prêts à t'aérer le cerveau. Assis. Dépêche, assieds-toi ! Où est passée mon image ? Il perd les pédales. Il faut que tu fasses un truc pour moi. Il me faut trois gars. Allez, allez ! Disons que... tu n'es pas complètement frappé. Disons... que tu peux revivre la même journée encore et encore. Comment c'est possible ? Et les lois de la physique... et le reste ? Tu vas pas me faire le coup de la chaîne <i>Découverte</i>, hein ? Tu sais, ces dernières heures, je me suis à la fois demandé pourquoi tu serais prisonnier d'une journée et quelle serait la plus atroce manière d'en finir avec toi une fois libre. Je pense à cette théorie que j'ai lue dans un vrai livre, Hopper : "Le temps est une matière". Des fois lisse, des fois douce... D'autres fois, gluante. - Gluante ? - Ouais. T'es peut-être coincé. Je pensais que t'en voudrais à tes potes les verts comme tu fais pour le reste. Ou alors, c'est lié à la physique quantique. T'as déjà lu "Les transformations de Möbius et l'effet Doppler", ou "Les interactions quantiques sur l'espace-temps" ? Du Chad tout craché... - Quoi ? - Comme plus tôt, à toujours étaler cette éducation, comme toutes ces plaques dans ton bureau. J'étale rien. Oublie mes théories. Ta mère a dû te faire tomber trop souvent sur la tête quand t'étais gosse. Au moins, j'y ai réfléchi. Pourquoi tu crois que ça arrive ? Tu dois avoir des théories. Ça serait irresponsable, sinon. Je sais pas. D'abord, j'ai cru que c'était à cause de la drogue qu'on m'injectait, mais... Je parle pas du "comment" ça arrive physiquement. Je parle du "pourquoi" métaphysique. Le pourquoi est peut-être pas important. Peut-être que c'est comme ça. Peut-être que tu as été choisi. Non, je... je n'ai pas été choisi. Alors, comment t'expliques ça, Buck Rogers ? Tes tripes, qu'est-ce qu'elles te disent ? Elles me disent que je suis puni. Puni... Pour quoi ? T'es peut-être victime d'une conspiration gouvernementale ? J'ai entendu dire qu'ils faisaient des expériences sur les - flics stupides. - Assis ! Ça expliquerait pas mal de trucs. Assis ! Lancez l'assaut ! Allez, allez ! Reculez, putain ! - Tenez vos positions ! - Toi. Recule ! - C'était quoi ça ? - Tout le monde va bien ? La ferme ! Je négocierai qu'avec Andrea Battle. Je devrais t'exploser la tête. Je t'ai sauvé le cul. Un "merci" suffirait. Arrête de mentir ! Le sniper allait te tirer dans la tête, mais je t'ai écarté de son champ. Il avait un 45, balles réelles. Permis de tuer. C'est pas le protocole. Ils auraient dû rentrer avec des... grenades éblouissantes et des balles plastiques. La seconde équipe l'a fait. Pourquoi t'as fait ça ? Te sauver les fesses ? T'as beau avoir l'air barge maintenant, on a été amis... Coéquipiers. J'aimerais pas que tu sortes les pieds devant. Ouais, on était coéquipiers mais... on était pas... Je veux dire... On a patrouillé chaque jour ensemble pendant 2 ans ! Très bien. Peu importe comment tu vois ça. Au fait, tu me dois 171,53 $. Quoi ? J'ai payé le café deux fois plus souvent que toi. Il serait temps que tu rembourses tes dettes. T'as tout noté ? Je suis minutieux. C'est pour ça que je suis bon dans mon boulot. Voilà. L'empreinte était dans le système. Hopper. C'est pas le... Merci. Hopper ne veut parler qu'à vous. Venez. J'ai une solution. Si tous ceux que tu aimes ont des ennuis par ta faute, pourquoi ne pas te sortir de l'équation ? - Qu'est-ce que tu racontes ? - Suicide-toi. Selon moi, si tu meurs, tous les autres iront bien. - Je te ferai pas ce plaisir. - S'il te plaît ? Non. Pas si je peux changer la journée. Et Rita ? Tu dis pouvoir faire quelque chose pour elle ? Peut-être. Et les gars qui en ont après Rita ? Qu'est-ce qu'ils te veulent ? Ils veulent que j'avoue avoir tué Garza. - Alors fais-le. - Je l'ai fait ! Mais ils disent que je les prends pas au sérieux. Quoi de plus sérieux que prendre un flic en otage dans un commissariat pour sauver la femme que tu aimes ? Allez mec, t'es quel genre de flic ? Tout ce temps, t'as pas trouvé un moyen de contacter ces gars ? Tu te souviens de Baxter, hein ? Yo, Hop. Je te cherchais mec. Damien, je dois parler à Baxter. Bah, si je le vois, je te ferai signe. Ça devrait être facile. Je sais qu'il est dans le coffre de ta caisse. Je vous en prie... C'est pour toi, c'est Hop. - Hopper? - Baxter, écoute bien, parce que je ne pourrai le dire qu'une fois. Tu vas suivre mes instructions, ou Damien va te buter. - T'as bien compris ? - Oui. Je sais pour les gars qui font pression sur toi, dans la berline bleue. Appelle-les de ma part et dis-leur qu'ils auront</i> ce qu'ils veulent, d'accord ? J'avouerai, mais seulement s'ils laissent partir Rita. T'as bien compris ? Oui. Tu leur diras aussi... C'est très important ! Écoute... Je sais à quel point c'est sérieux. Je comprends à quel point c'est sérieux. Répète-moi ça. Tu comprends à quel point c'est sérieux. Bon. Mais Baxter, si tu me plantes sur ce coup-là... tu mourras. Je dois passer un coup de fil. L'inspecteur Battle est là. Merci d'être venue, inspecteur. On a la voiture de Rita Shelton sur Cahuenga boulevard... Les clés sont sur le contact, mais elle est introuvable. Qu'est-ce que vous voulez que je fasse ? Ouais. Salut, Hopper. Je t'ai manqué ? Tu l'as ? Ce truc que t'as demandé correspond à un certain Miguel Dominguez. Il est incarcéré depuis 89. Il purge 5 condamnations à vie consécutives, donc, il est impossible qu'il ait tué quelqu'un en 91, encore moins Garza. Je croyais qu'ils étaient liés. Et Rita ? Il mérite de savoir la vérité. Non, c'est la seule carte qu'on ait Ils ont trouvé sa voiture. Elle a disparu. C'était irresponsable. Vous nous avez peut-être coûté deux vies. Maintenant, dehors ! On arrête ça de suite. Tout est ta faute ! Tu n'avais qu'à me donner le dossier. T'arrives comme une furie... T'as regardé aux affaires non classées ? Tu sais, là où ils conservent les dossiers non classés ? T'as même pas regardé, hein ? Je suis pas descendu, parce que tu m'as dit qu'il était dans cette putain d'armoire, là. - J'ai jamais dit ça. - Si ! - Quand ? - Aujourd'hui ! Hier... Comment je vais pouvoir descendre ? Comment je vais récupérer ce dossier ? On dirait que ta fin approche. La tienne aussi. Ne tirez pas ! - Ne tirez pas, on sort ! - Si je meurs, il meurt. Si je meurs, il meurt ! Je t'ai déjà parlé de notre lune de miel ? Rita et moi, on allait à Vegas. C'était un samedi soir. J'avais prévu ce super dîner... Et y avait ce chien. Il s'était fait renverser sur l'A15. Il était vraiment miteux. Ces pattes arrières étaient en sang... Ce qui nous attendait ? Du champagne, un festin de 7 plats, des violons, la totale. Mais Rita voulait s'arrêter, tenter de sauver ce truc... Hopper, où vous allez ? Ça a pris un moment, mais j'ai réussi à la convaincre d'y aller. Ça l'avait vraiment bouleversée. C'est là que j'ai su... que j'avais pris la bonne décision, Qu'elle était faite pour moi. Hopper, vous ne nous laissez pas le choix.</i> Une femme avec tant de coeur... Tu sais, si elle est avec toi, c'est uniquement par pitié, Hopper. C'est vrai ? Elle sauve les gens. Elle a besoin de secourir les gens. C'est pour ça qu'elle t'a épousé ? Non, c'est pour ça que ça a pas marché. J'ai pas besoin qu'on me sauve. J'en ai jamais eu besoin. Je me sentais bien comme j'étais. Arrêtez-vous ici, Hopper. Je vais nulle part. Faut que j'aille aux affaires non classées. Vous deviez relâcher Chad... si on vous amenait votre soeur et Rita Shelton. Ouais et vous avez échoué. Rita, tu es blessée ? Tu vas bien ? Ça va. On doit savoir si vous êtes un homme de parole. On doit savoir si vous êtes sérieux. Je ne pense pas que vous compreniez le sérieux de ma demande.</i> Tu vois ça ? Tu vois ça ? Ouais. On a rempli notre part du marché. Vous devez remplir la vôtre. J'avoue. J'avoue le meurtre d'Alberto Garza. D'accord ? C'est moi. Vous m'entendez ? Hé Chad... - Ouais ? - Saches... qu'il était pas chargé. On y va ! Allez, allez ! T'en fais pas... Je la surveille. Et si tu as raison, le dossier est sur le siège avant de ma caisse. Je vous arrête pour le meurtre d'Alberto Garza, procureur-adjoint.