va tout changer.</i> Les mains en l'air ! On vous arrête pour le meurtre de l'Assistant du Procureur Alberto Garza. Je serai accusé à tort de meurtre...</i> Bon sang mais qui êtes-vous ? Ma petite amie Rita sera en danger.</i> Je sais tout cela parce que je revis la même journée...</i> encore et encore. C'est la même journée, mais des choses différentes se produisent.</i> Chaque matin, j'ai une autre chance.</i> Chaque décision entraîne une conséquence.</i> - Je peux sauver ma soeur Jennifer... - Tu agis vraiment bizarrement. - Il n'y a pas de temps à perdre ! - De quoi s'agit-il ? Je peux suivre chaque piste. Hopper, vous avez dû recevoir un paquet aujourd'hui.</i> Le message sur ton répondeur provenait du domicile du Procureur, Nathan Baxter. Il y autre chose que tu ne me dis pas, partenaire ? Mais aujourd'hui, il me faut des réponses...</i> Vous m'avez appelé et laissé un message à propos de ce paquet. - Qui vous a dit de m'appeler ? - Garza. Avant qu'il ne soit trop tard. Si demain je peux arriver plus tôt, je pourrai peut-être la sauver. Hopper, j'ai besoin de ton aide. J'ai fait une chose terrible. Je t'aime. Je t'aime aussi. Je te reverrai quand ? Demain. On se voit demain. - Rita ? - Hopper, j'ai besoin de ton aide. J'ai fait une chose terrible. Andrea, dis-moi ce qu'il s'est passé.</i> C'est Eddie... je crois que je l'ai tué. D'accord, et si tu me racontais tout depuis le début ? Il est arrivé. Il était défoncé. Il faisait un mauvais trip. Il est devenu violent et... je me suis défendue. Et... il est passé par dessus la rambarde. Seigneur, il est mort. - C'est ma faute. - Non, non. On savait tous les deux ce qu'Eddie faisait. - Je ne voulais pas le tuer. - Arrête. Il a amené cette merde ici. Tu n'as fait que te défendre. On va arranger ça. Nous allons le laisser à son appartement. Il y a une cabine au coin de la rue. On appellera la police de là-bas. Ça va ? Je sais que tu as tes propres problèmes, Hopper. Mais je ne savais pas vers qui me tourner. Il a aussi été mon partenaire. C'était quand la dernière fois que tu lui as parlé ? Il y a environ deux mois. - Tu sais s'il continuait à se droguer ? - Je n'en sais rien. Combien de temps on a bossé avec lui avant de s'en rendre compte ? Eddie avait ses secrets. Je jure devant Dieu qu'il n'avait plus de pouls. - Accroche-toi, vieux. - On va l'emmener à l'hôpital. St. Francis est le plus proche, mais c'est dans l'autre sens. St. Francis. Très bien. Tu vas t'en sortir, vieux. - Oh, non... - Je peux le semer. Non, si on prend la fuite, on aura vite un hélico aux fesses. - Je doute qu'Eddie ait tout ce temps. - Raison de plus pour ne pas entamer une course-poursuite. Garde ton calme. D'accord, accroche-toi, vieux. On va chercher de l'aide. Tiens bon. Narcotiques. Ce sont mes partenaires. On est en mission. - Que lui est-il arrivé ? - Sous couverture pendant un deal. Ça a mal tourné et il a pris deux balles. On l'emmenait à l'hôpital. Allons-y. On a un officier blessé. 6-l-14, j'ai un officier blessé sur Alvarado et Glendale, ses partenaires sont avec lui. Je vais vous escorter jusqu'à l'hôpital St. Francis. Code 3. Suivez-moi. Tu sais que je ne peux pas entrer. Je sais. Je m'en occupe. J'ai besoin d'aide par ici ! De ce côté, de ce côté. Où est passé votre autre partenaire ? Brett ? -  Salut. - Je ne t'ai pas entendu te lever. Je ne voulais pas te réveiller. J'aime quand tu me réveilles. Maintenant tu es tout habillé, et j'ai manqué les meilleures parties. Cette partie est pas mal aussi. Ma puce, j'essaye de commencer la journée tôt aujourd'hui. On se réserve la suite pour plus tard, d'accord ? La suite pourrait disparaître d'ici là. Bébé, c'était juste... une blague. Non, je sais. C'est juste que... je suis... je suis pas mal préoccupé. Tu veux m'en parler ? Andrea est peut-être impliquée dans une sale histoire avec Eddie Reyes. Eddie ? Je n'ai pas entendu son nom depuis qu'il a été viré. Il a refait surface hier. Dans quoi exactement sont-ils impliqués ? Je ne sais pas. J'essaie de le découvrir. Ça a été vraiment difficile pour Eddie. J'espère qu'il ne s'est pas encore attiré plus d'ennuis. Voyons. Eddie, c'est les ennuis personnifiés. J'y vais. Je dois voir cette femme à propos d'un paquet. - Femme ? - Concernant une preuve. C'est peut-être important. Salut, je sais que c'est inattendu. Tu dois rester loin d'Eddie aujourd'hui. Mais qu'est-ce que tu racontes ? Je crois qu'il a replongé. Écoute, s'il appelle, ne réponds pas. S'il vient chez toi, ne le laisse pas entrer. - D'où tu sors ça ? - Fais-moi confiance. Reste loin d'Eddie aujourd'hui. D'accord ? J'ai compris, oui. C'était qui ? Hopper. Il dit que je devrais me tenir loin de toi. Typique de Hopper. Pourquoi spécialement aujourd'hui ? Le  jour où tu dois aller voir les Affaires Internes, il appelle à l'improviste et te parle de moi. Il doit savoir quelque chose. Alors pourquoi n'a-t-il rien dit sur nous ? Il l'a fait. Il t'a dit de ne pas m'approcher. Tu  sais bien que quand Hopper a une idée en tête, il ne la lâche pas. Comme quand il m'a fait perdre mon boulot ? Voyons. Tu sais bien que ce n'est pas vrai. Je pensais que t'étais de mon côté. C'est le cas. Ma puce. Je m'inquiète pour toi, tu comprends ? Tu l'as dit toi-même, quand Hopper a une idée en tête, il ne la lâche pas. Il va aussi voir les Affaires Internes aujourd'hui, et s'il était au courant de ce que tu as fait ? Il ne sait rien. Alors pourquoi appeler ce matin pour te dire de rester loin de moi ? Tu me caches quelque chose ? Comme quoi ? Bébé, bien sûr que non. Tu m'as déjà vu dans les pires états, complètement défoncé. Je ne peux plus rien te cacher. Et si je t'emmenais à La Cabanita ce soir ? - Tu sais que tu n'as pas besoin. - Je sais. Mais j'aimerais bien. Même un vigile en a les moyens. Ils m'ont fait écouter un message, une femme y parlait d'un paquet qu'on t'a envoyé. Ils pensent que cela a un rapport avec Garza. Vous m'avez appelé et laissé un message à propos de ce paquet. - Ava, je suis Brett Hopper. - Comment m'avez-vous trouvée ? Ne vous occupez pas de ça. Où est Baxter ? Il prend une douche. Je sais que vous travaillez pour Garza. Je sais qu'il vous a demandé de m'envoyer un paquet. - Je dois savoir pourquoi. - Garza ne me l'a jamais dit. Pourquoi me le demander à moi ? Pourquoi ne pas le lui demander ? Garza est mort. Il a été tué la nuit dernière. Mon Dieu. Quand ? Pourquoi voudrait-on... J'essaie de tirer tout ça au clair, mais je crois que ça a un rapport avec ce paquet que vous m'avez envoyé. Alors vous devez me raconter tout ce que vous savez. Garza était nerveux. Quand il m'a apporté ces paquets, les deux étaient déjà scellés. Je n'ai pas vu ce qu'il y avait dedans. Il m'a juste dit de les envoyer. - Il y avait deux paquets ? - Vous ne le saviez pas ? Oui, je vous en ai envoyé un et l'autre à quelqu'un... quelqu'un du nom de... Mathis. Jennifer Mathis ? Vous la connaissez ? C'est ma soeur. Habillez-vous et tirez-vous de là. Vous êtes aussi en danger. Et restez loin de Baxter. Tu n'as jamais reçu de paquet ? - Non, je n'ai rien reçu. - Tu ne l'as jamais eu. - Ton mari a dû le prendre. - Randall ? Écoute, dis à Randall que je vais passer le voir. - Brett, ça n'est... il n'est pas là. - Où est-il ? Il est retourné à la maison. On nous a appelés pour l'alarme. - Quoi ? - Non, tout va bien. - Elle s'est déclenchée par erreur... - Reste là. Je passe te prendre. Je croyais que tu étais censé travailler. Je m'inquiétais pour toi, après ton entretien avec les Affaires Internes ? Avec l'appel de Hopper ce matin et tout. Tu leur as dit quoi ? Doucement, doucement. - Ils savent quoi ? - Slim... Ils savent tout, d'accord ? Ils ont des photos et des relevés de compte. Je ne sais pas ce que je vais faire, Eddie. - Ils ont dit quelque chose sur moi ? - On parle de moi là. Ne le prends pas comme ça, bébé. - C'est à cause de Hopper tout ça. - Ce n'était pas Hopper. Hopper est recherché pour meurtre. - Quoi ? - Il aurait tué l'Adjoint du Procureur Garza, et ils veulent que je les aide à le coincer. Ils m'ont proposé un marché. Je leur livre Hopper et ils laissent tomber l'affaire. - Tu vas faire quoi ? - C'est mon partenaire. Et s'il l'avait fait ? Alors tu aiderais à arrêter un meurtrier, - et tu sortirais blanchie. - Et s'il n'a rien fait ? Tu l'aides à prouver son innocence, non ? Et tout le monde est gagnant. - Eddie, je ne peux pas... - Non, bébé, non. Tu acceptes ce marché, et adieu les Affaires Internes. Adieu Slim. Je pourrai avoir un dossier vierge. Ça pourrait être une seconde chance pour nous deux. Je ne t'ai pas vendu, et je ne vais pas vendre Hopper. Ça t'arrive de ne pas te ranger du côté de ce type ? Ils te disent qu'il a tué quelqu'un, et tu le soutiens encore. Et nous alors ? Pourquoi tu me regardes comme ça ? Tu as replongé ? Tu crois que je nous ferais ça, après tout ce que tu as fait ? - C'est juste une question. - Non... Non, Hopper veut que tu te la poses, n'est-ce pas ? C'est ce qu'il t'a dit ce matin. Il m'a fait virer, mais il veut aussi ruiner notre relation. Tu as dû te ranger de son côté, aussi ? Randall, c'est encore moi. Appelle-moi. Ça ne lui ressemble pas. Je vais le tuer. - Quoi ? - Rien. Pas de ça avec moi. Tu me sors de ma classe, tu me ramènes à la maison et tu ne veux pas me dire - ce qui se passe. - Je le ferais si je le savais. En attendant, - tu es plus en sécurité avec moi. - En sécurité ? De quoi parles-tu ? Est-ce qu'on est en danger ? - Randall est en danger ? - Je n'en sais rien. Je sais très bien quand tu mens... J'aimerais que tu t'inquiètes un peu plus pour toi et un peu moins pour ton mari. Qu'est-ce que tu insinues par là ? C'est la voiture de Randall. Jen, attends... laisse... laisse-moi d'abord inspecter la maison. Oui. Hopper, il faut qu'on parle. Oui, je suis un peu occupé en ce moment, Andrea. Tu m'as appelée ce matin, d'accord ? J'ai besoin de ton aide. Andrea, je te rappelle. Toute la maison a été retournée. Il n'y a personne. Pourquoi quelqu'un nous ferait ça ? Je crois qu'il cherchait ce paquet. Tu penses qu'ils retiennent Randall ? - Oublie Randall. - Quoi ? Pour autant qu'on sache, il pourrait être impliqué dans tout ça. Mais qu'est-ce qui te prend ? Ma maison est sens dessus dessous, mon mari a disparu et tu viens me dire que c'est peut-être de sa faute ? Je dis juste que c'est une possibilité. Tu ne l'as jamais aimé. Tu vois toujours le pire chez les gens. Je suis mon instinct. C'est mon boulot. Ton instinct. C'est pour ça que je n'ai pas de nouvelles de toi depuis un mois. C'est pour ça que tu as raté l'anniversaire de ta nièce. Qu'est-ce que tu racontes ? Je suis désolé si je n'ai pas de temps pour la famille parfaite - et la vie parfaite... - Il ne s'agit pas d'être parfait. Il s'agit d'être là ! C'est pour ça que ta relation avec maman - est si foireuse... - Quoi ? Ma relation... tu n'arrêtes pas de la monter contre moi. Voilà ce qui ne va pas dans ma relation avec maman ! Ce n'est jamais de ta faute. Tu es bien comme papa. Tu veux qu'on s'amuse à ça ? D'où sortent ces bleus sur ton bras, Jennifer ? Comment ils sont arrivés là ? - Quoi ? - Quoi ? Oui, je suis au courant. Tu ne comprends pas. C'est tout. Brett ? Hopper ! - Randall, comment m'ont-ils trouvé ? - Je n'en sais rien, Brett ! - C'est toi qui leur as dit ? - Non, je te jure que je n'ai rien dit ! Ils m'ont enlevé, ils allaient enlever Jen, et ils regardaient ce truc sur le tableau de bord et ils savaient. Je crois que c'est un G.P.S. Brett, bon sang mais qu'est-ce que tu fais ? Où est le paquet ? Qu'est-ce que tu en as fait ? Je te jure que je ne sais rien... -  Je ne te crois pas ! - Arrête ! Lâche-le ! Je vais compter jusqu'à trois, tu entends ? Un... deux... - Brett, je t'en prie... - C'est moi qui l'ai ! Je l'ai caché, d'accord ? J'avais peur. J'ai reçu un appel. Ils  ont dit de n'en parler à personne, je l'ai ouvert et j'ai vu ça. - Tu sais qui est cette femme ? - Non. J'ai cru qu'ils nous menaçaient, alors je l'ai caché. Je n'en ai même pas parlé à Randall. Jen, je suis flic. C'est mon boulot. Je peux te protéger. - Pourquoi tu ne m'as pas appelé à l'aide ? - J'ai essayé. - Quand ? - La nuit dernière. Je t'ai appelé 6 fois. Je t'ai rappelée et tu as dit que ton téléphone avait un problème. Qu'est-ce que tu racontes ? Tu ne m'as jamais rappelée. Les flics arrivent. Sors de ma propriété. Je ferme ma caisse. Il vous faut autre chose ? Non, merci. Dure nuit, hein ? Votre journée ne peut pas être pire que la mienne. ... en baseball, les Dodgers sont encore une fois contre toute attente,</i> revenu d'entre les morts avec ce coup à 7 points</i> à la fin de la 9ème battant les Giants 11 à 10.</i> Je le savais. Je vous avais dit que ça arriverait. Personne n'a voulu me croire. Je n'avais pas dit que ça arriverait ? J'aurais dû parier tient. Eh vieux, comment tu savais qu'ils allaient gagner ? Parce que les Dodgers assurent. C'est vrai. Ouais. - Allez les bleus. - Allez les bleus. Oui, ici l'inspecteur Spivak. J'enquête sur une vieille affaire. Le numéro de dossier est 91-1183944641. Dans ce cas, vous pourriez me le transférer ? Quelqu'un a donc consulté le dossier. J'ai besoin de savoir qui. Quoi ? Les Affaires Internes ont ressorti une affaire de meurtre. Je dois savoir qui a fait cette requête. À quelle heure ouvrent-ils alors ? Allô ? Allô ? - Allô ? - Salut, c'est moi. - Merci mon dieu. Tu vas bien ? - Oui, oui, ça va, ça va. Brett, tu sais ce qu'ils disent. On m'a ramenée au poste pour m'interroger, on m'a dit des choses horribles. Oui, je suis désolé qu'ils t'aient fait endurer tout ça. - Rien de tout ça est vrai. - Je n'y ai pas cru. Je t'aime. Je t'aime aussi. J'ai un service à te demander. Chérie, je dois parler à Chad. Je n'ai pas le temps de t'expliquer. Je sais qu'il est là. Tout va bien. Je dois juste lui parler, car c'est très, très important. C'est pour toi. C'est Brett. - Salut, partenaire. - Les Affaires Internes ont sorti un dossier sur un meurtre en 1991. Je veux que tu me dises qui. Du  Hopper tout craché, cible d'une chasse à l'homme urbaine, et toujours ce "Je veux, je veux, je veux." J'essaie de prouver mon innocence. Parfait. Viens au poste, on parlera de tout ça. Pourquoi tu ne me rejoindrais pas ? Je suis à l'angle de... Andrea, ne me dis pas que tu as vu Eddie aujourd'hui. Allô ? Tu l'as montée contre moi. - Eddie ? - Tu l'as fait, Hopper. - Rappelle-toi de ça. - Eddie,</i> qu'est-ce que tu fais ? Pose ça ! Andrea. J'aime quand tu me réveilles. Maintenant tu es tout habillé, et j'ai manqué les meilleures parties. Cette partie est pas mal aussi. Tu te rappelles d'Eddie Reyes ? Bien sûr que oui. Tu te sens toujours mal pour ce qui lui est arrivé ? Non, non, c'est Andrea. Elle est peut-être impliquée dans une sale histoire avec Eddie Reyes. De quel genre ? Je ne sais pas. Bien que je pense que ça ait un rapport avec les Affaires Internes. Quoi que ce soit, ça va mal se terminer. Comment tu peux le savoir ? Parce que je l'ai déjà vu avant. Oui mais la différence, c'est toi. Pourquoi tu ne l'aides pas si tu as déjà vu ça se produire avant ? Fais en sorte que ça n'arrive pas. Ce n'est pas si simple. Au moins tu auras essayé. Sois prudente aujourd'hui, d'accord ? Toi aussi. Ce truc sur le tableau de bord. Je crois que c'est un G.P.S. - Hopper, qu'est-ce que tu fais ici ? - Je dois te parler. Je sais que je te prends au dépourvu, mais... tu dois rester loin d'Eddie aujourd'hui. - Quoi ? - Oui, il a replongé, et si tu le vois, ça va mal se terminer pour vous deux. Où est-il ? - Qu'est-ce que... - Où est-il ? Salut, Hopper. T'as vraiment des couilles pour venir lui raconter ces saloperies sur moi. Tu m'as menti. Depuis six mois, tu fais tes petites affaires sans moi. On devient soudain les meilleurs amis, on se raconte nos petits secrets ? Je ne t'ai jamais rien caché. Oh, comme le fait que tu enquêtais sur les disciples latins ? Tu croyais que je l'ignorais ? En quoi ce qu'on fait ensemble sont tes oignons ? - Reste en dehors de ça. - Non, non, non. T'as plus rien à me dire après avoir appelé pour ce test anti-drogue pour me faire virer. - Ce n'est pas ce qui s'est passé, Eddie. - Tu vas me faire croire - que t'étais pas au courant ? - Tu ne faisais pas ton boulot. C'est vrai. Tu devais protéger ta réputation. Et maintenant tu veux piéger Andrea comme tu m'as piégé. Débrouille-toi toute seule. - Chad Shelton. - Chad, c'est Hopper. Hopper, je ne m'attendais pas à recevoir si vite de tes nouvelles.</i> - On se retrouve à 15h00. - J'ai une question à te poser. J'en ai plusieurs à te poser, aussi. J'attendais pour te les poser en personne. Alors, ça tient toujours ? Je suis sûr qu'on attend avec impatience de passer ce moment intime ensemble. - Pourquoi tu m'appelais ? - J'enquête sur... ce meurtre en 1991. Les Affaires Internes ont ressorti un dossier sur une affaire de meurtre. Tu as une idée de qui ? Je ne pourrais pas t'aider sur ce coup là, mon pote. Je peux faire autre chose pour toi ? Peut-être promener ton chien ? Laver ta voiture ? Tu veux peut-être coucher avec mon ex-femme ? Oh, attends... Blaireau. Dure journée ? Oui. Ça va s'arranger. Vous voulez boire quoi ? Juste un peu de café. D'accord. Oui, je suis l'inspecteur Spivak de la Criminelle. Je recherche des dossiers. Oui, je patiente. Je sais que les Affaires Internes l'ont. J'essaie de savoir qui. Puis-je parler à votre lieutenant ? Je dois parler à votre capitaine. Vous êtes au département de police de Los Angeles.</i> Votre appel est important pour nous.</i> Votre attente n'excèdera pas 15 minutes.</i> Laissez-moi vous poser une question. Ça ressemble à du vin blanc pour vous ? Oh, vous n'auriez pas dû faire ça ! Alors apportez-moi ce que je vous ai demandé. Oui. Inspecteur Hopper, j'ai cru comprendre que vous passiez quelques coups de fil. - Qui êtes-vous ? - Ce ne sera pas si facile. Vous admettrez avoir tué Alberto Garza. C'est vous qui m'appelez, alors qui que vous soyez, vous voulez quelque chose. J'irai droit au but. Vous avez quelque chose que je recherche.</i> Les paquets. Très bien, inspecteur Hopper. Vous voulez les paquets. Je veux des réponses. Vous apportez ce que vous avez au parc Elysian.</i> Il y a des tables de pique-nique.</i> Celle de la sortie Nord à 14h00...</i> et je vous apporterai toutes les réponses que vous voudrez.</i> Si je vais là-bas, et que ça sent le piège, je m'en vais. Inspecteur Hopper, vous agissez comme si vous aviez le choix.</i> Andrea, je ne peux pas maintenant, d'accord ? J'ai essayé de t'aider ce matin. Tu te débrouilles maintenant. S'il te plaît, Hopper. Andrea ? J'ai besoin de ton aide. C'est Eddie. J'ai fait une terrible erreur. Que s'est-il passé avec Eddie ? Je ne peux pas aller voir la police à cause des Affaires Internes, et Eddie... j'ai vraiment besoin de toi. Personne d'autre ne peut m'aider. Si on ne le trouve pas, il va mourir. S'il te plaît, Hopper. Je ne peux pas faire ça seule. Vous apportez ce que vous avez au parc Elysian... et je vous apporterai toutes les réponses que vous voudrez. On ne choisit pas toujours de qui on tombe amoureux, pas vrai ? Je savais qu'Eddie se droguait, mais je pensais que c'était derrière nous. Je l'ai aidé à s'en sortir. Il allait mieux. Je ne pensais pas qu'il allait recommencer. Que s'est-il passé ? Tu l'as fait... ce matin. Après ton départ, il est devenu fou. Il s'est mis à jeter des choses. Il est parti en courant... et m'a retrouvée plus tard. Je ne l'avais jamais vu comme ça avant, et je sais qu'il va faire une connerie. Il a son vieux 0. 38, et il va aller se procurer de la drogue. Où va-t-il s'en procurer ? Danny Yan. Slim ? Ton indic ? Oui. Dans quoi Eddie est-il mêlé exactement ? Il y a plus de vide que de videurs pour un club comme celui-là. Quelque chose cloche. Aucun des gars de Slim est sur la piste. Fais sortir tout le monde là. Il ne doit pas quitter ce quartier. Battle. J'aurais dû m'en douter. Où est Eddie ? - On a eu un petit désaccord. - Qu'est-ce que tu as fait ? Dis-moi un truc, bébé. Comment un pathétique junkie comme Eddie a pu se procurer un joli morceau comme toi ? Continue de parler, Slim. Je te colle une balle. Hé... c'est moi la victime ici. Je me suis fait agresser sur mon lieu de travail par ton petit ami, qui, soit dit en passant, t'as bien arrosée. La ferme. Hopper n'est pas au courant de notre petit arrangement ? Vous voulez arrêter quelqu'un, inspecteur commencez par les amants maudits. L'un d'entre eux a une sale habitude dont il ne peut pas se passer, quant à l'autre, eh bien... peut-on arrêter quelqu'un pour l'avoir couvert ? Ah, ah, ne fais pas ça. Quand Eddie était en service, il avait l'habitude de rentrer chez lui avec des échantillons gratuits, mais les ex-flics ne boivent pas à l'oeil, alors notre drôle de dame le tirait toujours d'affaire. Du vrai Shakespeare. Si triste. Tu t'es réveillé ce matin en décidant que tu voulais une balle dans la tête ? Parce que si ça devait arriver, il ne vaudra mieux pas te frotter à moi. - Je dis juste... - Où est Eddie ?! Quelque part en train de marcher entre la 110 et les champs de maïs. Chinatown n'est pas si grand. Il voudrait mieux que vous le trouviez avant nous. Oui, je crois aussi qu'il vaut mieux pour toi. Tu refilais de l'argent à ce déchet ? C'est avec ça que les Affaires Internes te tiennent ? - Ce n'est pas si simple. - Si, ça l'est. Tu donnais de l'argent à un trafiquant de drogue. Ils allaient tuer Eddie, d'accord ? Je ne pouvais pas le dire. Je n'avais pas le choix. Tu as une idée de ce à quoi j'ai renoncé pour t'aider ? Ma famille, Rita, leur vie est en danger parce qu'on veut me piéger pour meurtre, et aujourd'hui j'avais la chance de trouver qui était derrière ça, peut-être même de l'arrêter, mais je ne l'ai pas fait. Au lieu de ça, je t'ai aidée. - Je suis désolée, Hopper. - "Désolée" ? Ton "désolée" ne me fera pas éviter la prison, ou n'empêchera pas Rita d'être tuée. Ton "désolée" ne mettra pas fin à cette journée. "Désolée". Tous les matins... je me réveille et je pense, qu'aujourd'hui sera peut-être différent, mais ça se termine toujours pareil. Il n'y touche pas pendant un mois, et je retourne au parking de Slim, en priant Dieu de trouver Eddie en vie. Mais je ne peux pas laisser tomber, qu'arrivera-t-il si aujourd'hui est différent ? Il va envoyer tout bouler, ou il va mourir. Tu ne tenterais pas n'importe quoi pour sauver ceux que tu aimes ? Je sais où est allé Eddie. - Il va se pointer ici. - Comment tu le sais ? Fais-moi confiance et continue à surveiller. - Je prends l'intérieur et toi la rue ? - Oui. - Tes clés. - Eddie. - File-moi tes clés. - Pose ce pistolet. Tout de suite. Ferme la. Ferme la. Hé. - Les clés. - Eddie. - Ferme la ! - Eh, Eddie. Ce n'est pas toi. Eddie, ne fais pas ça. Ne fais pas ça. T'as jamais compris, pas vrai ? Tu n'as même... jamais essayé de comprendre. - Eddie, tu n'as pas à... - C'est moi qui parle ici, bébé. Vas-y, qu'est-ce que je n'ai pas compris ? J'ai passé sept ans avec toi, et t'as toujours joué les cadors. Tout le monde n'est pas un superflic. Je voulais juste un peu de répit. D'accord, je comprends ça. Je comprends. Mais tu en as après moi, pas après Andrea, alors laisse-la partir. - Pose ton flingue. - Tu sais bien que je ne peux pas. Eddie, ça ne doit pas se terminer comme ça. Tu sais que... ce voyou que j'avais chopé à Boyle Heights ? Ce trafiquant de pacotille ? Quoi ? - Je l'ai fouillé... - Eddie, reste avec moi. - Pourquoi tu ne m'écoutes pas ? - Parfait. En... le fouillant, je me suis aperçu qu'il avait un 0.30 accroché à la ceinture, et il aurait pu nous buter à tout moment, et je ne l'ai pas coffré parce que j'étais défoncé. Alors j'ai regardé ce type, et j'ai dit, "pourquoi... pourquoi tu ne m'as pas tiré dessus ?" Et il... il m'a juste regardé et il a dit, "parce que t'as l'air d'un chic type." Je serais mort, et tu serais mort. Nous... on serait tous morts à cause de moi. - C'est foutu. - Non, ce n'est pas foutu. Eddie, on va tous sortir d'ici ensemble. - Oh, hé, hé, hé ! - Eddie, non ! Je n'ai pas passé ce coup de fil, Eddie. Tu m'entends ? Je n'ai pas passé ce coup de fil. D'accord ? Mais je ne t'ai pas prévenu, non plus. J'avais entendu que ce test anti-drogue allait tomber, et je savais que tu te droguais, mais je savais que je n'aurais pas pu t'aider, et je ne l'ai pas fait, mais je te le demande... d'accord ? Voilà. Je te le demande, s'il te plaît, laisse-moi t'aider maintenant. - Non. - Eddie ? Laisse-moi t'aider. Laisse-moi t'aider cette fois. Ça va aller. Je suis là. - Ça va aller. - Désolé. C'est bon. C'est bon. Je suis désolé. - Bonjour. - Bonjour toi. Je ne t'ai pas entendu te lever. - Je ne voulais pas te réveiller. - J'aime quand tu me réveilles. Est-ce que ça va ? Le téléphone sonne. Oui, c'est ce qu'il fait en général. - Ça n'est jamais arrivé avant. - Que quelqu'un t'appelle ? - Tu rigoles ? - Non, ce n'est pas ça. Quelque chose a changé. - Andrea. - Salut, Hopper. Voilà... ça va te paraître inattendu, mais... j'emmène Eddie en désintox aujourd'hui. J'ai beaucoup de choses à te raconter.</i> Tu es là ? Il ne fallait pas venir. Je peux le faire sans toi. Je voulais juste le voir de mes yeux. Tu sais que tu m'as carrément vidé ton sac au téléphone. Désolée. C'est juste que... quand je me suis réveillée, je me suis sentie... différente. Différente ? Comme quoi ? Comme si j'avais un besoin urgent de t'appeler, et alors tout est sorti, et... c'est étrange. Je me sentais si nulle, mais aujourd'hui, Je ne sais pas. Alors... ça va mieux ? Oui, et même avec cette histoire des Affaires Internes, je me suis réveillée avec une idée bizarre. Pourquoi ne pas dire la vérité à Chad ? J'aimerais croire qu'il ne va pas te crucifier, mais... Oui, j'ai déjà appelé le syndicat qui m'a dit ce que je devais faire, donc... si je prends des jours, je prends des jours. Et... si je perds mon boulot... au moins je ne suis pas morte. Quoi ? Pourquoi ça te fait sourire ? Non, c'est juste que... ce n'est pas la journée que je m'attendais à avoir. Oui, moi non plus... mais on est là. Et pour Eddie ? Je ne pense pas qu'il soit heureux que je l'aie sorti du lit. Mais je ne vois pas d'autre manière. Tu regardes quoi ? - Mon vieux partenaire. - Fais pas ton fier. Je vais te foutre mon pied au cul, cabrón. T'as de l'essence dans ce tas de ferraille ? C'est une blague ou quoi ? De quoi parles-tu ? Je suis censé voir ça et me rappeler le genre de flic ripoux que j'étais ? Qu'est-ce qui est censé de te faire rappeler ça ? Cette photo que t'as dénichée. - Tu connais cette photo ? - Ouais. - J'étais le premier arrivé sur place. - Quoi ? Jane Doe. Un corps jeté dans une voiture à la sortie de Figueroa. J'étais un bleu. Je venais de débuter. C'est la première fois que j'ai rencontré ton vieux. Il était cool. Mon père y était ? Oui, c'est lui qui supervisait l'enquête. Mais elle n'a jamais été close. Les preuves ont disparu, et tout a été classé. C'est marrant comme tout pouvait reposer sur ce stupide petit objet.