Je vous arrête pour le meurtre du procureur adjoint Alberto Garza. Je serai accusé de meurtre... Vous êtes qui, putain ? Ma petite amie Rita sera en danger. Je sais tout ça parce que je revis la même journée...</i> encore et encore. C'est la même journée, mais y a des trucs qui changent. Quelqu'un s'est donné du mal pour me piéger.</i> Konrad Deitweiler, Tobias Booth... Mais j'ai fini par trouver qui a tué Garza.</i> Miguel Dominguez... Le membre d'un gang censé être en prison.</i> Damien, mon informateur, m'a aidé à le trouver.</i> Tu dois tout me dire sur Dominguez ! C'est à qui, cette adresse ? Et j'ai attrapé le tueur, - blanchi mon nom... - Vous êtes libre ! Je pensais que le temps allait reprendre son cours...</i> Tu veux regarder le soleil se lever ? ... mais ça n'a pas marché. Donc, je me demande ce qui va arriver... et si j'y peux quelque chose. Day Break 1x11 - Et s'il laisse tomber ? Salut, Andrea. Ça va ? Désintox ? Cool... Oui, je sais. Il a de la chance de t'avoir. Salut, Damien. C'est moi. Je sais pour la planque. J'ai une piste sur ceux qui ont fait ça, je crois. Et je peux pas venir pour 9 h, mais souhaite une bonne fête à ta nièce. Brett Hopper. Vous m'avez envoyé un paquet, vous êtes en danger. N'approchez pas de Baxter, ne nagez pas ce matin, quittez la ville, Eva, et tout ira bien. Oui, je sais pour la mallette. Non, ne vous arrêtez pas prendre un café, Margo. Parce que sinon, vous allez vous faire écraser par un bus ! À qui tu parles ? Personne. Des gens. Qu'est-ce qu'il y a ? T'en as jamais marre ? Marre de quoi ? Je sais pas... De parler aux mêmes personnes, de faire les mêmes trucs... D'aller aux mêmes endroits... Si, bien sûr. Mes collègues sont pas des rayons de soleil. C'est ça, le boulot. Les gens comptent sur nous. Comment on dit, déjà ? 85% de notre vie, c'est de la frime ? Je sais pas. Des fois... Des fois, je déteste vraiment ce job. Stop, Preisser. Personne n'aime les pleurnichards. T'as entendu comment ce flic m'a parlé ? Vraiment aucun respect. Si t'es à l'IGS pour te faire des amis, tu vas passer pour un crétin. Les flics vont pas se gêner. Si tu les laisses parler, ce type sera toujours à la circulation quand toi tu passeras lieutenant. Hé, Hippo ! Prends la dernière barre. Je te ferai pas de procès. Salut, les gars. Question : quand avez-vous laissé tomber ? Pardon ? Non, sérieux. Vous étiez flics, vous avez des idéaux. Vous aidiez les gens. Qu'est-ce qui s'est passé ? Toi. Pourquoi t'as laissé tomber ? On est des touristes. Je plaisante pas. Ça fait comment d'être mort à l'intérieur ? Fais-toi une fleur, OK ? Va-t'en. Tout de suite. Va-t'en. Ouais. Bonne idée. Merci, les gars. Coucou, bébé. Je te croyais parti. Et si on se prenait un jour off. - Quoi ? - Ouais. On prend un jour de vacances. On devrait pas. Allez. - Tu crois ? - Juste un jour. On sera rentrés demain. Écoute, dans 10 ans... de quoi tu te souviendras ? D'un jour de routine ? Ou d'une folle journée avec moi ? Folle comment ? Ça te plaît ? Ouais, j'adore ! Peut-être... On devrait peut-être choisir un hôtel moins cher. J'ai une amie qui m'a parlé d'un motel en face. Bébé, si on le fait, on le fait à fond. Qu'est-ce qui te prend, aujourd'hui ? Je me suis dit qu'il est temps de faire une pause. Tu sais ce que j'aime, à Vegas ? - L'alcool gratuit et les canons ? - C'est imprévisible... On distribue les cartes, on lance les dés. Tout peut arriver. Viens. T'es déjà venu ici et tu veux pas le dire. Ça m'étonne pas. La pluplart des gens quittent Vegas perdants. Pas nous, bébé. Pas aujourd'hui. Cinq cent dollars ? Pour une suite standard ? C'est rare, à la dernière minute. Combien coûte votre meilleure suite ? La suite présidentielle coûte 5 000 $ la nuit. On n'a pas autant d'argent. On repasse, Amy. À la banque, t'as dit que tu retirais juste quelques centaines pour le voyage. - Combien tu as, là ? - J'ai pris de quoi parier une fois. Depuis quand t'es un gros joueur ? Commande-nous quelque chose, je te rejoins au bar. OK, mais vas-y doucement. C'est tout ce qu'on a. Compris. C'est bon. Je peux parier sur le match des Dodgers ? Vous êtes à Las Vegas. Quelle serait la cote si je pariais... Dodgers gagnants 11 à 10 contre les Giants ? Les Dodgers remontent à la fin de la 9e grace à 7 tours. Vous aimez prendre des risques. Combien t'as parié ? - Tout. - Quoi ? - T'as parié qu'ils gagnaient à la fin ? - T'inquiète. Ils vont remonter. On dirait qu'il l'a eu ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Un joli homerun par la gauche, après une balle rapide difficile. Regarde, c'est un bon match. Mon Dieu, t'as gagné ! Regarde-moi ça ! Quelle vue ! C'est comme ça que vivent les riches ? - T'as faim ? - Non... Tu m'as assez gâtée. Cette journée a été incroyable. Je sais toujours pas comment t'as fait. Je sais pas. Je crois... que j'ai fini par avoir de la chance. Regarde... un faux New York... Une fausse Italie... La prochaine fois qu'on viendra, on pourra voir un faux Paris ? Pourquoi se contenter des faux quand on peut aller où on veut dans le monde entier. T'aimerais aller où ? New York... - Paris... - Mexico. J'y allais quand j'étais petite. Ces <i>pelicanos...</i> c'était magique. 2e JOUR - Pas possible ! - Quoi ? C'est justement là que je venais quand j'étais petite. C'est vrai ? Avant que mes parents divorcent, on venait tous les printemps. Mon frère et moi, on se baignait et on jouait toute la semaine. Quel hasard, non ? Ça va, belle gosse ? On devrait déménager ici. Ça me va. Je te crois pas, rat des villes. Tu quitteras jamais L. A. Ta vie trépidante te manquerait. En fait, je pourrais m'y faire. Tant que t'es avec moi. - Buenos dias, señor, señorita. - Salut, quoi de neuf ? - Comment ça s'appelle, déjà ? - <i>Abahablast.</i> - Qu'est-ce qu'il y a dedans ? - Un mélange de rhum, tequila, cognac, triple sec, orange et ananas, canneberge et un ingrédient secret. Tu veux goûter ? Non, mercie. Pour moi les cocktails c'est comme les pizzas : c'est bon tant qu'il y a moins de 3 ingrédients. - Goûte et laisse m'en un peu. - Ouais. C'est incroyable ici. Je pourrais faire ça tous les jours. On devrait peut-être... 3E JOUR Buenos dias señor, señorita. Merci ! - Comment ça s'appelle, déjà ? - <i>Abahablast.</i> Qu'est-ce qu'il y a dedans ? Un mélange de rhum, tequila, cognac, triple sec et... C'est quoi, l'ingrédient secret ? Ce serait plus un secret si je vous le disais. C'est pas croyable. Je pourrais faire ça tous les jours. 4E JOUR Comment ça s'appelle, déjà ? Abahablast. Un mélange de rhum, tequila, cognac, triple cec, orange, canneberge, ananas, et l'ingrédient secret, c'est du jus de grenade. Mais comment tu sais tout ça ? Je sais pas. Je le sais, c'est tout. C'est incroyable. Je pourrais faire ça tous les jours. Buenos dias señor, señorita. Buenos dias señor... Incroyable. Je ferais ça tous les jours. ... tous les jours. ... tous les jours. Incroyable. Je pourrais faire ça tous les jours. Pour quelqu'un qui voulait faire ce voyage, t'as pas l'air content d'être ici. Si. C'est génial. - J'adore. - Non. Je le vois bien. Qu'est-ce qu'il y a, Brett ? Je sais pas, j'aime plus cet endroit. Mais, on est arrivés ce matin. Si je te disais que... Qu'un surfeur va s'étaler dans environ 5 secondes... - Comment tu pourrais... - Regarde. Regarde. Oui. Il s'appelle Spence, il bosse de nuit pour une société de frêt. Ils l'ont surpris à fumer du shit, et ils l'ont viré hier. T'inventes, non ? La serveuse va nous apporter des Abahablast. Demande-lui si elle a pas oublié le fer, ce matin. Buenos dias señor, señorita. Demande-lui. Vous avez oublié de débrancher le fer, ce matin. Mon Dieu ! Pas de panique, la maison va pas brûler. Y aura juste une marque sur le lavabo. Comment tu savais ça ? Pour ça, je me suis entraîné. "Désolé. Il a piqué comme un bombardier en mission." Désolé. Il a piqué comme un bombardier en mission. - Merci. - De rien, bonne journée. - Tu me fais peur. - C'est rien. Je revis juste la même journée encore et encore. - Quoi ? - Viens, on va prendre un verre. J'ai des choses à te dire. Au début, je croyais que... Que j'avais un problème. J'ai fait une IRM, j'ai vu un docteur. Il a rien trouvé. Tu dis qu'on est venus 12 fois ? Même plage, même hôtel. C'est là que tu venais, enfant. Voilà, je sais que t'es heureuse, ici. Mais je... Je peux plus le supporter. Alors choisis un autre endroit, et on ira demain. Où tu veux. Donc, pendant qu'on s'éclate au Mexique, t'es accusé de meurtre à L. A. - Ouais. - Et tu sais qui t'as piégé. Et des gens, là-bas, soufrent tous les jours. Oui, mais je te l'ai dit, le jour... repart à zéro tous les jours. Écoute. Je pensais qu'en faisant tout ça, si j'arrivais à résoudre l'affaire, si je trouvais le tueur, si je sauvais les gens, je croyais que le temps repartirait. Mais je... J'ai tout fait, encore et encore et je... Le jour se répète toujours, donc ça sert à rien. Je me suis dit que si je pouvais rien faire pour changer ça... je vais juste... Je vais m'occuper de <i>toi.</i> Je vais te rendre heureuse. Mais tu m'as menti. Ce voyage, cette journée. C'est qu'un gros mensonge. - C'est pas un gros mensonge. - Tu t'attendais à quoi en me disant tout ça ? Pourquoi me le dire maintenant ? Parce que j'en ai marre de faire semblant de m'amuser. Faire semblant. Je vois. - C'est pas ce que je voulais dire. - Je m'en doutais sans trouver les mots. Qu'est-ce que t'as dit ? Tout ça n'est gros mensonge ! Et ces gens, à LA, qui ont besoin de toi ? Ils... On s'en fout. Ça se répète... Je m'en fous pas, moi ! Demain matin, ça n'aura plus d'importance. Parce que tu vas... oublier qu'on a eu cette conversation. On parie ? Bébé, j'ai une idée ! Et si on... prenait un jour de congé ? Surprise ? C'est pas dans mes habitudes, hien ? Et si... on allait dans le désert, vers... San Francisco ? Qu'est-ce que t'en dis ? Même étage, on y va ! Go ! En avant, en avant. Monsieur, si vous êtes là, déclinez votre identité. En avant, en avant ! RAS ! RAS, inspecteur. Mais vous pouvez quand même fouiller le reste du bâtiment. Tu sais ce que j'en pense ? Les flics doivent descendre ici tout le temps. Aucun voisin ne sort pour regarder. Flic, c'est une seconde nature de nos jours. Trop de télé-réalité. Allez. Roule. Hé, partenaire. Vous avez dû vous tromper de voiture. La ferme, je sais qui vous êtes. Fencik, Buchalter. Vous me suivez, vous me filmez, depuis des semaines. Je vois pas de quoi vous parlez. Bon, soit on y va, soit on va voir les flics. - C'est peut-être une bonne idée. - On pourra leur dire que vous êtes des ex-shérifs. Que vous êtes impliqués dans le meurtre de Garza. Ils adoreraient découvrir qui a tué le mec dans la baignoire. Un conseil : sortez de la voiture, - et allez-vous-en. - Ou on peut appeler Detweiler. Ou Booth, peut-être ? Pour leur dire quel beau bordel vous avez foutu. Qu'est-ce que vous en dites ? Et toi ? - On y va. - C'est bien, mon gars ! J'ai dit passez-moi Shelten. Il est pas là en ce moment. Quand il aura fini de torturer un bleu, qu'il m'appelle. Vous feriez peut-être mieux de laisser un message. Dites-lui merci de nous avoir mis sur une fausse piste. Bien. Maintenant, vous allez me dire... Vous allez me dire où est Rita. - Qui ? - Ma copine Rita, la fille que vous suivez. Que vous filmez. Elle ! Vous avez du goût. Sympa de se réveiller à côté d'elle. Fermez-la ! Tout ira bien. On va au poste, tout ce que ce mec va faire, c'est te poser des questions sur Hopper. Billy, calme-toi. Qu'est-ce qu'il y a ? Je peux, pas aujourd'hui. - C'est qui ? - C'est Billy. Dans quoi il s'est encore fourré ? Billy, doucement, je comprends rien. Quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Quelqu'un a trouvé le corps. Pas évident de garder un oeil sur ce genre de fille. Bouclez-la. - Je dis juste... - Qu'est-ce que vous dites ? Votre copine a un secret, c'est tout. Vous savez pas de quoi vous parlez. Comme vous l'avez dit, on l'a suivie. Filmée. On sait peut-être des choses que vous savez pas. Donnez-moi cette caméra. Donnez-moi le sac aussi. Faites-pas les malins les filles. Putain ! Vous la suivez depuis combien de temps ? Attendez ! Vous faites quoi ? Arrêtez la voiture ! Arrêtez ! Vous auriez dû partir quand vous le pouviez. On devrait peut-être appeler. Je prends une décision. Pourquoi t'es monté dans la voiture ? Imbécile. Comment tu te sens, gamin ? Dans quoi t'as entraîné mon père ? Ton père et moi... On nous a dit d'enterrer l'affaire. Oncle Nick ? Qu'est-ce que tu fous ici ? J'ai encore des yeux et des oreilles au poste. Je sais ce qui t'arrives. C'est qui, ce tireur ? C'est pas un tireur, c'est un ami. Je compte sur une main le nombre de flics en qui j'ai confiance. Hippo compte pour trois. Il a entendu dire qu'ils te piégaient pour Garza alors... Je lui ai dit de rester dans le coin. Votre paternel était sur la bonne piste avec la fille. Il est avec toi. Tu fais pas que garder un oeil sur moi. Tu veux que j'étudie le dossier Contreras. L'inconnue d'il y a 15 ans. - Où t'as entendu parler de... - Je sais... déjà, Nick. Je sais que Booth a commandité le meurtre d'Isabella Contreras. Je sais que Dominguez a fait le boulot et je sais que toi et mon père... Je sais que vous avez pris l'argent pour faire disparaître le dossier. T'as découvert tout ça quand ? Aujourd'hui. Ne le juge pas, Brett. Tout ce que ton père a fait, c'était te protéger, toi, ta mère, ta soeur. L'argent ne comptait pas. Alors, qu'est-ce qui comptait ? Qu'est-ce que tu avais à y gagner ? Tu devrais peut-être t'asseoir. Je veux pas m'asseoir. Je veux en finir avec l'entretien. Où est passé Chad ? - Je sais pas, il est pas là. - Alors il est où ? C'est pas vos affaires. Je vais diriger l'entretien. Faites comme si c'était Shelten. Au moins pour la journée. D'abord, prenez 45 kilos et trouvez-vous-en une paire. Je sais pour Danny Yan. Le club de strip-tease, les retraits bancaires. Appelez-moi quand Shelten sera là. Je pars pour le reste de la journée. Pour la nuit ou à l'heure ? - Pardon ? - On cherche un homme. Un certain Billie Foster. Désolée, je peux pas vous aider. Quelle chambre ? Le seul moyen de rester en vie ,c'est de pas se mêler de ça. Mais tu t'en es mêlé, t'as sauvé ma peau aujourd'hui. Je t'ai aidé car j'avais une dette envers ton père. Il y a autre chose. Quels rapports t'as avec Tobias Booth ? Lui et moi... On est pas vraiment comme cul et chemise. Tu veux le faire tomber. Comme si je ferais un truc aussi stupide. C'est à moi de le faire, alors ? C'est ça ? Tu veux que j'atteigne Booth ? C'est pas moi qui t'ai choisi, fiston. - C'est eux. - Pourquoi ? Booth est rancunier. Paranoïaque. S'il t'a piégé, c'est qu'il pense que tu peux le faire tomber. Alors la question est : qu'est-ce que tu peux prouver ? Je peux prouver que Dominguez est pas en prison, qu'il a descendu Garza, cette nuit. Qu'est-ce que t'as ? Les empreintes de Dominguez sur l'arme du crime. Ils ont essayé de le planquer chez moi, mais l'appartement au-dessus du mien semble avoir servi de planque. Y a des trous percés dans le sol. des câbles de surveillance. Un cadavre dans la baignoire. Tu peux relier quelque chose à Booth ? La corruption est telle que t'en aurais le tournis. Que des pourris : flics, procureurs et responsables de prison. J'ai attendu 15 ans que ça revienne à la gueule de Booth. T'aurais dû dire la vérité il y a longtemps. Rien de tout ça ne serait arrivé. J'ai pris le fric, Brett. Ce fils de pute me tenait. Et j'allais pas foutre ma vie en l'air comme... Quoi ? Dis-le ! Comme mon père ? Écoute. Voilà ce qu'on va faire. On prend mon bateau, et on part pêcher à Baha pendant deux mois. - Le temps que ça retombe. - Je peux pas partir, pas aujourd'hui. Je dois trouver ma copine avant eux. Cette copine. Tu lui fais confiance ? Rita ? Ouais ! Bien sûr. Fais attention, Brett. J'ai envoyé Hippo chercher ta caisse. Du nouveau ? J'ai vérifié au poste et laissé un mot comme tu voulais. L'infirmière a dit que Rita avait pris un jour de congé. Un jour de congé ? Comment ça ? Sa garde commençait à 8 h. Elle a appelé et a dit qu'elle prenait la journée. Il peut arriver n'importe quoi aux gens. - C'est possible ? - Non, y a un truc qui cloche. Et Chad, tu lui as parlé ? C'est ce qui est bizarre. Il est porté disparu depuis ce matin. Il n'a pas appelé son grouillot de la journée. Bizarre, tout est chamboulé. - Quelque chose a changé.. - Comment ça ? Ça a suffit... Tu m'as... - Tu m'as balancé ? - Les mains en évidence ! Tu m'as vendu ? - On recule ! - D'accord ! - Tournez-vous ! - Vers la droite. Vous m'avez suivie ici ? Brett Hopper, je vous arrête pour le meurtre d'Alberto Garza. J'y suis pour rien, et je peux le prouver. Ainsi que pour le meurtre de Chad et Rita Shelten. Quoi ? Vous avez dit quoi ? Allez, t'as bien compris. Assis. Asseyez-vous ou je force à le faire. ESsayez. Essayez de me forcer ! Allez, écoutez. On est entre flic. On veut entendre votre version de l'histoire. Y a pas d'histoire, parce que j'ai rien fait. Je suis sûr que vous avez un alibi ? Ouais, il est presque arrivé à Baha, là. Comme par hasard. Vous voulez savoir ma version des faits ? Surprenez-moi. Je crois que vous avez tué Garza avant de rentrer à la maison pour vous faire jetter par votre copine. Et elle a appelé son viel ami Shelten, alors vous l'avez suivie au motel. Au motel ? C'est quoi le nom du motel ? Vous êtes tombé sur votre copine et Shelten en train de jouer au docteur. Déchaîné après avoir tué Garza, - ils ont eu ce qu'ils méritaient. - C'était quoi le nom du motel ? Vous devriez le savoir. Vous avez laissé votre 9 mm sur la scène du crime. Je vous l'ai dit. Je n'ai exécuté personne. Ça doit être ce type : Miguel Dominguez. Vous connaissez Dominguez ? Non, mais c'est drôle, vous avez dit "exécuté." OK, vous avez refroidi Garza. Mais ces deux-là ? C'est pas joli. Vous avez tiré sur Shelten cinq fois. Trois fois sur votre copine. Je veux pas voir ça. - Ça m'a l'air d'un crime passionnel. - Arrêtez ! Je veux pas les voir. - Vraiment dommage. - Arrêtez. Elle était plutôt pas mal. J'ai besoin de renfort ! Attaquer un inspecteur de la Crim', c'est pas la meilleure façon de prouver ton innocence. Je leur ai déjà prouvé mon innoncence. Et quand ça ? C'est pas important. Rien de tout ça ne l'est. Comment tu peux dire ça ? Je pensais pas que ce jour pouvait empirer. Mais c'est le cas. Et j'ai essayé de le changer... Mais Rita est quand même morte. Maintenant, j'ai peur... ... que demain n'arrive. Et qu'elle soit toujours morte. Tu peux pas faire ça. Personne ne le peut. Tu dois seulement faire ce qui est bien. Punir ceux qui ont fait ça. Tu comprends pas. Je comprends très bien. T'abandonnes. Arrête de dire ça. Je suis coincé... dans... ... ce truc. Mais qu'est-ce qui t'es arrivé, bon sang ? T'imagines même pas. Alors explique-moi ! T'as pas toutes les réponses ! Ou tu serais pas là, - à t'apitoyer sur ton sort ! - S'il te plaît. Alors reprends-toi et donne-moi quelque chose. D'accord ? N'importe quoi. Regarde-moi. T'es pas tout seul. Mais j'ai besoin de ton aide. Si tu penses à quoi que ce soit qui pourrait te faire sortir. Je sais où il y a un autre cadavre. Dans une baignoire. Je vais voir ce que je peux faire. Il est juste là. Mais t'as dit qu'il y avait un cadavre. Il y en avait un. Y en avait un. Choi. D'accord, allez, allez. On se dépêche. Qu'est-ce qui se passe, Hop' ? Ils ont tout nettoyé. Nettoyé quoi ? C'était Pelican Bay. On dirait que Miguel Dominguez se repose confortablement dans sa cellule depuis ces 15 dernières années. Laissez-moi lui parler. Il connaît le directeur. Un dénommé Mangle. Detweiler ne vous a pas envoyé. Ça fait 12 ans que je bosse pour lui... Vous pouvez pas lui parler, il est dans le coup. Maintenant, le directeur fait aussi partie de la conspiration ? Oncle Nick ? C'est toi qui as fait ça ! Tu leur as dit tout ce que j'avais sur Dominguez. T'as nettoyé le bordel ! J'ai rien nettoyé du tout ! Calme-toi et écoute-moi. Ils ont tué Rita ! J'ai rien à voir avec ça. T'as oublié que j'ai sauvé ta peau, aujourd'hui ? Qu'est-ce qui se passe, là-dedans ? Tout va bien. Alors qu'est-ce qu'il y a, Oncle Nick ? T'es là pour me sauver ou me vendre ? Tu comprends pas, gamin. Je commandite pas les meurtres. Je suis qu'un intermédiaire. Je transmets les infos. Ouais, t'es le petit toutou de Booth. Booth est un montre, et si je pouvais, - je lui ferais bouffer du plomb. - Arrête. Tout ce que je t'ai dit sur Dominguez, tu t'es empressé de le raconter à Booth. N'est-ce pas ? Je suis désolé. Je... Quand il... J'ai pas eu le choix. Quand j'ai eu à choisir entre eux et toi, je me suis choisi, moi. Booth a peut-être son objectif, mais moi aussi, j'en ai un. - Survivre. - T'étais le partenaire de mon père. Tu passais Noël à la maison. T'as acheté à Jen son premier vélo. T'as mangé à notre table. Comment t'as pu faire ça ? Tu sais à quel point ces gens sont puissants ? S'ils le voulaient, ils pourraient te tirer hors de cette cellule - et te faire disparaître. - Ils vont pas le faire. Il leur faut un bouc-émissaire. C'est pour ça que je suis là. Pour te faire une offre. Tu fais ta peine, tranquillement, tu tiens ta langue. Et je peux assurer ta sécurité. Personne ici te touchera. Tu serais sorti dans sept ans. Je t'en supplie, gamin. - Abandonne. - J'ai déjà abandonné. Mais le jour n'a fait qu'empirer. Et j'en paye le prix. Tu crois que c'est la merde ? Réfléchis à tes choix, pense à ceux que tu aimes. Booth peut les atteindre. Regarde-toi. Tu te pointes comme si t'étais de la famille, que tu m'aimais, Tu vaux pas mieux que Detweiler ou Booth. Alors prend ta petite offre et fourre-la-toi bien profond. Facile à dire maintenant. Mais au bout du compte, ils t'auront. Comme ils m'ont eu. Comme ils ont eu ton père, et ta copine. Qu'est-ce que t'as dit ? Qu'est-ce que tu racontes ? Tout le monde a des secrets, gamin. Mes atouts, Ça n'a plus aucun sens maintenant, hein ? Qu'est-ce que tu racontes ? Qu'est-ce que tu sais sur Rita ? Y a des jours où je déteste vraiment mon boulot. Du nerf, Preisser, personne n'aime les pleurnichards. T'as entendu comment ce flic m'a parlé ? Complètement irrespectueux. Chad, c'est moi. Rita, tout va bien ? Ouais. Non, en fait non. Qu'est-ce qui va pas ? - Parle-moi. - C'est Brett. - Ce matin, il... - Il t'a fait quelque chose ? Non, c'est pas ça. J'aimerais savoir comment expliquer... Oubliez pas que Hopper est un flic. Il nous attend peut-être, on prend aucun risque. Vous avez dit Hopper ? On va à son appartement, je viens d'avoir le mandat. - Pour quoi ? - Le meurtre d'Alberto Garza. Une seconde. Rita, Hopper est là ? Il est avec toi ? Ouais, dans la douche. Écoute-moi, je veux que tu sortes, tout de suite. - Qu'est-ce qu'il y a, Chad ? - Il est recherché pour le meurtre d'un certain alberto Garza, sors de là. Changement de programme. Hopper est pas chez lui. T'as appelé Chad ? Il sait que je suis là ? Il a dû appeler le SWAT. Pourquoi lui ? Pourquoi t'as appelé Chad ? - Je sais pas. - Si, il doit y avoir une raison. Je... Je me suis réveillée, ce matin. - Et j'avais cette impression. - Quelle impression ? Quelque chose était différent. Comme si quelque chose clochait. Tu me caches quelque chose ? Un secret ? Un secret ? Comme celui que tu me caches, Brett ? Chad a dit que t'étais accusé de meurtre. Toute cette histoire est un piège. Tu dois me croire quand je dis que j'ai pas tué Garza. Comment tu sais que c'était Garza ? - T'étais avec moi, cette nuit, tu sais que j'ai pas pu le faire. Toute cette histoire... sonne faux. Peut-être que je le savais, mais que je trouvais pas les mots. Je veux te protéger, que tu sois en sécurité ! Je me sens pas en sécurité, là. Rita, s'il te plaît. C'est pas moi qui suis différente, ce matin. C'est toi. T'es pas le même que quand je me suis couchée, hier. Tu devrais partir. Non, je vais nulle part. Alors tu pourras tout expliquer aux flics quand ils seront là. Content que tu sois là. Pas tant que moi. Ces skinheads allaient me faire la peau, à la planque. Merci pour l'info. C'est le moins que je puisse faire. J'en reviens toujours pas que Hopper et Baxter m'aient piégé. Ils vont le payer. On a des soucis plus importants. Garza s'est fait buter, cette nuit. Alors, ça veut dire quoi ? Ils lancent leur attaque. Et ce qui va se passer va pas nous plaire. Ils mettent la ville à feu et à sang. Alors, butons-les maintenant. Torrez, Booth, tous. D'abord, on discute. Faut qu'on soit malins. Quoi, tu vas avoir une petite discussion avec Booth ?