et cette journée va tout changer. Les mains en l'air ! Je vous arrête pour le meurtre du procureur adjoint Alberto Garza. Je serai accusé de meurtre... Vous êtes qui, putain ? Ma petite amie Rita sera en danger. Je sais tout ça parce que je revis la même journée...</i> encore et encore. C'est la même journée, mais y a des trucs qui changent. Chaque jour, j'ai une nouvelle chance. Chaque décision a une conséquence. J'ai enquêté sur un ancien meurtre. Alors, je cherche où ? Plus près de chez vous. Votre paternel était sur la bonne piste avec la fille. Mon père a travaillé sur une affaire qui peut peut-être expliquer cette journée.</i> Jen, c'est moi. Il faut qu'on parle. C'est... à propos de Papa. Je me demandais si t'avais des affaires à lui ? Je te rappelle tout à l'heure. Et je crois que ma soeur en sait plus qu'elle n'en dit.</i> Voici comment - on enterre nos secrets. - J'ai compris. Aujourd'hui, je dois découvrir ce qu'elle cache.</i> - Brett Hopper ? - Oui. Que cherchez-vous exactement ? Une épilespie du lobe temporal. L'hippocampe a l'air normal. Pas d'assymétrie ni d'atrophie. Aucun signe de néoplasie, pas de lésions apparentes ni de traumatisme. Donc, tout va bien ? À première vue, sans vouloir vous vexer, votre cerveau n'a rien de spécial. Il y a des antécédants dans votre famille ? Je sais pas. Je vois ma soeur tout à l'heure, je lui demanderai. Y a quelqu'un ? Qu'est-ce que tu fais là ? Vous étiez où ? Aux urgences. James a eu une crise d'asthme. - Je savais pas qu'il avait de l'asthme. - Ça m'étonne pas. - Comment ça ? - Qu'est-ce que tu fais ici ? - La police te recherche. - Je sais. Je suis passé prendre des affaires à papa. Des dossiers. Des trucs de flic... J'en ai pas. Vois avec maman. Jen, s'il te plaît, déconne pas. - Tu peux faire rentrer les enfants ? -Randall, ça va. Non, il est tard. Fais-les rentrer. - J'ai pas fini de parler à ma soeur. - C'est fini pour ce soir ! Tu veux vraiment en arriver là ? Ici ? Les flics ont dit qu'ils patrouilleraient jusqu'à ce qu'ils te trouvent. Tu me menaces ? Tu peux pas nous laisser tranquille ? Ça, tu sais faire. Pourquoi il réclame les affaires de papa maintenant ? Tu crois qu'il sait pour la malette ? Je pense pas. 2e JOUR T'es matinal. Salut, bébé. Oui, j'ai une journée chargée. - Je dois aller voir quelqu'un. - Quelqu'un que je connais ? Ma mère. Ta mère ? Je croyais que vous vous parliez plus ? Elle parle beaucoup. Je le ferais pas si j'y étais pas obligé. Un de ces quatre, il faudra que tu parles de nous deux à ta famille. - À moins que, pour une raison... - Je te protège, crois-moi. Brett... Écoute. Si j'y vais, c'est pour récupérer des affaires de mon père. - D'accord ? - D'accord. À plus tard. On dit que t'as tué deux ex-adjoints du shérif. La forme ? Merci, les gars. - Mais putain... - Relax ! On le suit ! Tout ira bien. Tu vas aller à l'école, faire ton cours comme d'habitude. Et si... - S'ils reviennent ? - Dans ce cas... Je m'en occuperai. On devrait peut-être appeler quelqu'un. Tu veux encore appeler Brett ? Combien de fois tu l'as appelé hier soir ? Il a répondu ? Il a essayé de rappeler ? Non ! Je sais... T'as raison. Il n'a jamais été là pour nous. On va s'en sortir. Je te le promets. Viens là. Donc, c'est deux ex-adjoints ? Je crois que c'est eux qui me font accuser du meurtre de Garza. Pourquoi faire croire que t'as tué l'adjoint du procureur ? Ils ne font qu'obéir, mais si je les identifie, je devrais pouvoir trouver pour qui il bossent. Tout ce que j'ai, c'est une photo ? J'espérais que t'avais encore des amis au comté. Oui, je peux demander. Mais si ces ex-flics sont vraiment impliqués, alors... on devra faire bien attention à qui on parle. Je sais. Où tu vas ? Chez ma mère... ... déterrer de vieux fantômes. Merci. Maman, c'est moi ! Je sais. J'ai reçu un appel, ce matin. T'es recherché pour meurtre et tu m'as rien dit ? J'ai rien fait, maman ! Bien sûr que non. J'ai pas élevé un meurtrier. Mais c'est pas la question ! T'en fais pas, je serai parti avant que ton mari revienne. Il s'appelle Henri. Tu comptes m'en parler, ou vais-je devoir l'apprendre dans journaux ? Écoute, maman. Je suis là pour blanchir mon nom. Fuir n'a jamais été une solution ! Je suis sûre que si tu te rends, ils verront - que c'est qu'un gros malentendu. - S'il te plaît, écoute-moi. Je sais que ce complot a à voir avec un dossier de papa datant d'il y a 15 ans. J'ai besoin de ses dossiers. T'es venu pour les affaires de ton père... Ton père et moi avons divorcé bien avant sa mort. Pourquoi crois-tu que j'ai gardé des affaires à lui ? - C'est Jen qui me l'a dit. - Elle se trompe. Toutes ses affaires sont au garde-meuble. Jen le sait, c'est elle qui les a mises là-bas. Tu sais où est ce garde-meuble, maman ? Bien sûr. Maman, y avait un stop, là ! Ils viennent de le mettre, ça m'arrêtera pas ! Comment allait ta soeur ? On me recherche pour meurtre, et tu veux que je te parle de Jen ? J'espère juste que tu ne lui as pas attiré de problèmes. Elle a une famille. Elle va très bien. Elle est plus forte que tu penses. Crois-moi, je le sais. Et toi, quand vas-tu trouver quelqu'un ? - T'aurais bien besoin d'une femme. - Autant que d'une balle dans la tête. Alors, tu veux boire un coup ? Bien sûr ! J'ai toujours de quoi régaler les gars du comté. Pendant que je t'ai en ligne, si je t'envoie quelque chose par e-mail, tu peux identifier des gens pour moi ? Battle ! Je te rappelle. Vous êtes en retard. - Vous faites quoi ? - Je bosse. Votre travail est-il plus important que votre carrière ? C'est qui ? Des suspects. Dans quelle affaire ? Un crime... Ces deux hommes ont peut-être un lien avec le meurtre de Garza. Qui t'as demandé de faire ça ? - Hopper ? - C'est personnel. Donc... On la fait, cette réunion ou quoi ? Elle est annulée. Je comprends pas. La police veut me parler de Brett. Va avec l'inspecteur. Réponds à ses questions. Ne panique pas. - Et s'ils appellent ? - Ils appelleront pas. On leur a déjà donné ce qu'ils voulaient. On leur a pas tout donné. - Je devrais aller à la banque. - Tout ira bien. J'irai chercher les enfants, et on t'attendra à la maison quand tu reviendras, d'accord ? Ça n'a rien à voir avec nous. C'est quoi, ces messes basses ? On se raconte des secrets ? C'est bien que tu sois venu. Je pensais pas qu'il te faudrait 8 ans pour venir et fouiller là-dedans. Qu'est-ce que mes affaires font ici ? C'est ton père. Il a toujours tenu à les garder. Je croyais avoir perdu ces trucs. - Je savais pas qu'il... - Tout a disparu ! - Quoi ? - Les documents de ton père. Ils étaient dans une douzaine de boîtes contre ce mur. Quelqu'un d'autre a la clé à part Jen et toi ? Nick. - Il nous a aidées. - Oncle Nick ? C'est logique, s'il les a pris. Ils ont fait équipe des années. J'espère qu'il les a pris. Et qu'il les a brûlés. Oncle Nick ! T'es pas fou, de venir ici ? Ramène tes fesses à l'intérieur. Tu donnes pas de nouvelles depuis des mois, et maintenant, ça ? - Les nouvelles vont vite. - Tu rigoles ? Cette marina est bourrée de flics retraités. J'ai besoin des dossiers de mon père que t'as pris au garde-meuble. Tu me traites de voleur ? J'ai demandé à Jen et à ma mère et elles ne les ont pas. Il reste que toi. J'ai jamais rien pris. Désolé, mais elle a pas envie qu'on lui rappelle ces choses, tu vois. J'ai juste besoin des notes, des dossiers liés à une affaire à moi. C'était une inconnue. J'ai trouvé son nom : Isabella Contreras. - Tu t'en souviens ? - Non. T'en est sûr ? Tu sais combien on en a vu défiler ? Et je peux pas me rappeler de tout. On l'a trouvée à l'arrière d'une voiture. Ce sablier était à côté d'elle, avec les empreintes de Miguel Dominguez. Ça te parle ? En vérité, t'as peut-être vu mon nom sur le rapport, mais je devais sûrement être dans la voiture à roupiller. Ton père m'a couvert plus souvent que je m'en souviens. Les preuves ont disparu. Des pages du rapport complet aussi. - Ça arrive. - Tu sais quelque chose ! - Mets pas ton nez là-dedans. - Dans quoi ? - Tu frapperais un vieux ? - Dans quoi t'as embarqué mon père ? C'est lui qu'est venu me chercher ! Quoi ? On nous a dit à ton père et à moi de lâcher l'affaire. Ce qu'on a fait. On a fermé les yeux. T'es content ? J'ai couvert votre 1re bourde. C'était pas la peine d'en faire d'autres. Des flics me posent des questions sur votre dossier en lien avec Garza. Vous allez faire quoi ? Vous oubliez comment ça marche. Vous m'êtes redevable. Quand on est redevable à quelqu'un, on lui pose pas de questions. Je vous préviens. Malgré ce qui s'est passé entre nous par le passé, je prends mal les menaces. J'espère que vous vous contrôlerez mieux que tout à l'heure, avec votre jolie femme. Je devrais peut-être lui rendre visite. Elle vit toujours à... Fairfax ? Quoi ? Ça va pas ? Je suis flic ! Flic ou pas, je te tiens par les couilles. Bon courage pour avoir le dossier, maintenant ! Randall, c'est moi. Je suis rentrée. Je vois pas ta voiture. Allô ? Apppuyez sur Play. Papa ! T'es où ? Papa ! Tout ira bien, les enfants. Ça va aller. Jen... Il faut que tu fasses quelque chose. Des ex-adjoints du Comté de L.A, ouais. Parfait, merci. Ouais, ici Battle. Je vous envoie un e-mail. Allô ? Battle. Je vous envoie un e-mail. Vous avez vérifié les archives ? D'accord, merci. Le taulard s'appelle Fencik ? Et l'autre ? Épèle. Buchalter. Merci. Dans mon bureau ! Tout de suite ! Pourquoi vous vous renseignez sur ces types ? Et me dites pas que c'est personnel. Je vous l'ai dit. C'est lié à Garza. C'est Hopper qui vous a mis là-dessus ? Hopper est un fugitif. S'il m'avait contactée, j'en aurais informé mon lieutenant. Alors, dites-moi... Il est amoché aussi, l'autre ? Je vous trouve bien arrogante pour quelqu'un qui a tant de secrets. Filer des pots de vin à un dealer pour cacher une vilaine habitude. On a tous nos secrets. Je suis plus que prête à affronter les miens. Et vous ? Des amis à vous ? Terrain glissant, inspecteur. Parce que s'ils sont impliqués dans un meurtre, c'est à la Crime que vous devriez vous adresser. Pour autant que je sache, vous êtes des Stups. Pourquoi vous y retournez pas ? C'était un type bien, ton père. Il me couvrait toujours. Il avait de l'instinct. Il m'a beaucoup appris. M'a aidé à arrêter de boire. Je lui dois la vie. Comprends-moi... s'il me demandait quelque chose, - je le faisais. - C'est lui qui a fait de toi un ripou. On était pas des ripoux. Tu sais bien que ce boulot, c'est la loterie. Faut parfois en relâcher un pour en choper dix autres. Question de survie. J'ai jamais eu à fermer les yeux pour survivre. T'es aux Stups. Tu passes jamais l'éponge sur les délits de tes indics pour pouvoir te servir d'eux ? Non, hein ? T'es au-dessus de ça, je suppose. Ton sablier, là... C'est Garza qui te l'a envoyé ? Il a aussi envoyé une photo à Jen. Garza était le procureur à qui ton père est allé parler. Mon père le connaissait ? Le meurtre de ton inconnue... Ton père pensait avoir un suspect. Le fameux Dominguez. Sauf qu'il était enfermé à Pelican Bay à ce moment-là. Mais ton père est quand même allé voir Garza. S'il est allé voir un procureur, c'est qu'il avait du solide. Je me souviens qu'il m'a appelé ce matin-là, tout excité. Mais ce soir-là... il est venu me voir... terrifié. Je l'avais jamais vu comme ça. Il me dit que tout est fini. Ce qu'il avait trouvé a dû faire flipper les gradés. Les gradés ? Comment ça ? T'as bien vu le dossier de l'affaire. Un vrai gruyère. Ni rapport d'autopsie, ni preuves enregistrées. Nos notes sur la scène du crime ont été réécrites. Tu te rends compte de ce que ça implique ? J'ignore qui a tou voulu faire disparaître, mais c'était un très gros poisson. Tu crois que mon père leur a donné ses notes ? Ton père était comme un chien avec son os. Je ne serais pas étonné qu'il les ait gardées. Donc, quelqu'un les a prises dans le garde-meuble. Si tu crois que c'est moi... vas-y, fouille. Mais si tu veux mon avis... d'un flic à un autre... ta mère... ta soeur... L'une des deux te cache quelque chose. Merci. C'est Jen, laissez-moi un message. Jen, c'est Brett. Où t'es, putain ? J'espère que vous comprenez la gravité de la situation. Je vous en prie, voici tout ce que vous avez demandé. Prenez-le. Et rendez-moi ma famille. C'est tout ce qui reste. Je sais pas quoi faire d'autre. On a un problème. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Un flic. Lequel ? Shelten. Il est venu chercher le dossier. Il a posé des tas de questions sur Garza. Je veux m'en débarrasser. Tu t'es bien occupé de Shelten. Tu le contrôlais, tu connaissais ses secrets. Les secrets ne servent que si on veut qu'ils restent cachés. Je crois qu'on a dépassé ce cap avec lui. Je pense qu'on peut faire d'une pierre deux coups. Récupère le dossier. Je m'occupe de la fille dans la voiture. Non, ils auraient dû arriver aux urgences. Un petit garçon qui fait une crise d'asthme. James Mathis. J'essaie de trouver James. D'accord, merci. Non, il y a rien qui puisse... Bordel de merde. Pour chaque décision, il y a une conséquence. Papa ! T'es où ? Papa ! Tout ira bien, les enfants ! Tout va s'arranger.</i> Jen, il faut que tu fasses quelque chose. Tu sais ce qu'ils veulent. Tu dois le chercher. Andrea, je peux pas te parler, là. Hopper, j'ai des infos sur les gars de la photo. Fencik et Buchalter. Attends, Fencik et Buchalter ? Ils s'appellent comme ça ? Oui, un ami au comté m'a donné leurs noms et numéros.</i> La meilleure c'est que Chad a l'air de les connaître. - Quoi ? - Je lui ai montré la photo hier et depuis, il se conduit bizarrement. Attends. T'es où ? Je file Chad, il vient de s'arrêter à un distributeur de billets. Olympic et Hope. Olympic et Hope ? On l'a abattu près d'un distributeur de billets, sur Olympic et Hope.</i> Andrea, rejoins Chad tout de suite ! Hopper, attends. Quelqu'un arrive. Laisse tomber. Rejoins Chad tout de suite !</i> Il est en danger ! Andrea, écoute-moi ! Rejoins Chad tout de suite ! Hopper, attends. Ta soeur est là. Jen est là ? Je dois y aller. Je t'appelle demain. OK, salut Maman. Qu'est-ce que vous faites là ? Oh Seigneur, elle est armée ! Quoi ? Lâche-le, Jen ! Je peux pas ! Qu'est-ce qui se passe ? Baisse ton arme ! Ne fais pas ça, Jen. Ils vont me tuer ! Qu'est-ce qu'elle raconte ? Baisse ton arme ! Ils m'ont obligée. Obligée à quoi faire ? Qu'est-ce que tu fais ? Ils m'ont obligée ! Calme-toi. Allez, on va en parler. - Baisse ton arme, maintenant. - On va t'aider ! Je suis désolée. Battle ! Appelez les secours ! Je suis l'inspecteur Battle. Envoyez une ambulance à l'angle d'Olympic et Hope. Chaque décision a une conséquence. Je vais fracturer sa voiture et le prendre.</i> Décision... conséquences. Décision... Où est le paquet ? Qu'est-ce que t'en as fait ?</i> - Je sais rien sur ce... - Je te crois pas !</i> ... conséquences. C'est moi qui l'ai ! ... conséquences. Qu'est-ce qui t'arrive ? Désolé de pas avoir le temps pour la famille parfaite...</i> Il est pas question de perfection. On parle de présence !</i> Elle s'en est pas sortie. Chaque décision, a une conséquence. Tout le monde meurt. Je peux rien y faire. Non. Il faut que t'y ailles. Il y a des flics partout. Pars. Ils vont t'attraper si tu restes. 3e JOUR Qu'est-ce que tu fais ? - Tu vas bien. - Qu'est-ce qu'il y a ? - C'est maman ? - Non, non, c'est toi. Il faut qu'on parle. - Maintenant ? - Oui, tout de suite. - C'est pas le moment. - Arrête de m'éviter. J'ai pas de nouvelles depuis des semaines et tu te pointes ici en disant que c'est moi qui t'évite ? - C'est quoi ce délire ? - Je sais pour la photo dans la cabane. Et pour les bleus sur tes bras. - Comment tu sais ça ? - Peu importe, je le sais. Il faut que tu me dises ce qui se passe. - Tu comprendrais pas. - Ça va mal se finir si tu me dis pas ce qui se passe. Jenny, s'il te plaît. Fais-moi confiance. Voilà... - Des hommes... - Ouais. sont venus me voir... Et... - Je m'en suis chargée. - Non. Dis-moi ce qu'ils voulaient. Rien... des vieilleries à papa. Non, ils ont pas eu ce qu'ils cherchaient. Et ils vont revenir à moins que tu ne leur donnes. - Comment tu pourrais savoir ça ? - Dis-moi ce qu'ils voulaient. D'accord ? Je t'en prie... Tu vas voir les enfants ? Qu'est-ce que tu fous là ? T'es dans le coup ? - Tu sais ce qui se passe ? - Et toi ? As-tu la moindre idée de ce qu'on a traversé ? Crois-moi, je sais. Maintenant... Tu crois pouvoir faire pire que ce qu'ils m'ont déjà fait ? Ils lui ont fait du mal ! Tu crois que ça me rend pas... dingue ? Tu crois que ça me fait rien ? Tu crois certainement que je ferais mieux de sortir et de les descendre ? C'est ce que toi t'aurais fait ! Mais moi, je suis pas comme ça. Parce que j'ai une famille. Tu sais pas dans quoi vous vous êtes fourrés. On a réglé le problème ! C'est fini ! Non, c'est pas fini ! Peu importe que tu me haïsses, du moment que tu me croies quand je te dis qu'ils vont te tuer toi, Jennifer et vos enfants, sans même sourciller. Je l'ai vu ! Donc, ce que vous leur avez caché, Jen et moi, on va aller le chercher... Aujourd'hui. Il faut qu'on y aille tout desuite ! Vraiment, tout de suite. Je te crois. Je sais. J'ignore totalement où est Brett. Et votre femme ? Vous savez où on peut la trouver ? Elle emmène les enfants à l'école. Si vous la voyez... Dites-lui de m'apeller. Elle pourrait être en danger. En danger ? Comment ça ? Vous pensez que Brett pourrait... Il lui ferait jamais... Vous savez pas de quoi est capable une personne désespérée. Si j'étais vous, je ramènerai les enfants en sécurité à la maison. J'enverrai une patrouille chez vous dans la journée. Je comprends pas, de l'argent ? Y a quoi... 7 ou 8 milles dollars ? Il y avait plus. Combien ? Disont... Une centaine... de milliers. T'as tout pris ? On en avait besoin. On va avoir un autre enfant ! Randall était au chomage, on a un crédit sur le dos. T'as mis ta famille en danger pour te payer des vacances et des rideaux neufs ? C'était l'argent sale de papa. - Quoi ? Tu veux ta part ? - Je me fous de l'argent ! T'étais pas là. Papa s'est suicidé ! Qui s'est occupé du corps ? Qui s'est occupé des funérailles ? Tu crois que c'est le légiste qui a nettoyé le sang ? En tout cas, c'était pas toi. Tu veux savoir où j'étais quand j'ai appris pour papa ? En infiltration. Au milieu de racailles qui m'auraient fait sauter la tête - s'ils avaient su que j'étais flic ! - Je me fous d'où t'étais ! - T'étais où après ? - Je faisais mon boulot. - C'est ce que papa aurait voulu ! - Papa était mort ! Nous on était bien vivants et toi t'as disparu ! Tu m'as jamais demandé mon aide ! Pourquoi tu m'as pas appelé ? Notre père se suicide et il faut t'appeler ? T'étais son fils ! Tu m'embarqueras pas là-dedans. Tu m'embarqueras pas là-dedans. Ça n'a aucun sens. Pourquoi violenter une institutrice - pour quelques milliers de dollars ? - Arrête ! Arrête de jouer au flic, c'est de mon frère dont j'ai besoin. Tu pourrais faire ça ? Tu pourrais ? J'ai jamais cessé d'être ton frère. Je comprends pas... pourquoi il a fait ça. - Pourquoi il m'a laissée avec ça - C'est pas lui. C'est moi. Mais je suis là, maintenant. Et je reste avec toi. J'ai dépensé l'argent. - Je n'ai... - On leur donnera ce qu'on a. Si ça leur plaît pas... ils auront affaire à moi. La soeur de Hopper était pas à l'école, donc j'ai parlé au mari. Le mec était nerveux : il cachait quelque chose. Des foirs, les gens aiment pas les flics... Ça m'étonnerait pas que sa soeur soit dans le coup. La pomme tombe rarement loin de l'arbre. - Comment ça ? - Son père, j'ai travaillé pour lui 5 ans, c'était un ripou. Jamais entendu parler de ça. T'étais encore au lycée. Tout le monde le savait. T'as entendu dire ou t'as vu toi-même ? Le mec est au dernier échelon avec 25 années d'ancienneté et il se tire une balle ? S'il était clean, il aurait pas fait ça, non ? - C'est une honte. - Une honte ? Le mec évite les emmerdes et tout le monde s'accorde pour que la famille touche la pension. Et alors ? C'était un flic. - Mais tu veux du sang ? - C'est quoi ton problème ? C'était un ripou, il mérite que dalle. Qu'est-ce que t'as contre le père de Hopper ? Le seul Hopper qui m'intéresse c'est celui qui a tiré sur Garza. C'est quoi, ces voitures ? Garde la malette et reste là. - Qu'est-ce qui se passe ?- Reste là. Mes enfants ! - Où sont-ils ? - À l'intérieur, ils vont bien. Ils vont bien. Ces hommes... ils veulent la malette. Donne-leur. Je t'en prie... - Il faut leur donner. - J'ai ce que vous voulez. Je vais vous la donner, personne ne sera blessé. Jen, va chercher la malette. Ça va aller. Je m'en charge. Prenez-la ! C'est bon ? C'est bon. Mon Dieu ! Mon Dieu, vous deux... Venez là, venez là... Je suis désolé. Vraiment désolé. 4e JOUR James veut aller à l'école pieds-nus. Ça va ? Je sais pas. Chérie, ça va aller. - On va s'en sortir. - Non... c'est pas ça. Je me sens... différente. Différente ? Comment ça ? Je sais pas. Je le sens, c'est tout. Les choses seront différentes aujourd'hui. Comme tous les jours, non ? Je peux comprendre que tu aies peur. Mais on va s'en sortir. Je vais appeler Brett. On parle du même Brett ? T'as toujours été la première à dire qu'on ne pouvait jamais compter sur lui ! C'était l'argent de notre père. Il faut que je lui en parle. C'est mon frère. J'ai tellement peur. Et c'était l'argent qu'ils voulaient... mais que j'ai tout dépensé ? En me levant ce matin, j'ai pensé à un truc. Ces hommes n'ont pas l'air d'avoir besoin d'argent. C'est ce que je me disais. S'ils ne veulent pas l'argent, que veulent-ils ? - L'alignement a changé. - Et alors ? C'est quoi, ça ? Un rapport d'autopsie. Qui est Isabella Contreras ? Elle a été assassinée. Et il voulait comprendre ce qui s'est passé. Mon Dieu. Qu'est-ce que ça veut dire ? - Elle était enceinte avant de mourir. - C'est ça qu'ils veulent ? Qu'est-ce que je vais faire ? - Tu vas leur donner. - C'est eux qui m'ont approchée. - Comment je les contacte ? - Tu vas appeler ce numéro. Tu demanderas Fencik ou Buchalter. Tu diras qui tu es et que tu as ce qu'ils veulent. Comment tu peux connaître ces personnes ? Andrea les a trouvés pour moi, hier. Donc, c'est tout ce qu'ils voulaient ? C'est pas l'écriture de papa ? - Si. - Qu'est-ce que ça veut dire ? Je sais pas, je reconnais que ces 2 noms. Qui est ce Tobias Booth ? ... et en tant que député, je promets de poursuivre les efforts initiés par Alberto Garza. Il aurait voulu qu'on se souvienne combien l'espoir nous transcende. Sa mémoire nous accompagnera à jamais. Comme Alberto le disait, on ne tue pas l'espoir... avec une balle. J'aimerais... Descendez-les tous.