d'une mort naturelle, il a donné son cadavre pour votre enseignement post-scolaire, portez donc une grande attention à ce qu'il a à nous dire. À présent le cerveau. Alors, à l'intérieur, vous verrez les structures délicates et les cheminements qui déterminent souvenirs, émotions, fonctions motrices de base. En somme, qui nous sommes. M. Palmer voulez-vous tenir le cerveau pendant que je coupe ceci ? Lieutenant Greer, quels sont les quatre lobes du cerveau ? Le frontal, le pariétal, l'occipital et le temporal. Le cerveau d'un adulte pèse à peu près 1.4 kg. Il ressemble à un pamplemousse ramolli. Oui. Faites-le circuler. Ne laissez pas sa petite taille vous berner. Le cortex cérébral contient un milliard de neurones et un million de milliard de connexions ou synapses. Si vous deviez compter une synapse par seconde, vous n'arrêteriez pas de compter pendant 32 millions d'années. Docteur, est-ce normal ? Certainement pas. Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Ça, mon cher lieutenant... c'est un meurtre. La Team-NCIS.com présente : NCIS Saison 5 Épisode 4 Identity Crisis (Version LOL V1.1) Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots. Capture : Swsub.com Trad : ShalimarFox, Nat, Cyclop, BadGOne, GunAddict, Madduck, Zepoulp. Relecture : Kom1dune, Magic Turtle. Pas mal. Regarde celui-ci. Tu vas aimer ce type. Il ne serait pas en sécurité avec moi. Je le mangerais. Il est si adorable. Comment peux-tu dire non à ce minois ? Dites-moi que vous cherchez un homme pour Ziva. Pas pour moi. McGoo*, quelque chose que tu veuilles me dire ? On regarde des sites de refuge pour animaux. McGee pense adopter un chiot. C'est beaucoup de boulot un chiot. Le nourrir, le promener, le dresser. Je n'ai pas 12 ans, d'accord ? Je travaille dur. Je mérite quelqu'un qui bondira tout excité quand je rentrerai à la maison. Étendu sur le canapé avec la télé. Peut-être qu'il me léchera le visage. Ce serait plus facile d'avoir une petite amie. Ce qui pourrait être facilité avec un chiot. Même pour toi. Je ne suis pas prêt à écouter tes conseils, bizut. Tony, je pense qu'il est temps que tu te remettes en selle. - Tu vas avoir un poney ? - C'est un adage. Je ne connais pas cette race. Ils sont plutôt rares. Une sorte de croisement entre Pégase* et une licorne. - Alors, quel est ton préféré ? - Le Pitbull. Ouais, ça tombe sous le sens pour toi, en fait. Pas vraiment pour McGee. Il est plus le genre de type à avoir un Épagneul. Un Cocker, peut-être ? Pourquoi pas un Berger Australien ? Ce sont des chiens travailleurs. - Décroche, DiNozzo. - Je m'en occupe, patron. A.F.I.P.* Arrondis les angles ! Veuillez patienter. Qu'avons-nous fait pour nous attirer la colère de l'A.F.I.P. ? Ducky a gardé un de leurs cadavres. Ducky a volé un cadavre ? - Je suis sûre qu'il a une bonne raison. - J'espère bien. Assis. Pas bouger. Rompez. C'est vraiment absurde, Jethro. Le corps de cet homme n'aurait jamais dû être donné à la science. Trop tard pour un retour. Il a été assassiné, Jethro ! Une injection de mercure dans son cerveau. Une balle liquide. M. Palmer est justement en train d'essayer de joindre le légiste qui a fait cette grave erreur. - Ça ne répond toujours pas, docteur. - Alors recommencez, M. Palmer. Oui. Mâle afro-américain inconnu, d'environ 50 ans avec un niveau d'alcool de 0.12 dans le sang. Cause du décès officielle : étouffement du défunt par son propre vomi. Mais voilà la meilleure. Ils ont préféré ne pas faire d'autopsie. Ça aurait été dur de trouver la marque d'une piqûre à la base du crâne. Les métaux lourds ne se voyant pas à l'analyse sauf si vous les cherchez... précisément. M. Palmer, ne défendez pas l'incompétence des autres. Je ne suis pas sûr que tu puisses prendre le contrôle du corps. Quelqu'un doit le faire. En se basant sur les rapports préliminaires, la police locale a déterminé que c'était un vagabond sans nom. Un John Doe*... Ayant trop bu et mort dans son sommeil. Certaines personnes vivent dans la marginalité. Non, pas notre homme. Je dirais qu'il a passé quelques années en prison. C'est élémentaire, mon cher Jethro. La prolifération des cicatrices sur son corps. Des brûlures de cigarettes. Notre John Doe a eu une vie violente. Cette longue cicatrice sur sa jambe gauche est d'origine médicale. Cependant, elle a mal guéri. Ça suggère un traitement comme celui des prisons. Surtout post-opératoire. Et le tatouage. À l'encre de stylo. Style des prisons. Nous devrions peut-être demander à Abby de nous éclairer à ce sujet. C'est son domaine de prédilection. Un John Doe ! Je veux dire, c'est ridicule. Est-ce si difficile de retrouver un dossier carcéral ? Quelqu'un doit bien se soucier de la mort de cet homme. Eh bien... Avez-vous trouvé le légiste ? Non. J'ai laissé tomber. Voilà où est le problème. Les gens ne sont plus prêts à faire le travail manuel. Il a trouvé une victime de meurtre devant une classe de militaires étudiants. Je pense qu'il a pu être un peu gêné. Excellent travail de détective. J'espère que ton opinion sur moi ne changera pas après avoir dit à ce type mon avis... - Jamais. - Je t'avertis, ça risque d'être moche. Je cherche le Dr. Jordan Hampton. Vous l'avez trouvée. Vous avez un problème avec votre téléphone ? Je ne sais pas. Je ne réponds pas. Trop de corps, pas assez de temps. Agent spécial Gibbs, Dr. Donald Mallard. NCIS. Enchantée. Je suppose que vous n'êtes pas là pour mon téléphone. Nous pourrions peut-être parler du John Doe qui est passé sur votre table il y a neuf jours. Vous vous souvenez du corps ? Je me rappelle de tous. Environ 50 ans, un homme noir trouvé mort sur la jetée Highland. A aspiré son propre vomi. Je présume que vous l'avez gardé pendant les 72 h requises. Personne n'a fait d'enquête. Le 2e jour, j'ai eu un triple homicide à traiter en priorité. Le 4e jour, le service des dons de corps l'a récupéré. Vous aviez besoin de place. Même pas assez pour y passer un doigt. Où il est allé après ça, je ne pourrais le dire. À l'A.F.I.P. et ensuite notre salle d'autopsie. Nous enquêtons sur l'assassinat de cet homme. Merde... J'ai raté quelque chose. Une injection de mercure dans le cerveau entre la première vertèbre et l'os occipital. La police a essayé et n'a pu l'identifier. Recherche d'empreintes et dossier dentaire, rien. - Et l'ADN ? - Je ne sais pas chez vous, mais ici ça prend six mois. Ils n’analysent jamais les lieux. La plupart des flics que je connais, préfèrent entendre "Affaire classée" plutôt qu'une raison d'en rouvrir une. Ce n'est pas la première fois que quelqu'un passe entre les mailles du filet. Je suis heureuse que vous l'ayez récupéré Dr. Mallard. Et moi donc. J'espère qu'elle se remettra de ces remarques cinglantes. Vous avez trouvé quoi sous le quai ? 85 centimes, deux piles et une capsule de bouteille. - Ni mercure, ni aiguille. - Continuez. On doit trouver quelqu'un qui le connaissait. Highland Beach en octobre. Sacré attrape-touristes. Presque la fin de saison des crabes à carapace molle. Les gens aiment autant les bateaux ? Tu bosses pour la Marine, DiNozzo. On devrait peut-être commencer avec la serveuse. C'est pour manger ou poser des questions ? Si vous vouliez être discrets, vous auriez dû venir sans vos armes. Ou au moins les casquettes. Excusez-moi. J'aimerais vous montrer une photo, au cas où vous le connaîtriez. Vous essayez le suspense ? L'homme sur la photo est mort... Certaines personnes trouvent ça choquant. Merci d'être gentil. Je suis un gentilhomme. - Vous l'avez vu ? - Jamais vu. La serveuse, Mlle Shannon O'Hara reconnaît notre homme. Pas de nom, payait en liquide, gros pourboires. - Et avec ton gang de motards ? - Ils ne font que passer. - C'est tout ? - Ils n'aiment pas trop les flics. Regarde la brune à cette table. Bien vu, patron. Mon radar est nase, elle est canon. Tu ne parlais pas de ça. Tu faisais référence à l'intérêt qu'elle porte à notre présence, au point que je devrais l'interroger. Pas de problème. Voilà un problème. - Pardon. - C'est moi. Vous voulez bien nous dire où vous allez si vite ? En quoi cela intéresse le NCIS ? On cherche toutes les personnes connaissant cet homme. Il est mort ? Vous le connaissez ? Marvin Hinton. Il était avec moi. Et vous êtes ? Attention. Je récupérais ma carte. Agent spécial Courtney Krieger. Hinton travaillait pour le FBI. Salut Gibbs. Tu en veux un autre ? J'y vais. Vas-y Betro. Merci, un double. Ça marche. Aucune trace de Marvin Hinton. Il n'y en a pas. Marvin Hinton n'existe plus. "Plus" ? Son compagnon de cellule jure qu'il a passé six ans à Cumberland, même s'il n'y a pas de trace. Il a été relâché le mois dernier. On a dû recomposer son histoire à la main, partiellement. Il s'appelait Frederick LeClair. Hinton alias LeClair. Contrebande, faux papiers, obstruction, vol. Un criminel professionnel. Du business inter-États, principalement. Comment vous l'avez repéré ? Un tuyau classique. On l'a pris en train de voler des containers. Et vous découvrez un homme sans nom à l'histoire effacée, pas d'empreintes, pas de casier. Même pas un bulletin scolaire. Pour ça, il faut avoir un accès physique au serveur central fédéral, aux crédits, à d'innombrables entreprises. Ça serait comme boire tout l'océan. Comment il a fait ? Il l'a nié. Quelqu'un l'aurait contacté en le lui proposant. "L'<i>Effaceur</i>*". Ça vient de quel film ? Je ne sais pas, Flashdance ? Pourquoi n'est-il pas retourné en prison ? Du menu fretin, mais l'<i>Effaceur</i>... est notre véritable cible. On espérait qu'il contacte Hinton, se fasse payer pour finir le boulot. En donnant à Hinton une nouvelle identité. Absolument. J'étais là pour surveiller. Ma première mission sur le terrain. Je ne m'attendais pas à ce qu'on le tue. C'est ce qui arrive aux appâts. Ce n'est pas votre faute. Pourquoi n'a-t-il pas quitté la ville quand il le pouvait ? Il passait du bon temps aux frais du gouvernement. On le surveillait 24h/24. Trois équipes. Pourquoi ça a changé ? L'<i>Effaceur</i> n'a pas pris contact. Ils ont envoyé mon équipe sur d'autres pistes. Rendez compte à votre patron. On doit savoir tout ce que vous savez. Le FBI a installé Hinton ici ? Pour donner l'impression qu'il était riche. Quelqu'un d'autre avait la clé ? Non, on se voyait chaque semaine pour ne pas être repérés. Il a accepté en échange de la clémence. Mais il savait que c'était dangereux. Laisse tomber le chien, McGee. Il te faut un appart comme ça pour te taper des nanas. Là. Patron, peut-être l'arme du crime : du mercure. C'est bien du sang. Des fluides. En grand nombre. Pas étonnant. Six ans en prison. L'<i>Effaceur</i> a pris contact à la "Cabane au Crabe". Pas en personne. En laissant une note. Vous avez envoyé Hinton dans l'espoir d'en avoir une autre. Hinton devait obtenir des informations sur les personnes avec qui il parlait. Je vérifiais leur passé, poursuivais ses pistes. J'attendais du nouveau. Vœu exaucé. Votre première scène de crime. Il a été tué dans cette pièce. Voilà pourquoi je vous aime. Vous m'apportez des poils, du sang, des fluides. Mais aussi du mercure. Prévisibles, mais toujours surprenants. On fait de notre mieux. Le mercure est toxique, ne laissez pas les enfants jouer avec, en ouvrant le thermomètre. Tu parles de vécu, Abb ? Tout s'explique donc. Vous le voulez, mais ça vous tue. C'est une métaphore. - C'est une cigarette. - Ou du chocolat pour les chiens. Au fait, je te verrais bien avec un Teckel. - Tu pourrais l'appeler Mercure. - Ce mercure, Abby. Qualité industrielle, pour la machinerie lourde, mais tombé en désuétude à cause du risque. De gros résidus dans les pays en développement, comme l'Inde. Où l'exportation de déchet est devenue une grosse source de revenus. Bref, ce mercure a tué notre tatoué. D'ailleurs... J'en ai vus de très jolis faits à partir de stylo à bille et d'une aiguille. Comme ceux-là. Pas mal. Mais le tatouage de ce gars, c'est le bordel ! Des symboles. Du charabia, des superpositions. C'est un puzzle. Ça m'embrouille, Gibbs. Je dois le débrouiller. Les cheveux. Pas très intéressants. Six femmes différentes. Hinton avait pas mal de petites-amies. Une blonde décolorée. Une châtain colorée, si tu veux savoir autre chose, tu dois m'en apporter d'autres pour que je compare. Livraison pour Tony. C'est bon, c'est pour moi. Merci. - Salut, ça va ? - Ça va, merci. Tenez. Merci. Passez une bonne nuit. Gardez la monnaie... Champignons Portobello* sans tomate. Philly cheesesteak*, supplément de steak et fromage. Ce sont tous les contacts d'Hinton. On ne peut que remarquer que ce sont toutes des femmes. Pourquoi a-t-il pensé que l'<i>Effaceur</i> était une femme ? Je ne sais pas s'il l'a fait. Parce que tu sais, tu as dit qu'il s'amusait bien. Tu, tu... Vous avez du champignon sur les dents. Où sont vos toilettes ? Je vais te montrer... où elles sont. J'ai réfléchi au meurtre. Pourquoi le tuer comme ça ? Une injection dans le cerveau, c'est pas la méthode la plus courante. Pour trouver "pourquoi ? ", tu dois te demander "qui ? ". Quelqu'un de minutieux. Quelqu'un qui n'aime pas les erreurs. - Tu as une théorie ? - Quelqu'un qui a besoin de contrôler la situation en permanence. Quelqu'un qui n'aime pas perdre le contrôle de ses émotions. Ziva, qu'est-ce que tu fais ? Je ne suis pas un expert, mais je suis plutôt certain que c'est une violation du code. Ce n'est pas interdit par la loi. Le code des femmes. McGee, je te parie que si nous prenons un des ses cheveux, il correspondra à l'échantillon prélevé chez Hinton. Bien sûr que oui. Elle nous a dit qu'elle y allait chaque semaine. Cette femme est stressée. Pas même un seul cheveu. On devra se servir à la source. Ziva, pas d'arrachage de cheveux. Elle était la seule à être en contact avec Hinton. Ça lui aurait été facile de le faire disparaître. Mobile ? Elle est ambitieuse. Il lui causait trop d'ennuis. Quand on est si stressé, c'est juste une question de temps avant de... craquer. O.K. Tu ne l'aimes pas. Et toi ? Je comprends ce qu'elle traverse. Je me rappelle ce que c'est que d'être un bleu, inquiet de tout rater. Ce qu'elle a fait. Tu veux faire quoi ? En rajouter ? Allez Ziva, je pense qu'elle mérite un peu de compassion. Tony semble l'apprécier. Je ne pense pas que Gibbs l'apprécie. Tu travailles pour qui, Tobias ? La Sécurité Nationale ou le FBI ? Le monde est sur mes épaules, Gibbs. Un monde fait de papier. Jette ça n'importe où. L'email n'a plus d'utilité si on doit tout imprimer pour le détruire ensuite. Ouais. C'est pour ça que je m'en sers pas. Vraiment ? Pas plutôt parce que tu ne sais pas t'en servir ? Je passe la plupart de mon temps à coordonner ce flux d'informations. De quoi as-tu besoin ? Ton opinion sur l'agent spécial Courtney Krieger. Prometteuse. Elle fait tout dans les règles. Les règles manquent d'imagination. Définitivement un enfant de la génération électronique. Elle s'occupe actuellement d'un menu fretin dans Highland Beach. Fretin du nom de Hinton. Qu'est-ce que j'ai manqué ? Le fait qu'il ait été assassiné. Marvin Hinton est mort ? Je lui ai dit de te le notifier. Tu plaisantes j'espère... Elle a envoyé un email. Il a atterri dans mon dossier spam. C'est sérieux, Gibbs. Vivant, Hinton n'était qu'un ex-taulard ayant pactisé avec le diable. Sa mort montre que le diable est venu le prendre. Le diable a un nom ? C'est à peu près tout ce qu'il a. Tu as déjà entendu parler de Kamal Konkani ? Il s'est forgé une réputation dans les années 90, en fabriquant de fausses identités pour des poseurs de bombes de l'IRA. En Europe, sur 10 ans, il a toujours eu une longueur d'avance sur les autorités. Partout où il allait, la mort le suivait. Invisible depuis l'an 2000. Il a fait fortune avec les terroristes. Hinton n'était pas un terroriste. Les choses ont changé en dix ans. Tout est plus sophistiqué, traque électronique, reconnaissance faciale. Nous pensons que Kamal utilisait Hinton comme cobaye. Cobaye ? Pour quoi ? La Sécurité a surpris une conversation émanant d’un camp d'entraînement en Libye. Une cellule terroriste à qui on assurait d'entrer en règle sur le sol américain. Assurances venant de Kamal Konkani. Et avec la mort d'Hinton... Les seuls yeux qu'on avait sur Kamal sont fermés depuis une semaine. Vous me dites que des terroristes arrivent et ça peut être n'importe qui ? Comment ça a débuté ? Avec un homme nommé Marvin Hinton alias Frederick LeClair. Ex-taulard cherchant une nouvelle identité. Un vœu que votre <i>Effaceur</i> s'est empressé de réaliser. Mon patron a l'air en colère. Il va vous gueuler dessous. Dessus. Gueuler dessus. Pas sûr, il est peut-être du genre tueur silencieux. Que savez-vous sur cet <i>Effaceur</i> ? McGee. On pense que c'est un Pakistanais, élevé en Inde et en Angleterre. S'est forgé un nom avec des terroristes. Fausses identités, transit facilité. A aidé les attaques terroristes basques en Espagne et l'IRA en Angleterre. L'attentat du GIA en 1995 en France. Ça a fait huit morts et des centaines de blessés. Mené par Khaled Kelkal. Les Français ont identifié Kamal Konkani comme celui ayant rendu ça possible. Ça fait beaucoup de "K". Les "K" sont marrants. Agent Krieger. Vous avez vu les Sunshine Boys* ? Mais ils n'ont pas pu mettre un visage sur le nom avant qu'il ne se volatilise. Apparemment, il s'est installé dans le Maryland. A amélioré son système pour garder les gens hors de portée. On nous a tuyauté sur Hinton. Il est possible que Kamal ait lui-même fait passer l'info pour le tester. Comme son boulot a l'air impeccable... Il efface ses traces. Et vend ses services aux terroristes étrangers. Je vais surveiller la situation dans les camps d'entraînements, voir s'il y a du mouvement. Je vous suggère de reprendre la piste Kamal où elle s'arrête. Pas de trace, pas de visage. Ça promet d'être facile. Agent spécial Krieger. Un mot. À en croire la biographie d'Interpol, Kamal sort rarement de sa planque une fois qu'il y est installé. Le genre clandestin, sans technologie, sans portable et sans messagerie. - Intelligent. - Il préfère passer des notes. Le Bureau nous en a données. Interceptées par les Français il y a 12 ans. Elles sont codées. Abby les a. Je me fous complètement de ce qui est dit dans le manuel !</i> Vous n'en savez pas assez pour prendre une décision ! Elle l'a bien mérité. Qu'est-ce tu as contre elle ? Je n'aime pas avoir à réparer les erreurs des gens. On voit bien ce que tu voudrais avoir contre elle. Pardon ? Tu veux coucher avec elle. Je... Et alors... Et si je le veux ? Ce même vieux Tony. Je croyais que le nouveau Tony aurait voulu autre chose. Une vraie relation. Je prétendais être quelqu'un d'autre. Tu as failli m'avoir. Je pensais que tu avais grandi. Je n'ai pas très envie de grandir sexuellement. Ce serait sympa, c'est sûr, Tony. Mais ce serait dénué de sens. Vide. Ce serait mauvais pour toi. C'est une jolie fille mais ce n'est qu'une fille. Et l'homme que tu devenais a besoin d'une femme. Du moins, c'est ce que je pensais. Tu le crois ça ? Un email ! Peut-être qu'on regarde le tatouage dans le mauvais sens.</i> J'ai tourné l'image dans tous les sens possibles. Je l'ai inversée. Je l'ai rétrécie. Je l'ai étirée. Je ne comprends pas. Je vais devoir couper Duck. - Rien de personnel. - Non, attends. C'est très biz... Tu as un truc sur le tatouage ? On travaille dessus, mais... j'ai découvert un truc sur les notes que le FBI a reçues de Kamal. Les casseurs de code du FBI n'ont rien pu en faire. Non, moi non plus. Mais le papier où étaient les notes est incurvé donc ça vient d'une sorte de rouleau. Ticket de caisse. Le major Mass Spec* s'en est donné à cœur joie avec ces tâches. Il a décidé que c'est du <i>Makki Ki Roti</i>* et du <i>Sarson Ka Saag</i>*. Pain de maïs et tarte aux épinards, qui vont très bien avec un verre de <i>Lassi*.</i> Nourriture indienne. Punjab, pour être exacte. - Kamal aime la cuisine de son pays. - Ajoute ça à son profil. - Bon travail. - Je vais devoir te couper. Ne dis pas "bon travail". Pas avant d'avoir résolu l'énigme du tatouage. Ziva, je peux vous poser une question ? C'est pas dur d'être la seule femme de l'équipe ? Non. Dieu que j'aimerais avoir votre assurance. Ça vient avec l'expérience. Vu comme c'est parti, je n'en aurai jamais. Écoutez, Courtney... Ils ont forcément vu de la valeur en vous, sinon vous ne seriez pas arrivée jusque là. Merci. Mais... arrêtez d'essayer d'être... parfaite. Vous allez vous planter. Un de ces jours, vous prendrez un revers. Et ensuite quoi ? Vous connaissez l'expression : "vous vous remettez en selle" ! J'ai fait de l'équitation. Surtout du CSO*. Mon oncle a élevé des pur-sang arabes. Donc on s'embrasse ? En espérant qu'il aime toujours cette cuisine,</i> il y a 15 restaurants indiens sur 16 km autour de Highland Beach. Kamal ne voyage pas. Réduisez à une distance pour un piéton. Il n'y en a qu'un dans les parages... Punjab Tandoori. L'homme doit manger. Et il est passé dans la zone. S'il utilise la même méthode, en passant des notes. Qui les transmet ? Il y a une chance pour qu'un gars de son pays travaille de son côté ? Ce restaurant est un repaire parfait si c'est le cas. Une mince chance qu'il soit lui-même là-bas. Vous vous en assurerez quand vous irez y jeter un œil. On doit y aller sous couverture. Bonjour. Une table pour deux.</i> Par ici. Ça semble un bel endroit, hein, chérie ? C'est sûr, les amoureux. Mets-le droit, je vais faire un zoom. Sur le serveur, DiNozzo. Nos spécialités de ce soir sont les... côtelettes Masala et les pois au curry. - Les pois sont mes préférés. - Ne bouge plus. Voici les menus, - Je reviendrai pour la commande. - L'identification prendra une seconde. Sauf s'il a été effacé. Ashwin Romji. Marié, trois enfants. Résidant depuis 1987, citoyen légal depuis 1999. Il semble O.K. Courtney, vous pouvez avoir le personnel de cuisine ? Elle semble tendue. Tu penses que tu aurais dû le faire ? Je pense qu'elle s'en sortira. Sois naturelle. C'est juste un simple rendez-vous. Je peux te dire un secret ? Ça faisait longtemps. Ouais. Moi aussi. Le travail d'abord. Fais comme si tu m'aimais bien. C'est pas trop dur. Tu as vraiment les mains douces. Comment ça va, Tony ? - Je suis vraiment désolée. - Tu sais, je... C'est bon. Heureusement on n'a pas mis le micro là. Je vais juste nettoyer ça. C'etait pas comme ça dans mes souvenirs. On est quitte maintenant. Désolé. Désolé, mec. Excusez-moi. Je n'ai pas bien vu le livreur. Il a l'air très occupé. Peut-être que Kamal se fait livrer. Je contrôle les adresses. Besoin d'aide, monsieur ? Ouais. Peut-on emporter notre dîner ? Parce que ma petite-amie et... Je comprends. C'est très coquin. Stop. Le troisième de la liste. C'est un appartement en location. Regarde le nom sur le bail, McGee. - Vérifie le livreur. - Je le vois. Un dîner régulièrement livré à Frederick LeClair. Le nom que notre mort utilisait avant. Les morts ne mangent pas. Donc qui l'utilise maintenant ? On n'aurait pas cette chance. Laisse-le d'abord déposer le paquet. Oui, Gibbs. En attente. - O.K. Choppe-le. - J'y vais. Je me demandais si vous pouviez nous aider. Je suis un peu perdue. Où allez... Qu'est-ce que... Qu'est-ce qui se passe, merde ? Juste un dîner. La porte ? Tu permets ? R.A.S. R.A.S. Y'a personne ici. C'est la planque de Kamal. Ouais, ou c'était. Il n'a pas pu aller loin. Où est le gars qui habite ici ? Comment je le saurais ? Je livre juste. Il mange comment s'il n'est pas là ? C'est une commande spéciale. Je livre son repas tous les après-midi, il paie deux semaines à l'avance. - Donc vous l'avez vu ? - Ouais. Une fois. Il m'a donné une grosse liasse et un bon pourboire. Vous pouvez le décrire ? O.K., je crois... Un vieil homme noir, à peu près ma taille, peut-être un peu plus grand. Et ce gars, vous l'avez déjà vu ? C'est une question piège ? C'est le gars qui vit ici. Frederick LeClair. Marvin Hinton. Kamal Konkani. Notre mort est notre méchant. Alors qui l'a tué ? Robert Graves. 25 ans. Pas de pseudo, pas d'antécédents. Pas de passeport. Selon son avis d'imposition, il a travaillé six mois au restaurant. Si vous croyez ce qu'il y a sur le papier. Encore combien de temps on va faire ça ? Anxieux de sortir ? Je ne prévoyais pas d'être en garde à vue. J'ai un mémoire à rendre demain. Diplôme d'ingénieur en électricité. Un solide B- de moyenne. Vous avez grandi à Hagerstown. Joli quartier ? Mes parents étaient ouvriers. J'ai eu des petits jobs depuis l'âge de 13 ans et j'ai dû travailler deux fois plus que les richards pour être où je suis. Le coursier. Qu'ai-je fait de mal ? Il y avait un truc dans le sac ? De la drogue ? Il pourrait être un messager sans le savoir. Les infos sont dans les coffrets-repas. Renvoyés avec l'argent et la réponse. Et quelqu'un d'autre au restaurant envoie les instructions à des clients potentiels, caché dans un repas. On s'en fout de comment il a fait. Hinton s'est joué de vous. Il était "L'<i>Effaceur</i>" depuis le début. Hinton était Kamal... Ça expliquerait sa soi-disante retraite. Il était en prison. Passant son temps à améliorer sa technique pour effacer le passé de quelqu'un. - Ce qui signifie... - Qu'il la testait sur lui-même. - Donc, pourquoi... - S'être laissé prendre pour simple trafic ? - Et qui... - L'a tué ? Ce qui ne faisait pas du tout partie du plan. Nous partons de l'idée que L'<i>Effaceur</i> a tué son client afin de couvrir ses traces. Et si c'était dans l'autre sens ? L'<i>Effaceur</i> tué par un de ses clients ? Des terroristes ? On ne sait pas s'ils sont déjà arrivés. Un autre client, donc. Quelqu'un avec un passé que l'on doit oublier. Et une fois le passé du client effacé, il tue Kamal. Afin d'éliminer la seule personne à connaître sa véritable identité. Presque. Pas il, mais elle. - Une de ses copines... - Était aussi une cliente. Mignon. Elle a été effacée, - donc on ne sait rien sur elle. - Faux. On sait comment elle tue. Où est le Dr. Mallard ? Avec notre expert scientifique. Je ne pense pas qu'il soit prêt pour libérer le corps. Il s'investit vraiment. Il s'est creusé l'esprit pour essayer de déchiffrer le sens de ce tatouage. Le Dr. Mallard déteste laisser les choses en suspens. Ouais. Moi aussi. Dr. Hampton ? Que faites-vous... Je n’aurais jamais touché votre corps sans votre permission, mais... j'aurais aimé avoir l'opportunité de... peut-être équilibrer la balance. Bien sûr. Vous auriez pu venir dans mon labo, hurler et tempêter sur les miracles que je n'ai pas fait. Je vous assure que cela n'est pas dans mon caractère. Et si... nous le faisions ensemble ? J'espère ainsi que nous serons quittes. Je pourrais même être votre débiteur... Docteur. Les filles ont une théorie. Le meurtre n'a rien à voir avec le terrorisme. C'est l'un des autres clients de l'<i>Effaceur</i>. Le tueur peut être n'importe qui de n'importe où ? On a filtré toutes les affaires impliquant du mercure. Pas de meurtre similaire, mais... Idaho. Il y a trois ans. George Barney meurt dans son sommeil après avoir trop bu. Etouffé par son propre vomi. Il a été enterré dans sa ferme familiale. Le mois passé les Barney creusent un nouveau puits. La nappe phréatique avait été contaminée. L'EPA* a été appelée, trouvant la source de la contamination due à une fuite provenant du cercueil de Barney. Du mercure. Sa jeune veuve avait été professeur de sciences au lycée. Elle a déménagé après sa mort prématurée. Les flics n'ont pas pu la retrouver. Elle a tué son mari. Voici une photo de la veuve éplorée. Elle vous est familière ? Vous avez besoin de moi pour identifier une autre photo ? Vous les reconnaissez ? Ses cheveux correspondent à ceux retrouvés chez Hinton. - Et le meurtre porte sa signature. - <i>O.K. Vous voyez...</i> ce fut une tragédie quand il est mort. La ville entière le pensait. On ne dirait pas que vous partagiez leurs sentiments. Ils ne savaient pas comment il était quand il avait bu, ce qu'il faisait tout le temps. Donc quand l'opportunité de refaire votre vie s'est présentée, vous l'avez prise. Vous ne le feriez pas ? Comment Hinton a su que vous étiez en cavale ? Il a tout su de moi en un regard, tout ce qui compte. Il savait comment j'ai eu mon nouveau nom. Il a dit qu'on l'avait contacté de la même façon. Vous êtes allée chez lui... Vous vous êtes rendu compte que c'est lui qui a créé votre nouvelle identité ? Qu'il jouait avec vous ? Parce qu'il était le seul à connaître votre passé. Pas vrai ? Je ne l'ai pas tué. Je suppose que ce ne serait pas marrant si elle l'avait juste avoué. Oui, monsieur. Le coursier est toujours là ? Il est en salle de conférences. Qu'il rentre chez lui. Agent spécial Krieger. Beau boulot aujourd'hui. Elle a déjà tué pour une autre vie. Pourquoi pas encore ? C'était une faveur. Kamal est mort. Ça n'a pas l'air de gêner ses clients internationaux. Le camp d'entraînement ? Les Forces Spéciales viennent d'entrer. - Et ? - Un terroriste mort. Ils ont trouvé un passeport américain sur lui. Un faux parfait. Kamal avait fini le travail. Et pour le reste de la cellule ? Trop tard. Déjà partis. Ils arrivent ici. Et le seul homme à les connaître est mort sans nous le dire. Ce n'est pas sûr, Tony. Notre mort... a peut-être laissé un indice. Gibbs, on a trouvé, Ducky et moi. On a résolu l'énigme. On la regardait à l'envers. Ouais, c'est Jordan... Le docteur Hampton qui a eu l'idée d'exciser le morceau de peau tatoué. C'est trop répugnant. Mais ce qu'on a trouvé est trop cool. Le charabia : teinture bleue de prison... C'est juste un camouflage. Oui, le vrai indice est en-dessous, caché comme dans une toile de Monet. J'ai juste dû éliminer le bleu pour le clarifier. Ça... c'est le tatouage original. C'est superbe. Un piqué plus profond. Un travail de pro. Un chef d'œuvre, c'est un Parker*. C'est une légende pour les artistes de Boston. Un homme comme lui... tentant de cacher son passé... J'ai eu l'assistante de Parker, elle a été capable de déterminer les dates exactes où Hinton a fait le tatouage original. Sur une période de plusieurs jours, il y a dix ans. Interpol situe Kamal à Londres il y a dix ans. Hinton n'est pas Kamal. Le coursier nous a menti. Plus que ça, il nous a blousés, nous faisant croire que c'était Hinton. Ce gosse serait Kamal ? Il aurait commencé à 8 ans. Pas s'il est le nouveau... redoutable pirate Roberts*. J'adore <i>Bouton d'Or* !</i > Personne ne se rendrait jamais au sinistre pirate Westley. Le redoutable pirate Roberts choisit un successeur, le forme, l'appelle Roberts et ensuite s'offre une retraite tranquille. C'est le nom "Kamal" qui fait marcher les affaires. Vous pouvez me laisser ici. Désolé pour le dérangement. Juste une erreur d'identité. - Bonne chance pour le mémoire. - Merci. Ziva, où êtes-vous ? On dépose Graves, Gibbs. Ne le faites pas ! On s'embrasse là, non ? Ça vient de votre armoire. Livraison spéciale. Où avez-vous trouvé Kamal ? Vous ne trouvez pas Kamal. Kamal vous trouve. Tenté par le fric ou le pouvoir ? Ou juste la chance de devenir un autre ? Kamal savait que vous aviez besoin de lui. Il avait besoin de moi. Il ne sait même pas utiliser un ordi, c'est un dinosaure. Il sait comment lire en vous. Vous couvrez ses traces. Mais vous n'avez pas sa discipline. Hinton vous avait découvert. Il aurait mené le FBI droit vers vous. Donc vous l'avez tué avant qu'il ne le fasse. Laissant croire que c'était Kamal. Et vous avez trouvé un autre client comme coupable. Shannon O'Hara, alias Karen Barney. Vous saviez qu'elle avait déjà tué. C'était votre première cliente. Content pour vous. Vous avez l'histoire entière. Votre plus grosse erreur c'est... D'avoir essayé de tuer nos agents. Laisse-moi l'accrocher pour toi, Tobias. Assieds-toi ! - Que voulez-vous ? - Le reste de tes clients. Tu nous dis où trouver Kamal ! Maintenant ! J'étais à une fête de l'ambassade... Portier, vigile, système de surveillance, la totale ! Et un type était devant la porte d'entrée, avec un tee-shirt imprimé "Magasin d'alcools." il portait un sac en papier, et il disait : "Qui a commandé une bouteille de Vodka ?" Les endroits où tu as accès quand tu regardes la fête. Ça commence lentement. Je suis sûre ça s'améliore. Ça commence, patron. Une production NCIS. Par Leroy Jethro Gibbs. En vedette, comme toujours, le FBI, et l'insaisissable Kamal Konkani. Arrête là. Le redoutable pirate Roberts, je présume. Tu as eu son numéro ?