Donne-moi la lampe torche. -Agent Gibbs? -Ouais. Lieutenant Commandant Willis, Sécurité de la Base. C’est le jour où le Commandant Hutchins joue au golf? Virus Intestinal. Ah. Agents Spéciaux Todd, McGee et DiNozzo. Depuis combien de temps ces bâtiments ne sont plus habité? La base a été fermée entièrement il y a 5 ans. Les projets étaient de le convertir en un parc. Les réductions de budget l'ont obligé à fermer. Les bâtiments devenaient un danger pour la sécurité et la santé, Nous avons mandaté une entreprise privée pour le démolir. Quand Gibbs nous présente, il te présente, puis McGee, puis moi. Pourquoi il me présente en dernier? Tu racontes n'importe quoi. Non. Gibbs mélange l’ordre d'ancienneté. C’est... ça me semble bizarre, c’est tout. Bien, je ne pense pas qu'il y fasse attention..... Bizut, non. Je n'y prêterais pas trop d'importance. Pourquoi tu dis ça ? Parce que je ne pense pas qu'il y ait quelque chose à voir avec l'âge. Tu pense que c’est dû à quoi? A mon avis ce serait au niveau de l'intelligence et des compétences générales. Je n'ai rien dit. C'est ce que tu penses, bizut? Dés que nous avons su ce qu'il y avait, tout travail a été arrêté. Nous avons sécurisé le trou. Un vieux bunker? Nous ne savons pas ce que c'est. Un petit peu plus à gauche. Ton autre gauche, McGee. Désolé, boss. Un petit peu nerveux, bizut ? C'est bon là. Le tunnel mène à la maison. C'est un peu bizarre. Boss, par ici ! Kate, McGee, vous venez avec moi. DiNozzo, attend Ducky. C’est parti. Le clou a été planté avec un angle gauche droite. Peut être par un gaucher. Vous avez déjà vu quelque chose comme ça avant, boss? Seulement dans les films. Où est notre mariée, DiNozzo ? Neuf pieds en bas, douze pieds plus loin. Vous plaisantez ? Ceci me rappelle mes études à l'Université Médicale d'Edimbourg. Vous avez pris un tunnel pour aller à l’ecole, Ducky? Non, la morgue était petite. Ouais, nous avions un... un collègue qui souffrait de la claustrophobie. Constamment essoufflé. Oui, un jour, il a décidé de surmonter sa crainte. Eh... il s'est fermé dans un des tiroirs de la morgue. Et, la ventilation y était, bien sûr. Il nous a demandé de ne pas le déranger pendant 24 heures. Nous avons été très impressionnés par son cran. Il a travaillé ? Malheureusement pas, non. Il est mort d'un infarctus. Si, tu vois, les gens peuvent être effrayés à mourir. Hé, Duck. C’est vraiment dégoûtant. Stephen King aimerai. Oh, ma chère. Sortons de cet endroit. Allons dans un endroit plus approprié... Je te le promets. C’était vraiment gentil, Docteur. Merci, Mr. Palmer. Maintenant, si vous me donniez le sac pour le transport. Il est dans le... le camion. Je sais. La prochaine fois, vous vous en rappellerez. Le guide de la bonne femme. Dix étapes pour plaire à votre Mari. Je pense que j’ais lu quelque chose comme ça dans le livre Rouge. Le livre Rouge? Ouais. Tu lis le livre Rouge? Ouais, tout le temps. Bien, je ne pensais pas que tu lisais ça, McGee. C'est de mai, 1955. Depuis combien de temps est-elle ici, Duck? Oh, c'est dur à dire, Jethro. La pauvre a du mettre des mois à mourir. Combien d’années ? Peut-être une... Pas plus de deux. Les logements ont été abandonnés depuis cinq ans. Bien, alors elle n'était pas la dernière locataire. Contrôle tout. Le dernier locataire de cette maison était le Lieutenant Commandant Carlton Halpin, sa femme et deux enfants. Parti en Janvier, '99. Transféré à la base navale de San Diego. Aussi loin que nous pouvons dire, il n'est jamais revenu.. McGee? Tous le matériel utilisé dans la construction du bunker aurait pu être acheté à n'importe quel magasin du coin. DiNozzo? Beaucoup des meubles de la pièce sont authentiques des années 50 Pas a mon goût, peu importe. Tous de divers fabricants. Rien de fabrication récente. Je pense, qu'il ne devrait y avoir qu’a visité des magasins d'antiquités ou des brocantes. Et la possibilité qu'ils aient été donnés par la famille ? Ouais, je m’attendais à cela. Il y a, bien sûr, toujours la possibilité Que les pièces aient été données par des membres de la famille. En fait... l'un ou l'autre scénario n'est pas quelque chose de facilement remontable. Une question pour toi, Bizut. Le livre Rouge. Pourquoi? Le livre Rouge était encore la revue classique pour les jeunes femmes d'aujourd'hui. Tu planifies un changement de sexe ? Non. J'ai toujours été intéressé par les femmes, je pense que c’est la meilleure façon . Pour savoir si elles étaient, vous savez, vous savez à propos d'elles. McGee... la meilleure façon de savoir quelque chose...est de les connaitre. Vous pensez qu'elle ci attendait ? Bien, c'est difficile à dire. Elle aurait pu être attirée par un confident ou enlevé par un... Par un étranger. Le résultat, malheureusement, comme dans le cas de tant de femmes, est pareil. Votre magnéto est en marche? Vous voulais que je le mette en marche? Non, vous voulez l’allumer? Il m'aide à être plus précis dans mon rapport. Bien, alors enregistre. Il enregistre. Alors pourquoi vous n'en parliez pas ? Je n...ne suis pas sur. La victime est une femme caucasienne, 20 à 25 ans. La cause de la mort peut être une asphyxie non spécifique. Pas de signes évidents de traumatisme sexuel. Mais à cause de la déshydratation et de la momification des tissus, il est impossible de dire si elle a été violée. Ouais, mais vous pensez qu'elle l'a été, exact ? Je veux dire que tou-toutes les histoires que j'ai lues à propos de ces types, ils n'ont pas pour habitude d'enfermer des filles dans... une cave pour faire la conversation. Où avez-vous lu ces histoires, M. Palmer ? Je... Je-je-je n'ai pas dit que je les ai réellement lues. Je-je voulais dire que-que... Elle portait un anneau. Une alliance ? Oui, aucun doute. Elle a été enlevée violemment. M. Palmer... Quelles histoires ? Qu'est-ce que tu as, Abby ? Qu'est-ce que je n'ai pas, Gibbs ? Fibres de vêtements, fibres de tapis, poussière, morceaux d'insectes, draps sales... Il y a même une brochure intitulée Guide de la Bonne Epouse. C'est quoi ce truc ? Demande à McGee. McGee ? McGee. Vraiment. La robe, Abby ? Comme tu peux l'imaginer, elle n'est pas vraiment virginale. Elle a été fabriquée en 1952. Elle la portait depuis des mois quand elle est morte. Et je m'occupe de l'échantillon d'ADN alors que.... Empreintes ? Partout dans la pièce. Grâce à notre demi-momie, j'ai pu trouver une correspondance pour notre victime. Ton équipe de cracks la vérifie sur l'AFIS. Toutes les empreintes dans la pièce étaient les siennes ? Oui, je le crains. J'ai trouvé des traces de nettoyant sur les meubles. Il est prudent. Comme moi quand... j'enchaîne des garçons. La victime est Carolyn Figgis. Quartier-Maître de troisième classe. 22 ans. Portée disparue depuis 18 mois. J'ai ressorti le dossier, patron. C'était une affaire à Pacci. On n'a pas grand-chose. Elle est partie travailler un matin et pouf, disparue ! Pas de témoins, la piste est froide. Ouais, ben, elle est chaude à nouveau. Ducky évalue la mort à un an environ. Ce qui veut dire qu'elle est restée dans cette cave pendant 6 mois avant de mourir. Ca élimine les derniers locataires. Kate ? Parle-moi du tueur. La pathologie de base est évidente. Il a probablement été maltraité quand il était enfant. Le père frappait la mère ; un ou les deux le battait, qui sait ? Il essaie de créer la relation parfaite. C'est vrai. Et le nom du jeu est le Contrôle. Celle-ci n'a pas vécue autant qu'il l'espérait. Pourquoi étais-je sûre que tu ne comprendrais pas cette partie ? Donc, il a coupé son arrivée d'air, l'a laissée dans une chambre hermétique et est parti. Ouais, c'est ça le problème. Ce genre de pathologie est dirigé. Il ne s'arrêtera pas avant d'avoir trouvé la perfection. Il joue à la maison de poupée avec quelqu'un d'autre là dehors. Quelque part. Gibbs, je l'ai recrée depuis les photos de McGee. Gibbs, tout ici était ALS'd. Toutes les indices légaux pertinents ont été envoyés à Abby pour analyse, et je l'ai reconstruite en partant des photos. Cette pièce et tout à l'intérieur est exactement comme nous l'avons trouvé. C'est quoi ce truc des années 50 ? Les années 50 représentent une époque idéalisée quand les règles entre les hommes et les femmes étaient plus simples. C'est un homme âgé. En fait, je pense qu'il est jeune. Comme Tony l'a dit, beaucoup de ces choses sont authentiques des années 50, mais beaucoup ne le sont pas. Certaines sont des années 60, d'autres des reproductions, mais ce n'est pas pur. Il n'a pas pu mettre la main sur l'original. Je ne pense pas que c'était important. Je pense qu'il a aménagé cette pièce selon son idée d'un rêve, plutôt que comme un souvenir une expérience idéale. Quelqu'un qui aurait grandi avec aurait été plus "pur" ? Et bien, je pense qu'il voulait être le plus proche possible de ce qu'il a éprouvé réellement. De plus, il ne semble pas éprouvé de difficulté à tout laisser derrière lui. Comment pouvons-nous savoir qu'il n'a pas été obligé de partir? Transféré. C'est possible. Ducky a dit que son alliance a été enlevée. Et bien, il est logique que ce soit la seule chose qu'il garde d'une "jeune mariée" à l'autre. Tu sais, ça m'aiderait si je pouvais observer une reconstitution de la vie de la victime dans la chambre. Met quelqu'un dans la robe de mariée. Tony serait mignon. Non. Il interroge la famille de la victime. Bien, McGee, alors. Non. Il est avec Tony. Abby ? Non. Elle est à fond dans ses analyses. Bien, pourquoi pas toi ? Tu n'as pas besoin de mettre la robe. Je hais cette chanson, McGee. Je croyais que tu avais acheté des billets pour les voir la semaine prochaine. J'ai changé d'avis. Je les ai vendus sur eBay. Bon, on peut écouter autre chose ? Bien sûr. Il ne s'agit pas de musique, n'est-ce pas ? Quoi ? Quoi que ce soit, ce n'est pas la musique ? C'est ta conversation, McGee. Tony, je n'en ai pas après ta place. Tu crois que je suis vraiment inquiet que tu prennes ma place, bizut ? Non... je veux dire, bien sûr que non. Comment cela se pourrait-il ? Tu es le bras droit de Gibbs. Gibbs a dit ça ? Euh... pas... Pas directement. Alors pourquoi tu dis ça ? Ben... ben... parce que je, je l'ai entendu dire des trucs chouettes. Quel genre de trucs ? Je-je-je ne me rappelle pas. Rappelle-toi. Hum... ok. Euh, hier. Ouais ? Ouais. Il, euh... a dit... quelque chose à propos de ton rapport. Qu'est-ce qu'il a dit exactement ? Il a dit que ce n'était pas en retard, pour une fois. ce n'est pas ce que j'avais en tête, Gibbs. Tu voulais une reconstitution. Reconstitue. Je voulais observer. J'observe. D'accord. Elle peut aller jusqu'aux toilettes. Mais pas jusqu'à l'entrée du tunnel. Je ne peux pas imaginer ce par quoi elle est passée, Gibbs. Combien de mois a-t-elle souffert avant d'abandonner et de réaliser qu'on ne la trouvera jamais ? Elle n'avait aucun espoir. Elle n'avait rien d'autre à faire que s'asseoir et fixer son propre reflet. Quoi ? Le tapis. Les marques. Quelqu'un s'est tenu debout là encore et encore. Mm-mm. Les traces ne concordent pas. Elles ne viennent pas de chaussures ou de pieds. C'est trop rond, trop large. Elle n'était pas debout. Elle était à genoux. Assez pour marquer le tapis de façon permanente. Priant. Priant. Polopinus Ingens, communément connu sous le nom de coléoptère noir. Comme avec tous les coléoptères, le noir a deux jeux d'ailes. Une paire d'ailes rigides à l'avant et une paire d'ailes souples à l'arrière, pour voler. Ca va nous être utile, Abby, pourquoi ? Gibbs, je sais que tu sais que j'ai besoin de ménager mes effets avant de donner le coup de grâce. Alors donne-le, ma puce. Ok. Cette espèce particulière de coléoptère noir ne se trouve qu'au sud-est de la Georgie et au nord-est de la Floride. Qu'est-ce qu'il fait en Virginie ? Mon avis ? Quelqu'un a marché dessus. Un morceau s'est logé dans sa chaussure et il en est tombé dans le nid d'amour de M. Malade. Très Silence des Agneaux, tu ne crois pas ? Notre méchante petite créature peut venir de n'importe laquelle de ces trois bases navales : La base aéronavale de Jacksonville ou la Base Navale Mayport en Floride ; La base Navale de sous-marins à Kings Bay, Georgie. Nous avons un morceau d'insecte qui ne devrait pas être en Virginie. Ca ne veut pas dire que le type qui a fait ça y est maintenant. Je n'ai pas dit qu'il y était. Non, elle a raison, patron. Je veux dire, il était peut-être en vacances, qui sait ? Il aurait pu. Il peut y être encore. Sauf que personne n'est manquant à Norfolk. Quelqu'un manque à Jacksonville. Elle correspond au profil. L'agent du NCIS Jane Melankovic a transmis un rapport sur une personne disparue qu'elle a rempli concernant une femme Quartier-Maître. Barbara Swain, Quartier-Maître de seconde classe à Jacksonville. Elle est portée manquante depuis presque quatre mois. Son âge est proche de celui de Carolyn Figgis ; son apparence similaire. Même situation également, disparues de la surface de la Terre. ça ne marchera jamais. Pas de témoin, pas d'indice, les enquêtes n'avancent pas. Prends-nous des places sur le prochain vol pour Jacksonville et dit à l'agent Melankovic que nous pensons que sa victime est encore en vie. Je suis dessus, patron. Plutôt léger, Gibbs. C'est tout ce qu'on a, Kate. Les "Seahawk's" recherchent toujours des anomalies thermiques à la surface du sol. Cela va prendre beaucoup de temps, agent Melankovic. À cette altitude, ils font des photos d'une surface de 150 m². C'est plus long mais plus précis. Encore faim, Tony? Pas vraiment, Kate. C'est que je m'ennuie. J'ais eu quelque chose à manger dans l'avion. Pas sûr de ce que j'ai mangé, mais c'était bourratif. Tu as eu un poulet Singapore avec une sauce aux champignons. C'est un truc que tu as lu dans le "Redbook", McGee? Ladies' Home Journal, en fait. La section nourriture et maison ? Ouais, c'est çà. La meilleure partie. Oh, c'est vrai. McGee, c'est ça? Timothy. Jane. Moi c'est Tony. Oh, On dirait une nouvelle signature thermique; C'est chaud. C'est un bon signe si c'est chaud. Allons-y! Whoa, whoa, ne tirez pas! Ne tirez pas! SVP Ne tirez pas! Quartier-maître 3ème classe Darrell Baum. Travaille dans l'aviation. Jure qu'il les faisait pousser pour son usage personnel. Qu'en penses-tu? Bien, Il y a plus de 200 plantes, boss. Je pesne qu'il devait partager cet amour! Je suis presque sûr que Darrell les vendait et avait une belle marge bénéficiaire. Il n'y a rien ici. En tout cas, pas ce que l'on cherche. Dit qu'il a commencé ici il y a plus de trois mois. La taille des plantes montre qu'il dit vrai. Et tu sais cela parce que...? De mon expérience avec les stups de Baltimore. Tu n'as jamais été dans les stups de Baltimore. J'avais des copains; on se partageait nos expériences. En fait, Darrell semble être au top, boss. Oh, et tu sais cela comment, McGee? De ta propre expérience ? Non. Non, non, non. Je-Je veux dire, vous savez, C'était occasionnel, uh,la jeunesse innocente, experimenta... Le Commandant Spencer aimerait vous voir, Monsieur. Laisse-moi deviner Tu n'as jamais fumé. J'ai fumé Ouais? Ouais. Une fois. Un peu. Comment c'était? Je n'ai pas aimé. Tu n'as pas aimé? Non. Il n'a pas fumé. Toutes les 423 maisons ont été analysées, Agent Gibbs. Pas d'autres signatures thermiques autre que celle qui a été enregistré. C'est ok si je rappelle la direction ? Et maintenant, Gibbs? Bien, Je pense qu'on devrait laisser tomber, Agent Todd. on a alors une nana momifiée et à part les empreintes, rien dans la chambre ne semble intéressant. La fibre de tapis indique que c'est un produit en nylon bon marché, disponible n'importe où. L'analyse de la poussière accumulée indique seulement que notre meurtrier ne tenez pas mieux la maison qu'un prétendu mari. Les fibres des vêtements? Coton blanc pour les chaussettes et de la soie pourpre. Je n'en sais pas plus dessus. Peut-être une écharpe ou un truc de ce style. Combien de types portent des écharpes aujourd'hui? j'en ai une. Tu avais. Ok. Merci, Abbs. Ah, autre chose pour vous, oh, merveilleux magicien. D'ailleurs, Tony... Ouais? Je veux le recupérer quand tu auras fini. Voici dossiers que vous avez demandés. Tous les transferts de Norfolk depuis les 6 derniers mois. Posez-les ici, Agent Melankovic. Hey, Nous vous remercions pour votre bureau. Ce n'est pas un problème. Vous trouvez tous ce que vous voulez? ouais, DiNozzo a trouvé les cacahuetes sans trop de problème. Je n'ai pas mangé depuis le vol. J'espère que vous ne m’en voudriez pas. Si, en fait. C'était pour ma soeur. Oh, désolé. Mais... c'est mieux ainsi. Cela fait tant grossir. Je suis sûr que vous avez lu cela dans votre magazine féminin. Elle est anorexique. D'après le rapport des personnes disparus, la dernière personne à avoir vu le quartier maître Swain était sa compagne de chambre. C'est vrai. Le Quartier-maître Debra Marshall. Elle toujours sur la base ? Mécanicienne sur les Moteur de Jeep D'accord, Kate, tu viens avec moi. DiNozzo, tu restes avec McGee. McGee. Chouette. Aidez-la avec les transferts. Agent Gibbs... J'ai fais le première interrogatoire avec sa compagne de chambre. Ouais. Je sais. -Quartier-maître Marshall? -Ouais. NCIS. C'est à propos Barbara, madame? Oui. L'avez-vous retrouvée? Non. Vous ne vous attendez pas à ce qu'elle soit retrouvée vivante ? Je pense qu'il y a peu de chance pour retrouver une personne en vie après une aussi longue disparition, Monsieur Bien, ouais. C'est vrai. L'agent Melankovic en a déjà parlé avec vous avant, mais... Pas de problème, Madame. la dernière fois que vous avez vu votre camarade de chambre c'était quand elle est partie travailler, il y a 4 mois. Il était 6h00, Monsieur. Elle travaillait ici dans l'Administration. C'est comme cela que nous nous sommes rencontré. Personne ne se comportait de manière étrange autour d'elle? Ou pas de disputes possibles? Non, Madame. Tous le monde aimait Barbara. Même les personnes agréables ont des ennemis Je n’ai rien d'autre à ajouter. Y avait-il quelque chose de particulier chez elle ? Vraiment pas plus que les autres personnes. Un copain? Elle essayait de s'accrocher, mais elle n'avait pas encore trouvé le bon. Elle voulait se marier. Dans le pire des cas, Monsieur. Excepté que tous les types qu'elle rencontrait étaient des abrutis. Elle pensait que quelque chose n'allait pas chez elle. Elle a mentionné qu'elle pourrait même voir quelqu'un à ce sujet. L'a t'elle fait? Je ne sais pas. Elle ne se confiait pas vraiment. Aviez-vous déjà rencontré un de ces abrutis? Non, Monsieur. Je ne peux même pas vous dire leurs noms. Je doute que Barbara pourrait, de toute façon. CPO Alan Drewe. Transféré de Norfolk il y a deux mois. Gauché. Le père était un sous-traitant de cloison sèche. Il pouvait construire un bunker. Capitaine Marshall Buckner. Droitier, mais dirige un Bataillon de construction et a quelque problèmes psycho d'après ces fiches. Transféré dernièrement en mai. "Toujours répondre avec enthousiasme" aux avances amoureuses de votre mari. "c'est le devoir d'une épouse à s'assurer que ses besoins physiques soient satisfaits." Vous savez, excepté pour l'avoir enfermé et tué. J'ai un peu les mêmes pensée que ce type. Je ne peux pas croire que ce vous dites. Pourquoi? C'est sexiste, macho et Je me demande bien ce que vous faîtes ici sur cette enquête. N'est ce pas, Timothy? Répond à Jane, Timothy. La vrai question est : est-ce que tu trouves cela intéressant? C'est enquête est aussi intéressant que tous ces dossiers, bizut. Elle l'est ? Parler de l'état d'esprit du suspect l'est aussi Tony, avec tout mon respect, je pense que cela parle de ton état d'... Avec tout le respect, bizut! Depuis combien de temps es-tu sur le terrain? Pas beaucoup, bien sûr. Exactement, parce que tu es un agent en période d'essai. Je sais c'est peut être confus parfois. Je ne suis réellement pas confus. Oh, tu penses juste que tu n'es pas confus. En réalité, tu es très confus. Et cette contradiction montre que cette entière situation semble, UM, plus... Confus Exactement. Juste parce que elle n'a pas vu un thérapeute militaire. ne signifie pas qu'elle ne voyait pas quelqu'un en dehors de la base. C'était un Quartier-maître. Les thérapeutes civils sont très chers. Les personnes ont besoin de parler parfois. Parfois. Parfois ils ne doivent pas. Fait attention à ce que tu dis, Gibbs. Elle n'a pas eu besoin de voir un Psy. Ok. Second divorce. Allons voir le prêtre. L'Aumôniers n'as pas du enregistrer cela. Oui, Je l'ai vu. Seulement une fois. Nous savons que tout ce que vous avez discutez est confidentiel, mais sa vie est en jeu. Ce qui est arrivé à la femme à Norfolk pourrait  lui arriver. Le Quartier-maître Swain n'a pas dit grand chose. En fait, J'ai fait la discutions. Quelles étaient ses problèmes ? Elle a été attirée par les hommes qui satisfaisaient ses besoins sur un plan physique, mais pas sentimentale. Et j'ai essayé de lui faire comprendre qu'ils n'ont pas besoin d'être mutuellement exclusif. C'est un concept difficile dans le monde d'aujourd'hui. A-t-elle mentionné n'importe lequel de ces hommes? Non, elle les rencontrait dans des bars. J'ai l'impression qu'ils ne restaient pas longtemps. Elle a été censée appeler et prendre un autre rendez-vous. mais ne le faisait jamais. Bien, celui là est non plus un gaucher, mais tout le reste correspond. DiNozzo. Ou en ait la paperasse des transferts? Uh, bientôt fini, boss. Nous avons 15 identités qui pourraient correspondre au suspect. Bien, pose "The Good Wife's Guide" et écoute. Le prêtre ne pense que le Quartier-maître Swain aurait pu rencontrer ce type dans un bar du coin. Fais de recherches et prospect le secteur. Voyez si un barman peut se souvenir de l'un d'entre eux. Je vais faire des copies de leurs photos de services Uh, DiNozzo? Ouais? Fais les copies tout seul. Bien sûr. Tu es sûr de cela, DiNozzo? Tout est sur la fiche, boss: Gaucher, transféré il y a 6 mois. D'ou? Norfolk. Boss, vous vous rappellez de ce qu'Abby a dit sur les fibres de vêtements? Les aumôniers portent parfois un vêtement de cérémonie, une écharpe ,au-dessus de leur uniforme. - C'est une bande de soie accrochée sur tissu - de la soie. La couleur de l'écharpe dépend de la saison liturgique. Elle peut être rouge, ou verte, ou blanche... Ou violette. Ce n'était pas le quartier-maître Carolyn Figgis qui priait. Non. Après votre rencontre, il a dû comprendre que c'était juste une question de temps. Que savez-vous sur lui, commandant? Pas grand-chose. Il était épiscopal. Je suis catholique. La seule fois que je l'ai rencontré, c'était au bal de la Marine. Il m'a paru normal. Oui. C'est généralement le cas. Le légiste arrive. Je vais faire reprendre les recherches par hélicoptère. Je me demande ce que Ducky dirait de ça. Il demanderait à Evans où il retient le quartier-maître Swain. J'ai dit que j'allais me marier. John a dit qu'il allait se marier. C'est génial! C'est merveilleux, John. C'est vous qui m'avez convaincu, Oz. Cette charmante maison, cette merveilleuse famille, cette femme dévouée... Ah, c'est ce cette façon qu'un homme devrait vivre. Je n'avais pas réalisé ce que j'avais raté toutes ces années. Tu regardes quoi? Ozzie et Harriet. Ca a duré 14 ans, 435 épisodes. Pourquoi ne suis-je pas surpris que tu connaisses ça? J'ai le coffret "best of" à la maison. C'est vraiment bien. Où as-tu trouvé ces lettres? Je les ai trouvés planquées sous le sofa. Le sofa? C'est un petit canapé à deux places. J'ai vendu le mien lors d'un vide grenier l'année dernière. Tu vas regarder l'épisode d'une heure en entier, ou...? Ca durait une demi-heure, McGee, et ça te pose un problème? Je suppose que ça veut dire que tu essaies de cerner l'état d'esprit du suspect? Ha! On va enfin pouvoir faire de toi un agent de terrain, Bizut. DiNozzo! Regardez ce que j'ai trouvé en appuyant sur l'interrupteur. Soit c'est une chambre noire, soit une une maison de tolérance vraiment petite. Votre avis? Ca fait combien de temps que vous êtes M. je sais tout, agent DiNozzo? Tony. Probablement aussi longtemps que vous êtes une bourreau de travail, Jane. Il y a peut-être des photos quelque part... Des souvenirs pour lui. Peut-être. Etes-vous prête à trouver où Ozzie a caché Harriet? L'aumônier a pu la cacher dans des endroits que le scanner thermique ne peut détecter. Il y a des logements inoccupés, des locaux d'instruction et de maintenance, ainsi que des chaufferies ici et ici. L'entrepôt des réserves de la base est une possibilité. Plusieurs dépôts de munitions abandonnés dans ce quadrant, et un bunker d'armes dans celui-ci. La base de Jacksonville fait presque 2000 hectares. Des centaines de bâtiments. Il va falloir des jours pour tous les fouiller. On devrait commencer maintenant alors. Il lui reste combien de temps? S'il a coupé l'oxygène comme il a fait aux autres, quelques heures. "Ma bien aimée, ma fiancée. Je rêve du jour où nous serons ensemble pour toujours..." Il doit y avoir plus de 50 lettres d'amour. Toutes ressemblant aux chansons de Nelson Eddy. Ce mec est resté 14 ans à l'antenne en chantant des textes comme ça? Un autre Nelson. Pas Ozzie Nelson, Nelson Eddy. Tu as aussi sa collection? Les Chansons Oubliées. Tu sembles avoir d'affreux points communs avec ce... Ce n'est ni les quartiers-maîtres Figgis ou Swain. Elle non plus. Voilà Figgis. Mon Dieu, elle semble terrifiée. Et Swain. Où vous cache t-il, quartier-maître Swain? Je vais scanner les photos et les envoyer à Abby. J'aurais aimé qu'on ait les négatifs. Bizut. Les négatifs. Quand j'étais gamin, j'avais l'habitude de cacher des trucs dans mon tourne-disque. Bon travail... L'expert. J'ai pu agrandir quelques photos grâce aux négatifs. Je pense que vous allez trouver celle-là très intéressante. Ca, c'est la photo du quartier-maître Swain qui vient de l'album. Maintenant, regardez le négatif en entier. On a une plus grande vision de l'arrière plan, et il y a une sorte de porte sur la gauche. Abbs, tu peux l'agrandir? Et l'éclairer? Oh, ouais. C'est une porte à rivets. C'est un bunker de munitions. Vous avez raison, Gibbs. Ces bunkers de munitions sont les seules structures souterraines dans la base avec des portes à rivets. Combien? Six bunkers, tous avec de multiples couloirs et jusqu'à cent compartiments chacun. Certains locaux sont fermés par des barres, d'autres des cadenas. Ils sont abandonnés depuis longtemps, on n'a pas pu trouver de passe-partout. Il nous faut des coupe boulons. On en a. Les chiens de recherche ne seront pas là avant une demi-heure. On ne peut pas attendre. Kate. McGee. DiNozzo. Dans le bunker 2. Merci. Melankovic, avec moi. On va dans le bunker 3. RAS. RAS. RAS. Kate. J’entends taper. Quartier-maître Swain?! Ouvres-la. Prête? Bunker 1, RAS. Vous en êtes où? McGee et moi avons presque fini dans le 2. Je n’ai pas encore tout à fait fini, patron. Tiens-moi au courant. Oui. Quartier-maître Swain. Vous allez bien? Où est Brett? Vous n'avez plus à vous inquiéter. Il est mort. Vous êtes en sécurité maintenant. Ok? Patron. DiNozzo. Je l'ai trouvée. Bunker 2, couloir C. Elle va bien, mais... DiNozzo? Tony? Tony, tu es là? Kate? C'est vrai? Brett est mort? Posez votre arme, quartier-maître. On devait se marier. Je ne crois pas que je pourrai vivre sans lui. Kate? Vous avez fait tout ce que Brett vous demandait, n'est-ce pas? Oui. Vous ne voudriez pas le décevoir, hein? Non. Le guide ne dit-il pas qu'une bonne femme doit continuer sa vie pendant l'absence de son mari? Laissez-moi vous montrer. Comment va ta tête? J'ai toujours des lancements. Tu connais les bongos? Ouais. Eh bien un beatnik en joue dans ma tête. Tu avais enfin rencontré la femme parfaite des années '50 et elle t'a presque tué, DiNozzo. Elle était si obéissante. C'est effrayant que tu sois impressionné par ça. J'ai du mal à comprendre comment l'Aumônier Evans pouvait avoir un tel pouvoir sur elle. Classique Syndrome de Stockholm. Elle a développé un attachement émotionnel à son ravisseur. Ca lui prendra du temps, mais elle s'en remettra. DiNozzo, Kate, McGee, M-TAC maintenant! DiNozzo, Kate, McGee... DiNozzo, Kate... McGee... Le beatnik est parti? Ouais. Cool. Transcript: Raceman Synchro: Max.