Pourquoi payer si on peut en couper ? Parce que c'est un parc. - C'est Noël. - C'est illégal. Nos grands-parents le faisaient. Lara. - Quoi ? - J'aime ce truc... criminel et sexy. - Arrête ! - Alors, comment sera ce Noël ? Un peu coquin ou gentil ? Dean, attends ! Attends ! - Attends. - Quoi ? Oh, mon Dieu. Il fait quoi ? Monsieur. Ça va ? Il doit geler. Monsieur ? Monsieur ? Appelle la police. NCIS Saison 7 Épisode 10 Faith 1.0 FQM Synchro : Gaillots & Anne. Traduction : Natrobo, Sophie, Bull, Kujathemas, Cyclop et G.snake. Relecture : Nannoo, Ky, Bruno & Magic Turtle. Joyeux Noël, tout le monde ! Merci pour la ballade, Loretta. - Au revoir. - Conduisez prudemment. Bonjour, papa. Je ne t'attendais pas avant ce soir. J'aime mes pilotes frais et caféinés. J'ai pris un vol plus tôt. T'aurais dû appeler. Je serais venu te chercher. Pas grave. Je suis là. Ouais, tu es là. Trop d'années ont passé depuis ma dernière visite. Ouais. À qui la faute, hein ? On va recommencer ça, fils ? Viens, entre. Ta vieille baraque se porte bien. Ouais, elle aurait besoin d'un ravalement de façade. Nous aussi, non ? Regarde ça. J'espère que t'as pas décoré pour moi. Y a plein d'hôtels confortables, dans le coin. Ça ira, si tu as une télécommande en état de marche. Voilà la télécommande. Pas de câble. Couleur ? Ça ira. C'est ton lit. - Qu'est-il arrivé à la chambre d'ami ? - Ce n'est plus une chambre d'ami. Les placards ne sont pas totalement vides. Peut-être que je cuisinerai. Du moment que tu fais pas ton Stroganoff, te gêne pas. Il a quoi, mon Stroganoff ? Je suis encore surpris de ta venue, papa. C'est bon d'être en famille pour Noël. Tu vas t'en sortir, tout seul ici ? Ouais, ça ira. Va travailler. La mort ne prend pas de vacances. Ça ira bien. Je te laisse mon numéro près du téléphone. Si t'as besoin de quelque chose, les Ericson vivent à deux maisons, même côté, ils sont toujours là. Leroy... C'est bon d'être là. - On gèle ce matin. - Du cran, <i>Chilly Willy</i>. Sens ton sang chaud circuler dans tes veines. Fais ressortir ton côté McGrizzly Adams. J'ai des chauffe-mains. Donne-m'en un. - Non. - Je n'ai pas du tout froid. Parce que tu es à sang-froid, David, comme une dragonne de Komodo. Reine des glaces, glaciale et mortelle. Et j'ai pensé à mettre mes sous-vêtements Damart. 50 billets, si tu me les donnes maintenant. - Ça n'irait pas. T'es trop gros. - Ils s'étireront. - Donne-les-moi. - Gants en latex. Trois pour l'isolation. Il doit y avoir un meilleur moyen d'éviter les gelures. - Y en a un. Au boulot. - Vrai. Je m'y mets, patron. Lieutenant Thomas Ellis. Marié, décoré, 3ème génération dans la Marine. Son père est un colonel à la retraite, George Ellis, - qui a été ordonné pasteur. - Seconde carrière. Second appel. Son fils a vécu l'expérience de l'appel de la forêt. Sortir pied-nus et sans gants par ce temps est malavisé, pour le moins. Ce n'était pas un vol. Argent et cartes de crédit sont toujours là. Pas grand-chose dans le sac à dos, à part une serviette et, ce que je pense être, de l'eau savonneuse. Un résidu de savon gelé, sous ses ongles, confirme ta découverte. Drôle d'endroit pour un bain. Il aurait pu se retourner pour la vue. S'il l'avait fait, ça lui aurait sauvé la vie. Des traces de pas récentes, ici, indiquent que l'assaillant est venu de cette direction. Il a utilisé une boussole. Ça montre l'est. Pourquoi un marine ne se défendrait-il pas ? Soulève-le, Duck. Regarde sous ses genoux. Agent McGee, si tu veux bien. C'est un <i>sajada</i>. Un tapis de prière islamique. Le fils du pasteur était... - musulman. - Il a été tué, alors qu'il priait. Comme marine, Ellis a changé son statut religieux, il y a 8 mois, de chrétien à musulman. - Ce n'était pas juste une passade. - Le fruit du mois pourrait être bien. Un massage des pieds ? Je ne te voyais pas acheter sur catalogue. Je le fais pas, <i>Tiny Tim</i>, mais à situations désespérées, mesures désespérées. - Ça vient du palier de mon voisin. - Tu les as volés ? Le palier est une partie commune. Jamais je ne volerais de courrier. C'est un crime fédéral. Attends, Malone. Un peu de lingerie. Joli. Quoi prendre pour une harpie qui a tout ? C'est pour le Père Noël secret ? Pourquoi j'ai eu Delores Bromstead des ressources humaines ? - C'est un Grinch, cette femme. - D'accord avec toi, là. Un jour, j'ai dit "Bonne St Valentin", elle m'a taxé de harcèlement sexuel. - Tu l'as déjà vu sourire ? - Non. Arrêtez vous deux. Elle est seule, célibataire et d'âge mûr. Un peu de compassion. Ça doit être dur de vivre sur le Mont Crumpit. Projetant de voler Noël à la pauvre Cindy Lou Who. Pourquoi je m'embête ? Attention, ou je reprends ton cadeau. On a une règle. Pas de cadeaux. Mais si je t'en avais pris un, tu le regretterais. Ici, DiNozzo. - Patron. - <i>Tu sais où vivent les Ellis ?</i> - <i>Trouve.</i> - Oui. On s'y retrouve. - <i>Maintenant.</i> - Tout de suite. Ouais, il veut que je le rejoigne à la maison du colonel Ellis. Touche pas à mes catalogues. Un crime haineux ? On ne sait pas. C'est possible. Depuis quand étiez-vous mariée avec le lieutenant ? Deux ans. Thom revenait juste de sa 2ème affectation, donc nous... n'avions pas vraiment passé de temps ensemble. Rien ne teste un mariage comme les marines. La nature de la bête. J'oubliais que vous étiez un marine. Je vous connais, colonel. C'est révérend. - Pourquoi ce changement ? - Quand ma femme est morte, je voulais être plus près de Dieu. Il m'a pris mon fils, maintenant. Si je puis me permettre, Mme Ellis, - quand l'avez-vous rencontré ? - À l'université, ici dans le Maryland. Il nageait, je jouais au softball. Après qu'il se soit enrôlé, les choses ont changé. Il... il a commencé à étudier le Coran, il disait que ça ferait de lui un meilleur marine. Bien que la première année, déjà, il récitait les prières, et il pensait à se convertir. Je m'en veux pour ça. Ai-je incité Thomas avec mes croyances ? Toute cette étude de l'islam, était-ce pour me contrarier ? J'ai demandé à un de mes amis, un aumônier musulman de la Marine, de m'éclairer. Peut-être qu'il pourra donner un sens à tout ça. Joyeux Noël, tout le monde. Voici mon fils cadet, Patrick. Que s'est-il passé ? Qu'y a-t-il ? Thomas est mort, Pat. Ton frère est parti. Viens là. Lieutenant, en vous agenouillant, pour communier avec votre créateur aviez-vous dans l'idée de le rencontrer aussi tôt ? Je ne pense pas. C'est vrai que les musulmans prient 5 fois par jour ? Pour être appelés musulmans, oui. C'est un des Cinq Piliers de l'islam. Je ne fais rien 5 fois par jour. Salaat, comme ça s'appelle, demande du dévouement. Peut-être que si l'humanité se focalisait... moins sur ce qui nous sépare les uns des autres, et plus sur ce qu'on peut apprendre de nos différences, on arrêterait de s'entretuer. C'est cela que je prie. T'es pas le seul, Duck. Tu as quoi ? J'attends l'imam avant de commencer l'autopsie, mais l'examen sommaire indique un traumatisme sur le lobe pariétal, et de multiples lacérations sur ses épaules et son cou. - C'est profond. - Avec un angle étrange. Le coup a été porté avec un mouvement de tranchage vers le bas. - Porté avec quoi ? - Bonne question. Quoi que ce soit, c'est cylindrique. On a trouvé des résidus de peinture et un genre de fil dans la plaie. Oui, il faut attendre qu'Abby ait fini ses analyses. Cependant, on a de quoi conjecturer plus. Le lieutenant a des griffures mineures sur la plante du pied. Et au vu des traces de savon sur ses appendices les plus bas, il apparaît que le lieutenant s'est nettoyé les pieds, à nouveau, avant de se remettre à prier. Ce qui signifie qu'il connaissait probablement son agresseur. Il avait assez confiance pour lui tourner le dos. Et a payé de sa vie cette confiance déplacée. Ces chocolats sont délicieux ! - Papa. - J'aime le chocolat. - Arrête de les engraisser. - Un autre. Pourquoi t'as pas dit que ton père venait ? Je pensais pas qu'il se montrerait. Vas-y. Prends-en un autre, gros popotin. Mon métabolisme ralentit avec l'âge. Rien qu'un régime post-fêtes ne guérirait. Allez, c'est juste un bonbon pour les fêtes. Fait maison. Les meilleurs de Stillwater. Mme Hannigan, hein ? Elle te court après depuis la mort de maman. Elle pense à bien. Elle a cuisiné pour moi, dernièrement. Elle fait un sacré panier garni... pour les gens qui souffrent. Nos intuitions étaient bonnes. La veuve a eu une aventure quand le lieutenant était à l'étranger avec un banquier appelé James Hanlin de Chevy Chase, Maryland. - Aucun contact récent ? - Pas que je sache. Elle a rompu quand le mari l'a découvert. - Assalamu alikum. - Wa alikum assalam.</i> Je suis l'aumônier El-Sayed. Je cherche l'agent spécial Gibbs. Merci. Les gens ne savent pas que le code des marines n'est pas si différent de celui de l'islam, écrit dans le Saint Coran. Honneur, courage, engagement. Les 3 mêmes philosophies enseignées par l'islam. Mais l'ignorance et l'intolérance restent un problème chez les militaires. L'ignorance ne fait exception à aucune communauté, agent David. Tout ce qu'on peut faire, c'est mieux éduquer et prier - pour une totale tolérance. - Le lieutenant a trouvé la tolérance ? Comme beaucoup de marines musulmans que j'ai conseillés, Thomas a essayé, mais... l'opposition peut être écrasante. Il a persévéré et était déterminé à devenir musulman. Parce que je pense qu'il avait trouvé une chose qui manquait à sa vie. Thomas parlait de son réveil comme d'une véritable révélation. C'est quand il est devenu Tareef Bashir. Oui. Et comment le reste de son unité a réagi à sa conversion ? Certains l'acceptaient bien, d'autres moins. Ils trouvaient que son besoin de prier plusieurs fois par jour était inopportun et dangereux. Y avait-il un marine qui le montrait plus que les autres ? Thomas m'avait demandé de parler au premier sergent Louis Tibbens. Avec succès ? Disons que certaines batailles ne peuvent être gagnées. J'ai parlé au commandant d'Ellis. Bien qu'en vacances avec sa famille, il a confirmé que Tibbens et Ellis ne s'entendaient pas. Louis Tibbens, en permission à Athens, Virginie-Occidentale. 900 habitants. Plus grand que Stillwater. Mais a-t-elle son charme ? - Ou la perpétuelle odeur de houille. - J'ai toujours aimé cette odeur. Continuez. Pas de casier, patron, mais Tibbens a deux NPJ pour avoir été irrespectueux envers un supérieur. Tony, toi et Ziva, trouvez Tibbens. McGee, fouille la vie musulmane de Ellis. En tant que Tareef Bashir ? Voyons si deux noms signifient deux vies. Comment peux-tu rester assis comme ça toute la journée ? Non, sérieusement. Après toutes ces années, ils auraient pu te donner des murs. - De l'intimité. - Viens. - J'ai du boulot pour toi. - Où on va ? C'est une surprise. Tu construis des jouets. On construit des jouets. Quand es-tu rentré dans cet état d'esprit ? Je ne sais pas. Pour moi, c'est plus pour le bois, bien qu'avoir la date limite du 24 a été une bonne chose. Tu ne crois pas au Père Noël, mais tu crois aux passions. Tant que tu crois en quelque chose. Ça me calme, papa. Ça m'occupe les mains. Donc, tu veux que je les finisse tous, les peigne et les assemble, hein ? Si tu veux. À toi de voir. Si ça m'occupe l'esprit. Tu veux laisser tomber ces enfants à l'hôpital, vas-y, continue. Tu essaies de me soudoyer pour peindre une barrière pour toi. Non, pas pour moi. Avec moi. Si tu te sens d'attaque. Va bosser. Il y a un steak dans le frigo. On parlera quand je reviendrai. Papa. Je le pense. Si le Père Noël cherche Rodolphe, je pense savoir ce qu'il s'est passé. La soeur de Tibbens a bien décrit cet endroit. Donc, c'est ici qu'un "poulpe" pourrait traîner après avoir été à l'étranger pendant des mois. Ce n'est pas poulpe, c'est plouc. Et je pense qu'on a trouvé toute l'équipe de <i>Hee Haw</i>. Là-bas. C'est lui. Avec son frère, Darryl, et son autre frère, Darryl ? Premier sergent Tibbens. Appelle-moi Tibbs. Ils vous appellent M. Tibbs ? - Mais vous êtes qui ? - NCIS. Agent spécial Anthony DiNozzo. C'est mon bizut subalterne à l'essai, l'agent Ziva David. - C'est quoi le problème ? - Thomas Ellis. Il est mort. Allah a pas sauvé son cul ? Faut croire qu'il aurait dû retourner en Irak, à sa place. Où étiez-vous à l'aube ? - J'ai besoin d'un alibi ? - Ça ferait pas de mal. J'étais à la chasse. Avec ces deux-là. Des preuves ? J'ai un mâle à 6 bois à l'arrière de mon pick-up. Ça vous va comme preuve ? Mais je parie qu'une petite chose comme toi n'a jamais rien tué ? - Je ne répondrai pas. - Bon sang. Vous allez devoir venir au NCIS avec nous. On y va. J'ai une meilleure idée. Et si celle-ci venait chez moi et... décorait mon arbre. Joyeux <i>Hanoucca</i>. Maintenant, en route. Doucement, doucement. Assis. À mon tour. Poulpes. Ploucs. Peu importe... Ce en quoi les gens croient, c'est leur problème, mais le chef sait qu'avoir un fervent musulman pour faire des patrouilles, ça peut être dangereux. Vraiment ? Pourquoi ? Les Hajjis croient qu'un marine blanc récitant la <i>Fatiha</i>, c'est une moquerie, donc ils le détestent. Et ils nous détestent encore plus, et c'est un problème. C'est un problème, assez pour tuer ? C'était pas moi. Si c'était pas vous, c'était qui, alors ?</i> Il sait quelque chose. N'importe qui. Qui ? Quelqu'un s'est senti assez puissant pour nous proposer de l'argent... pas mal d'argent pour qu'Ellis quitte les marines pour de bon. Quelqu'un vous a payé pour être des fanatiques ? C'était pour le bien de l'unité. Donc, quelqu'un vous a donné de l'argent. Qui ? Je l'ignore. Le mot s'est répandu. On répondait dans une boîte postale, l'argent était viré. Aucune question. Oh, mon Dieu. Ça me rappelle ma première année... Mlle Noël ? McGee, tu es là. Tu as tiré quelque chose du métal de la blessure d'Ellis ? Le spectromètre de masse est dessus. Il y a quelqu'un que tu dois rencontrer. C'est l'une de mes meilleures amies au monde. On a été à la fac ensemble, elle travaille pour les vétérans. Carol Wilson, agent spécial McGee. - Ça baigne, McGee ? - Ça baigne. Mieux que ce type. Pourquoi il a mis un anneau gastrique ? Je lui avais dit qu'il fallait pas. Vous savez, le Père Noël peut pas avoir d'anneau gastrique. Il doit être... Ça marche pas. Tu bois quoi ? Caf-nog. Une vieille recette familiale. En parlant de famille... dis-lui. Voilà mon neveu, Fisher. Il est mignon ? Sa mère, ma soeur, est en poste sur un destroyer dans l'océan Indien. Fisher reste avec Carol jusqu'à ce qu'elle rentre. On a été au centre commercial. Il regardait ces enfants s'asseoir l'un après l'autre sur ce Père Noël demandant des jouets, des jeux vidéo. Mais pas Fisher. Tout ce que Fisher réclama, c'était de voir sa mère pour Noël. Sur un destroyer ? Donc... on a pensé que tu pourrais aider. Écoutez, ça me touche, vraiment, mais les flux satellites vers l'océan Indien sont restreints aux seules communications à haute priorité. Quelle priorité est plus haute qu'un petit garçon voulant voir sa mère pour Noël ? Il est comme... un faiseur de miracles. Si quelqu'un peut faire ça, c'est lui. Pas vrai, McGee ? J'ai vérifié les relevés bancaires des marines de l'unité d'Ellis. Jusqu'ici, seulement deux marines, dont le premier sergent Tibbens, ont accepté 4 000 $ chacun. Joyeux Noël. L'argent a été prélevé d'un même compte à l'étranger et déposé au même moment. - C'est une société-écran. - Interpol vérifie. - Dis-leur d'aller plus vite. - Tu t'en charges. Pas toi, patron. Toi. Combien de langues tu parles, d'ailleurs ? En incluant le langage de l'amour, dix. - Gibbs. - Tu dois rentrer à la maison. - Je peux pas. - <i>J'ai besoin de toi.</i> -<i> J'ai presque mis le feu à ta maison.</i> - Quoi ? Monsieur, tout va bien. - Merci. - Pas de soucis. Papa... ça va ? Quand as-tu nettoyé ce conduit pour la dernière fois ? Cette foutue cheminée était bouchée. - C'est quoi tout ça ? - Des boîtes. - Des décorations ? - Les trucs de ta mère. Aucune utilité à la maison, je les ai expédiées... pour l'arbre. Une vraie beauté, non ? Oui, oui, il est beau, - très beau. - Tu as fini d'être condescendant ? Si tu n'aimes pas ce que je fais, dis-le. J'essaie de faire que ça marche. Et pas moi ? Tu veux bien mettre cette boîte dans une autre pièce ? J'aime pas être près de ce qu'elle contient. - Il n'y a aucun risque. - C'est dangereux. Pourquoi ne pas faire ce que je demande ? Pourquoi tout doit toujours se terminer par une dispute avec toi ? Pour une fois, tu peux écouter ce que je te dis ? Très bien, je la déplace. Je vais faire un tour. De la compagnie ? Ça va. Je vais bien. J'ai parlé à Interpol. J'ai le compte qui a servi à payer ces types. - Tu as un nom ? - Le colonel George Ellis. Son père ? Comment osez-vous venir ici et accuser un marine décoré... un révérend, en plus... - de blesser son propre fils. - C'est un fait. - C'est un mensonge. - Pas d'après la banque. Les gens agissent pour des raisons étranges. Les marines ne sont pas que des gens, monsieur. Tu as raison, ils ne le sont pas, mais ils obéissent aux mêmes lois. Ton père non. On doit contacter James Hanlin. Vous avez son numéro, non ? Je comprends. Vous aviez besoin d'une épaule et il était là pour parler, entre autres choses. - Où étiez-vous quand il a été tué ? - Avec des amis et Patrick à l'école. Pourquoi vous faites ça ? Parce que vous n'êtes pas franche avec nous. C'est bon, Tina. Ils ont le droit de tout savoir. Vous avez raison, mais je ne voulais pas qu'il soit renvoyé. Je voulais juste que ce non-sens religieux finisse. Vous avez payé les hommes à qui il a confié sa vie. Parce que je pensais que si Thom savait qu'il les mettait en danger, il aurait arrêté d'être égoïste. Ce que j'ai fait était mal, mais bien intentionné. Si cela a conduit à la mort de mon fils, que Dieu me pardonne, ainsi que celui de Thom. Un seul et unique, colonel. Tu crois que le colonel est impliqué dans la mort de son fils ? Il a une congrégation. L'humiliation peut faire faire des choses irrationnelles. - <i>C'est Delores Bromstead.</i> - C'est elle. Salut, Delores. - <i>Quelque chose ne va pas ?</i> - J'ai juste... je suis enrhumé. Delores. Ressources humaines, le Grinch. Regarde. Ça va être très bon. - Vous m'avez percé à jour. - <i>Pas drôle. Mon bureau.</i> Non, en effet, ce n'est pas drôle. Bien sûr, j'y serai. Avec des cloches. De grosses cloches d'argent. On a brisé ma couverture. Elle sait que je suis son Père Noël secret... McGee, tu n'aurais pas fait ça. Elle veut qu'on se voie à 18 h la veille de Noël. - Pour échanger des cadeaux ? - M'enfermer dans un cocon de lierre et m'extirper toute la magie de Noël. O.K., je vais le redire. Elle manque probablement de relations sociales, donc sois gentil, trouve-lui quelque chose de spécial, étouffe-la de gentillesse. Ou avec une part de sainteté dans le coeur. Je lui prends quoi ? Rejoins-moi au labo d'Abby. D'accord. Toutes ces choses peuvent tuer mais aucune d'entre elles ne l'a fait. Pas de chance concernant l'arme ? Ce n'est pas une question de chance. Il s'agit de l'oeil acéré de la science. Est-ce que je vous aurais appelés si je n'avais rien ? Un instant. Allez-y, goûtez-les. Désolée, Abby, jamais je pourrais te manger. Je vais en prendre un à emporter... pour mon père. J'espère que tu as autre chose qu'un cookie au gingembre. J'ai de l'aluminium et du titane. J'ai trouvé des traces sur la blessure à la tête du lieutenant Ellis. - Une batte de baseball ? - C'est très bien supposé. J'ai utilisé l'angle de l'impact, la profondeur de la blessure, et la densité de l'os afin d'obtenir les données pour simuler le meurtre. - C'est quoi ? - <i>En avant, Tornade...</i> Vous ne deviez pas voir ça. Voilà, observez le coup fatal. C'est la vitesse à laquelle cela frappe le crâne d'Ellis qui impressionne. Regardez ça. Celui qui a tué le lieutenant Ellis était vraiment athlétique et savait comment infliger de sérieux dommages. Mme Ellis, votre beau-père m'a dit que vous étiez ici. Je voulais voir où c'était arrivé. Agent David du NCIS. J'espère ne pas déranger. Pouvons-nous parler ? Que voulez-vous que je vous dise que vos amis ne sachent pas déjà ? Je sais qu'on a parlé de problèmes personnels. La liaison que vous aviez quand votre mari était loin... Était-il au courant ? Au final oui. Il savait que James et moi étions bons amis. Vous êtes en forme, non ? Agent David, quel est le but de tout ça ? Vous jouez encore au softball ? - Pardon ? - Votre mari... a été tué par un coup à la tête, peut-être par une batte. L'angle du coup était unique. Et vous croyez que je l'ai fait ? Vous êtes bien revenue sur la scène de crime. Écoutez... j'ai des funérailles à préparer, un enterrement militaire pour un héros et un mari que j'aimais profondément. Si vous voulez bien m'excuser. Et le temps que j'arrive, Leroy s'était endormi, laissant la porte grande ouverte. Je ne me rappelle plus de la suite. J'ai passé 25 heures à tenter de regrouper les 26 moutons manquants. - C'est ça. - Bonjour, Jethro. Ton père m'a régalé avec ses histoires de jeunesse. Nous avons tant en commun. Les coeurs naïfs brisés, histoires d'adolescents... galanterie. Et de très bons souvenirs de baignades nues dans notre enfance. Allez, il se fait tard. C'est l'heure. Oui, j'ai des courses de Noël à faire et une rinde à dôtir. Une dinde à rôtir. Un plaisir de vous rencontrer enfin. Le plaisir est pour moi. Mon manteau ? Quel homme gentil et affectueux, et certainement plus chaleureux que tu ne le dépeins, et à tous points de vue, bien plus accessible que toi. S'il te plaît. Mon papa ? Tu comprends que je ne peux pas faire un diagnostic ferme en me basant sur une rencontre aussi courte, mais il y a sans aucun doute quelque chose qui ne va pas. Et c'est grave ? C'est une question intéressante. Malgré tes craintes, il n'y a pas de démence chez ton père. En dépit de sa désorientation, ton père ne montre aucun problème de reconnaissance, n'a pas de difficulté à résoudre des problèmes. Il n'a certainement aucun symptôme d'aphasie motrice. Qu'est-ce qui cloche chez lui ? Quelque chose de bien plus profond. Ton père... est en détresse émotionnelle importante, du genre qui apparaît quand on perd un être aimé ou... Je veux dire, a-t-il vécu un évènement traumatisant ? N'y voit rien de personnel, Jethro, mais je ne crois pas qu'il soit venu pour une accolade pendant les fêtes. Martha Stewart, tu n'es pas. Pourquoi est-il là ? La réponse à cette question n'est pas de mon ressort. Au final, quand tout est dit et fait, c'est toi l'enquêteur. Je prescris quelques appels chez lui, au nom de ton père. Ils pourraient être éclaircissants. Vous dites que l'enseigne de vaisseau Blake est injoignable à bord ? Vous savez quoi ? C'est urgent. J'ai des ordres directs de l'amiral... Nicolas Barbeblanche. Oui, oui, c'est son nom. C'est l'amiral qui supervise les régions polaires du Nord. Bien. Rappelez-moi dès que possible, s'il vous plaît. Merci. Les joies des mauvaises marées, McScrooge ? Je donne mon temps pour une très, très noble cause cette année. Si noble ? - Oui. - À qui fais-tu cette faveur ? Abby, son amie et le grand homme. - Gibbs ? - Non. - Le directeur Vance ? - Plus grand... et festif. Oui, monsieur. Compris. C'était le directeur Vance, il vient de parler au SecNav. Il avait invité le colonel Ellis dans la baie de Chesapeake quand le lieutenant a été tué. La maison du SecNav ? - Et la belle-fille ? - Elle l'y a conduit. Thom est resté à la maison. Ça, c'est un alibi en béton. Donc, on a rien. C'est une façon de le dire. Mon souhait pour Noël, c'est une piste. Je dois voir l'agent Gibbs. - Aumônier El-Sayed. - On a un problème. Je viens de la recevoir. IL EST MORT À CAUSE DE TOI ! BANG TU ES MORT La lettre est arrivée par le service postal militaire. Elle a pu être envoyée de n'importe quelle base. Par quelqu'un ayant facilement accès à vous. La menace semble réelle ? Ou une diversion, si on se rapproche. Le NCIS vous protégera. - Ça ne sera pas nécessaire. - Vous avez une femme et une fille. Que j'aime énormément, mais je suis aussi un aumônier de la Marine. Un homme d'honneur et de fierté. Impétueux et obstiné. Je suis ici pour prier pour les blessés et les mourants, mais je suis également là pour ouvrir l'esprit des gens. Pour les aider à comprendre la beauté et la force de l'islam. - Vous parlez à des adolescents ? - Oui. Avant que la société leur impose ce qui est et n'est pas moral. Dans la religion musulmane, la chose la plus immorale qu'on puisse faire est de ne pas accepter quelqu'un qui vit selon les Cinq Piliers de l'islam. Il y a peu, Thomas m'a demandé de parler devant la classe de son frère. Vous avez donc parlé avec Patrick Ellis ? Oui. Et laissez-moi vous dire, c'est incroyable... comme deux frères peuvent être si différents. Ça ne serait pas top une fête de Noël improvisée, comme, là maintenant ? On pourrait décorer mon arbre à éprouvette, réchauffer les quenelles dans l'incubateur. Je sais. Les tests. Je me sens comme Scrooge pendant la visite des 3 fantômes grognons. - Vous voulez revoir l'attaque, non ? - Le point d'impact. Comme je l'ai dit, celui qui a fait ça est agile, rapide et puissant. Eh bien, si je puis dire, j'ai beaucoup de ces qualités. Où est ton généreux esprit des fêtes, bizette ? - Bah, sorneppes ! - Bah... quoi ? - Avec un autre angle, Gibbs. - Arrête-toi juste là. Patrick Ellis joue à la crosse ? - Ouais, capitaine d'équipe. - Abby, essaie avec la crosse. Je vérifie. Le manche de la crosse est un mélange d'aluminium et de titane, le panier est en nylon, et les mailles en cuir. La composition exacte de ce qu'on a trouvé dans la blessure. Abel et Caïn. Il a tué son propre frère. Qu'est-ce qu'il y a ? Nous savons que tu étais au parc avec Thomas. J'étais à l'école. De quoi parlez-vous ? Tu voulais parler du fait qu'il soit musulman. Une dispute et tu as perdu ton sang-froid. Les joueurs de crosse aiment courir avec leur bâton. Où est le vôtre ? Papa, je suis juste allé courir. Il est cassé, ou vous avez détruit la preuve ? J'aime la lettre adressée à l'aumônier. Le collage de la lettre... très <i>Zodiac</i>. Papa, tu dois me croire. Thom nous mettait en situation embarrassante. Les gens se moquaient de lui. J'ai fait ça pour toi. Thomas cherchait juste le bien à l'intérieur des gens. Il a trouvé son Dieu, ça m'a humilié, mais c'était toujours mon fils. Mais je suis ton fils, aussi. Tu nous as appris à être fier. Fier de cette famille. Et quand Thom changea, tout changea, parce que la seule chose que cette famille a toujours eue... c'était l'honneur, et il a tout gâché. Je l'aimais tant, et il nous a tourné le dos. Je ne sais pas, peut-être qu'on lui a tourné le dos. C'est pas la tradition. Mais si. Parlons. - Tu as appelé Betty Hannigan ? - Elle m'a dit d'appeler le shérif. Ed t'a envoyé le rapport ? Et si tu me donnais quelques détails ? Il a déboulé dans une vieille voiture. Toute la ville l'a entendu. - Un crétin qui cherche les ennuis. - Je crois. La fille Dobson était dans le magasin. Avec une amie. Jamais saisi son nom. Il a dit que c'était un cambriolage. Il avait un flingue, Leroy. Je lui ai dit de prendre toute la caisse, mais... les filles étaient dans un coin, accroupies, terrorisées. Il s'est tourné vers elles... C'est pas la première fois que tu tirais avec la Winchester. Ni que je tue quelqu'un, non plus. Mais la première fois que j'en vois le visage. 23 ans. Il avait un enfant, on m'a dit. C'est pas pareil que vu depuis un cockpit, hein ? Ça ne ressemble pas à grand-chose vu d'en haut. Tu appuies sur la gâchette, tu sens la décharge, et rien. Je n'y avais jamais trop pensé. Et maintenant, je ne pense qu'à ça. Comment tu as supporté ça si longtemps, fils ? Je dois savoir. Tu es venu pour ça ? Pour ça et aussi pour Noël. Ce n'est pas censé être facile. Personne n'a dit ça, hein ? Présentez les honneurs ! - Je ne peux pas. - Mais si. Demi-tour. - Je ne veux pas. - Allez, Tony, demi-tour. Je peux pas. Agent spécial DiNozzo ? Joyeux Noël, Delores. J'ai ceci pour vous. J'ai regardé dans votre dossier. C'est autorisé avec mon accréditation, et j'ai vu que... lorsque vous aviez 8 ans, toutes les petites filles de votre quartier ont eu cette fantastique... poupée, celle aux longues chaussettes et à la robe cerise. Mais pas vous. Le Père Noël ne devait pas être assez riche... J'ai ceci pour vous. Très bien, Fisher. Par ici, mon ami. C'est quoi cet endroit ? C'est une pièce spéciale que peu de gens connaissent. C'est une salle magique qu'on appelle MTAC. - Tata ? - Ne me regarde pas. Le Père Noël m'a demandé personnellement de t'amener ici. Pourquoi ? Pour quoi faire ? Tu vas faire un voeu de Noël, et on va voir s'il se réalise. Ça te va ? Je veux que tu fermes bien fort tes yeux. C'est bon ? Parfait. Maintenant. Maintenant, je veux que tu penses à la chose que tu désires le plus au monde pour Noël. Prêt ? Fisher, mon bébé, c'est toi ? Maman ! Je t'aime, mon chéri. Joyeux Noël.</i> Regarde-toi, tu as tellement grandi. J'ai reçu tous tes courriers et tous tes dessins.</i> - <i>Tes photos.</i> - J'en ferai d'autres. J'ai hâte. J'ai dit à tout le monde ici combien je suis fière de toi. Tu sais, on va faire un énorme repas de Noël ici.</i> Mais, je préfère rester là. Moi aussi. Pas mal, hein ? J'ai réussi. Tu ferais un super Papa Noël. Je pense que tu dois juste y croire. Moi, j'y crois. Je vais faire chauffer le traîneau. Joyeux Noël, de la part de l'équipe !</i> Joyeuses fêtes