commencer à doper ton café à la testostérone, mec. Oui, mais si tu as tort ? J.B., fais-moi confiance, cette fille t'a à la bonne. Hé, fait gaffe ! Oh, c'est bon... Ce gars est un Marine. Où du moins il l’était avant de passer à travers son pare-brise Bon et qu'est-ce que je lui dis, moi ? Je ne sais pas. Pour qui tu me prends, Cyrano de ... quelque chose ? Vas-y avec tes tripes. Tu as la décharge ? Non, tu ne l’as pas prise? Tu sais quoi ? Réflexion faite, tu ferais mieux de ne pas y aller avec tes tripes. Alors, où je l'emmène ? Je vais commencer à te faire payer mes conseils, tu sais ? Ah, enfin tu démarres. Tu sens ? De l'essence. Oh, non. Sors. Sors, sors, sors! Allez, allez, allez! NCIS -- Season 3 Episode 16 Family Secret >>>> www.forom.com www.team-ncis.com Qu'est-ce que tu fais? Je suis au milieu d'une négociation très sérieuse. Sur l'ordinateur de McGee? Je sais où tu veux en venir. Et la réponse est oui. Et quelle est la question ? N'ai-je aucun scrupules ? Avec qui "chattes-tu" ? L'agent Larson ? Et elle pense que tu es McGee? C'est parce qu'elle a menacé de te poursuivre pour harcèlement sexuel si tu lui adressais de nouveau la parole. C'était un malentendu. Oh, donc maintenant tu essaies d'arranger le coup J'essaye juste de lui montrer que je... McGee pense qu'elle peut m'avoir mal jugé, et... qu'en tant qu'ami proche, je peux... répondre du caractère loyal de Tony Je n'ai pas beaucoup de temps. Elle est réaffectée dans deux jours. Oui, eh bien, c'est toi qui sera réaffecté si Gibbs te chope... ...en train de faire quoi? Euh, nous regardions les signets de McGee, pour essayer de trouver une idée pour un... cadeau d'anniversaire. Bonjour. Bon anniversaire, Bizut. C'est un bagel*. (*petit pain). Hum, ce n'est pas mon anniversaire. Prenez vos affaires. Une ambulance vient d'exploser. C'est pour maintenant, Bizut. Oui, désolé. Je viens de recevoir le plus étrange des messages. Elle t'a invité? Toi? Crois-moi, je suis aussi surpris que toi. Tu n'as pas idée. Le rayon de l'explosion indique une faible détonation. Elle a dit pourquoi? Euh... il semblerait qu'elle apprécie ma loyauté envers mes collègues. La pyrolyse sur le bitume suggère que l'oxygène a été le catalyseur principal. Surtout quand ce sont des salauds. Je ne vois pas du tout de quoi elle voulait parler. Je te dirai même que je n'avais pas remarqué qu'elle s'interessait autant à moi. Tu veux le dire au Bizut ou je le fais? Et si on ne lui disait rien ? Pourquoi tu ne te concentres pas plutôt sur le boulot? Oui, j'ai remarqué que tu étais devenue une experte de la police scientifique. Je suis Israélienne. Ce n'est pas ma première explosion d'ambulance. Nous avons laissé l'ambulance sans surveillance pendant quatre, peut-être cinq minutes maximum. Aussitôt que Patto a appuyé sur le frein... Tout s'est enflammé. Je pense que quelqu'un essaye de nous tuer. Tu veux bien arrêter ça, J.B.? C'était, c'était un accident. Qui essaye de vous tuer? Qui sait? Il y a beaucoup de malades en liberté. Je ne vous le fait pas dire. Qu'as-tu à m'apprendre, Ducky. Caporal William Danforth junior. Il a survécu à des bombes artisanales en Irak, des roquettes en Afghanistan. Malheureusement, un spécimen local d'Odocoileus virginianus a été de trop. -C'est un cerf... -À queue blanche Oui, je sais. Tu est en train de me dire que Bambi a tué ce Marine, Ducky? Non. Mais... un écart à 90 km/h dans un arbre pour éviter Bambi, oui. Sa petite amie est toujours à l'hôpital dans le coma. Danforth était mort à son arrivée la nuit dernière. Ce matin, on l'emmenait à Bethesda pour une autopsie de routine quand... le destin est intervenu. -Le destin? La coloration du corps est cohérente avec un feu d'hydrocarbure catalysé par l'oxygène de bord. Cela peut-être un accident, Jethro. Ces deux-là ont de la chance de s'en être sorti. Oui. Chanceux d'une manière que je n'aime pas. Bonjour, bonjour Bonjour. Bon... Bonjour à toi Toi, toi, toi Bon... Oh, qu'est ce que c'est que ça? Ça ressemble à un iPod iPod photo. Quelqu'un qui pourrait avoir eu un motif pour essayer de les tuer... Soit a un alibi, soit n'est pas en ville. J'ai de l'avance sur toi. Tu aurais pu me le dire au lieu de me laisser chercher. Je dit juste que tu manques d'entraînement c'est tout. Quel style de musique écoute le McGee? Oh, Barry Manilow? Julie Andrews? Zamfir? Voyons les photos. Qu'est ce que tu fais? Bien, McGee avait rendez-vous avec l'agent Larson hier soir. Il n'a répondu à aucun de mes e-mails de demande de rapport. Peut-être qu'il a pris quelques photos. Ce sont ses photos persos Oui, mais il les a laissées à ma portée sur son bureau. Où est la télécommande? Qui est-ce? Ce n'est sûrement pas l'agent Larson. Ça doit être sa soeur. Pourquoi? Tu plaisantes? McGeek ne joue pas au même niveau que cette fille. Je ne pense pas que les ambulanciers étaient la cible, Tony Je pense que c'était le corps. Pourquoi faire exploser un homme mort? Remets-la. Remettre quoi? McGee a bon goût. Je vais chercher du café. Ho ! C'est pour quoi ça ?! Pour avoir prévenu DiNozzo. Le tuyau d'arrivée d'essence du réservoir au bouchon... est coupé... ici. Déchiré par un boulon desserré sorti de son emplacement. -Comment a-t-il été desserré? -on ne sait pas Le fourgon avait également un court-circuit dans le feu arrière, coïncident comme par hasard au niveau de notre arrivée d'essence coupée. Tu sais ce que je pense des coïncidences, Abs. Les pygmées d'Equateur savent ce que tu penses des coïncidences, Gibbs. On pourrait se demander : accident ou pas ? Telle est la question. Notre premier élément : un boulon innocent sorti de son logement entraîne frottements et tensions sur les liens moléculaires de notre arrivée de carburant vulcanisée, jusqu'à ce que notre pauvre tuyau finisse par rompre. L'essence s'écoule rapidement sur le plancher du fourgon alors qu'il roule. Le chaufeur sent les émanations. Qu'est-ce que ça peut-être? Il freine, et le court-circuit dans le feu arrière enflamme les vapeurs d'essence. Les flammes surchauffent rapidement l'oxygène à bord. Et quand les bouteilles ne pouvent plus contenir la pression croissante, boom! Ce n'est pas un accident. À moins que l'Ange de la Mort n'ait voulu participer au concours Rube Goldberg *(mécanismes complexes effectuant des tâches simples)*. Patron, nous avons trouvé des restes de ce qui pourraient être le détonateur sur l'une des bouteilles d'oxygène. Qui "pourrait être", McGee? Il y a des traces de fulminate de mercure, d'azoture de sodium et de tetryl sur les bouteilles. -Bouchon explosif -L'oxygène n'aurait jamais explosé tout seul. Le feu n'était pas suffisant. Le coupable a trafiqué l'ambulance pour que ça ressemble à un accident. Il aurait sauté avec si il l'avait déclenché plus tôt L'explosion a dispersé les pièces du détonateur. Il a attendu que les ambulanciers descendent. Donc ce n'est pas un meurtrier. Bien, euh, au moins il n'a pas essayé de les tuer. Trace-le. Gibbs, c'est un substrat de papier feuilleté commun. Il est utilisé comme protection dans des milliers d'appareils électroniques bon marché. Oui, et alors ? Alors, peut-être que je devrais retourner travailler. Avons-nous identifié positivement l'ADN de notre Marine ? Tu sais, j'ai été un petit peu occupée ici, Gibbs, avec tout le frottement et la recherche et l'analyse et le... Je devrais peut-être préciser que Ducky s'en occupe. Je n'ai plus vu un corps si gravement brûlé depuis le cirque "Bertram Mills". Bécher. M. Palmer ? Pardon Docteur. J'ai juste un problème avec l'odeur aujourd'hui. Vraiment ? Je trouve qu'il sent comme le poulet frit de ma mère. Oui, c'est ça le problème. Oh, je vois. et bien, le mode de vie végétarien a été médicalement avéré comme étant le choix le plus sain. Peut-être est-il temps que vous sautiez le pas. Tu voulais me voir, Duck ? Et bien, à vrai dire, oui, Jethro. Alors pourquoi sembles-tu surpris de me voir ? Parce que je ne t'ai pas dit que je voulais te voir. Oui, bref. Notre dernier invité nous plonge dans un petit mystère. Définis "mystère". Oui, bien, le certificat de décès du jeune homme désigne un trauma thoracique par coup violent comme cause de la mort. Caractéristique dans les accidents de voiture. mais je n'ai été que partiellement capable de vérifier celà, car, comme tu peux le voir, les dommages post-mortem sont considérables. Ducky. Oui ? Le mystère. Ah, bien sûr. Et bien, tu me connais, Jethro. J'ai tenté de faire une identification moi-même. L'explosion a détruit sa machoire et brisé ses dents. cela prendrait énormément de temps pour obtenir une identification à partir des archives dentaires. De plus, le feu a tellement dégradé son ADN que, tu sais, j'ai passé la majeure partie de la journée d'hier à décaper son corps. le mystère. Euh, nous y arrivons. Par un coup de chance, j'ai trouvé un morceau de tissu en assez bonne état pour être expédié et comparé à l'ADN de Danforth au Registre ADN des Forces Armées. Ce n'est pas William Danforth Jr. Uh-uh. Alors qui est-ce ? Cela, Mon cher Jethro, est le mystère. Les pro et les anti caporal Danforth sont à égalité. Ce Marine est un vrai casse-tête. Alors, qu'as-tu trouvé, Tony? -Tony! -Huh? Zamfir. Le maitre de la flûte de pan. -cela m'aide à penser. -A quoi penses-tu? Je pense qu'il y a beaucoup de raisons pour les mutilations post-mortem que tu observes, en plus de cacher une cause de décès suspecte. Comme? Comme, des actes de violence, curiosité sadique. Essayer de cacher la véritable identité de la victime. C'était le prochain sur ma liste. Est-ce que son identité est remise en question? Oui, elle l'est maintenant. -Tony, trouve moi une copie des... -des noms des policiers qui ont écrit le rapport de la scène de crime de Danforth. Déjà en route, patron. -Ziva, emmène McGee et... -Allez parler avec le médecin qui a prononcé le décès, et trouver qui a identifié le corps Hey, tu veux que j'y aille et que je supervise cela, patron? En fait, tu sais, je vais rester ici juste au cas où tu aurais besoin de moi. Phew! Zamfir. Je-Je ne dis pas que tu as besoin de moi. Ce n'est pas ce que j'ai voulu dire. "Besoin" n'est pas le bon mot. Oh, euh, Le directeur veux te voir dans son bureau dès que possible. J'allais juste dire au directeur que vous êtes là. Cynthia, saviez-vous que, quand un empereur romain faisait une marche triomphale dans Rome, il avait un esclave sur son char... qui murmurait, "vous êtes simplement humain" à son oreille. Entrer sans être annoncé c'est murmurer à son oreille. Donc, vous êtes l'esclave du directeur? Cynthia est là pour gérer le trafic, Agent Gibbs. je réponds juste à votre "dès que possible", Directeur. c'est le père du corporal Danforth, William. Mes condoléances, Mr. Danforth. Merci, Agent Gibbs. Le Secrétaire d'Etat de la Marine voudrait que nous tenions Mr. Danforth informé durant toute l'enquête. Plus que d'habitude? Oui. Gordo et moi avons servis ensemble à Beyrouth, Agent Gibbs et pour être tout à fait franc, je me sers de cette amitié. -Vous ne l'auriez pas fait? -Il l'aurait fait. 6ème ou 8ème? 2-6. Compagnie Fox. 1-1. Peloton de sniper et reconnaissance. Beyrouth? Tempête du Désert. Alors, que pouvez-vous me dire au sujet de mon fils, agent Gibbs? Jethro. Bill. Seulement ce que j'ai lu dans les rapports de l'hôpital et de la police. M. Danforth les a vu. Il demande comment le corps de son fils a été incinéré. Il ne l'a pas été. l'ADN du corps ne correspond pas à celui du caporal Danforth d'après nos bases de données Vous dites que ce n'est pas le fils de M. Danforth? Pas selon notre base de données Peut-il y avoir une erreur ? 1 sur 9 millions. -Abby a-t-elle refait le test ADN ? -Déjà dessus, Directeur. Bien, si ce n'est pas le caporal Danforth, qui cela peut-il bien être ? Je vous le ferai savoir quand j'aurais trouvé. Que dois-je dire à sa mère ? Je ne lui dirais rien pour le moment. Bien. Mes coordonnées. Directeur Shepard, je dirai à Gordo combien vous avez été coopérative. C'est le moins que l'on puisse faire. Hey, Bill ? Avez-vous identifié le corps de votre fils ? Non. La, um... police nous a informé qu'il était mort, et que son corps était transporté à Bethesda. Vous pensez que Billy peut-être encore en vie? Je pense que l'hôpital a transporté le mauvais corps. Foutaise... Le Marine d'il y a 2 nuits, Danforth ? Oui, je me souviens de lui. Êtes-vous celui qui l'a soigné ? Soigné ? Non. Malheureusement, tout ce que j'ai fait c'est prononcer le décès, agent McGee. C'est dur de croire que c'est le même gosse. Pourquoi celà ? Il était amoché. Sérieuses contusions au crâne. Fortes lacérations faciales. La moitié de son crâne enfoncé. Qui a identifié son corps ? Un ami nous a donné l'identité provisoire. Et, euh, Nous avons aussi tiré son permis de conduire de son portefeuille. Cet ami avait un nom ? Je peux faire mieux que ça. Il est en salle de soins intensifs numéro 5. Le rapport de police ne mentionne rien au sujet d'autres blessés, docteur. C'est parce qu'il n'a pas été bléssé, Officier David. C'est un visiteur "Nos âmes sont tels ces orphelins" "Dont les mères cé-célibataires" "meurent en les mettant au monde." "Le secret de notre n-nai" "Naissance repose dans leurs tombes emportant avec elles leurs secrets." Herman Melville, Moby Dick. Appelle-moi Ishmael. C'est son livre préféré. Les docteurs ont dit que ce-cela pourrait aider. Celà m'aide à avoir mal à la tête. Etes-vous des proches de Rebecca ? Euh, non. NCIS. Caporal Merrill, monsieur. Euh, re-repos, Marine. Nous sommes ici seulement pour vous poser quelques questions. Oh, bien sûr monsieur. J-Je veux dire, ma-madame. Elle n'aime pas être appelée madame. Mais ce n'est pas grave. C'est à propos de Billy, mada... mademoiselle ? Si vous voulez parler du caporal Danforth, oui. Nous avons appris que vous avez identifié son corps. Essayé. Le visage de Billy était tout é-écrasé. Comment avez-vous su que c'était lui ? Qui d'autre cela p-pouvait-il être ? il était dans sa voiture avec Rebecca. Du moins il l'était la der-dernière fois que je l'ai vu. Qui était ? La nuit où il a été tué. Euh, n'hésitez pas à développer. Huh ? Parlez-nous de cette nuit. Euh, Billy venait juste de rentrer aux Etats-Unis après son second service en Irak, alors, moi, lui et, euh, Rebecca, la fiancée de Billy nous étions sortis fêter ça au-au Gold Monkey. Fêter ça, celà veut dire boire. Pas moi, monsieur. Billy oui, bien qu'il ne devait pas, parce que... Il-Il ne devait juste pas. J'ai fait en sorte que Rebecca le ramène chez lui, parce que Il-il... il semblait assez mal, comme s'il allait vomir ou quelque chose. Vous êtes vraiment amis ? B-illy et moi é-étions potes depuis qu'on est... haut comme 3 pommes. C'était le seul qui ne s'est jamais amusé de mon bégaiement. Vous avez vu le caporal Danforth entrer dans la voiture ? Je l'ai mis dedans. Comme je l'ai dit, il était p... pas mal ivre. Je suis revenu dans... le bar pendant peut-être... une demi-heure ? Quand je suis parti, j'ai... c-c... croisé l'a-accident sur le chemin du retour Heu, les flics étaient déjà là. ils ont dit que la voiture de Billy a percuté un grand..c.. cer.... C'est bon, caporal. Nous avons lu le rapport de police. Il gisait par terre, tout b... heu, brisé et tordu. Ils essayaient de, heu, heu... le sauver, mais je savais. C-C'est seulement que... Je savais qu'il était, euh... Le docteur dit qu'il n'a probablement rien senti. Je pense qu'il disait la vérité, ou il ess'-essayait de me remonter le moral ? Les docteurs font ça, n'est-ce pas ? Bien, d'après mon expérience, les médecins urgentistes... ont l'habitude de dire les choses telles qu'elles sont. Tu as un film préféré, hein ? Tu as un film préféré ? Ouah, ouah, ouah ! Qui est ton papa maintenant ? Oh ! Tu t'amuses, DiNozzo ? Ah. Tu as fini d'interroger le C.O. de Danforth ? [C.O. : Officier de commandement] Tu as interrogé son peloton ? Rien n'es mieux qu'un bon jeu de balle pour créer des relations. Merci, les gars. Les gars ont dit que Danforth était un super marine, mais le fait est, il s'est juste engagé parce que son père était un marine. Aah ! Ooh ! Un peu moins serré, s'il vous plaît. Mes orteils ont été habitués à tout le, euh, truc de sang, circulation. DiNozzo. Le fait est aussi qu'il, euh, était inséparable d'un autre marine, un-un caporal... Kenneth Merrill. Il a suivi Danforth dans un programme sur l'amitié 'Sûr qu'il l'a fait. Ce gars est aussi fidèle qu'un saint-bernard. Pourriez-vous simplement vous concentrer, s'il vous plaît ? Et je commence à plus rien sentir dans mon petit orteil. Ça vous semble clair ? Apparemment, il était aussi fidèle qu'un saint-bernard. D'après son C.O., l'armée l'avait très bien évalué. Oh, ouais, il faisait de la boxe, a eu sa première copine, et retient ça : il s'avère qu'il avait un sacré coup de main pour désarmer les IEDs. [IED: Improvised Explosive Device / Piège explosif] Son peloton l'a appelé le... Le Forrest Gump des explosifs. Je n'essaie pas de faire votre boulot, n'est-ce pas ? Mettez un sachet de glace là-dessus. 15 minutes avec... 15 minutes sans. Ouais, je connais la chanson. Merci, soldat. Ooh, c'est vraiment gonflé. Je ne pense pas que je vais pouvoir marcher avec ce truc, patron. Ha ! Regarde ça. Regarde, c'est un miracle. Ouais. Aussi fidèle qu'un saint-bernard. J'ai toujours voulu en avoir un jusqu'à ce que je découvre qu'ils n'arrivaient pas avec ce tonneau de whisky autour de leur cou. Tu te demandes si Merrill a aidé son ami à maquiller sa propre mort pour se sortir de l'armée ? Non. Je me demande qui a dû jouer le rôle du mort. Tu penses vraiment que le caporal Danforth a mis en scène sa propre mort ? Tu as une meilleure théorie ? En fait, nous en avons une, Tony. J'aimerais bien l'entendre, agent McGee. Et la vôtre aussi, agent DiNozzo. Et de préférence aujourd'hui. Nous pensons que le caporal Merrill a peut-être tué Danforth, directeur. Pourquoi ? Merrill a bizarrement oublié de nous parler de la dispute qu'ils ont eu la nuit où Danforth a été tué. Une dispute à propos de quoi ? Gibbs ne va pas aimer ça. Il y a un problème, agent McGee ? Heu, non, non, madame. Merrill prétend qu'il essayait de l'empêcher de boire et de conduire. D'après le barman, ils ont cassé deux tables et une chaise. Ça m'a l'air d'être plus que deux bons amis qui se disputent. Je suis d'accord. Merrill est aussi passé à côté de l'accident de Danforth sur le chemin du retour. Il aurait pu facilement en finir avec lui. Merrill s'en va cacher le corps. Quand il revient pour nettoyer, les flics sont déjà sur la scène. Et l'autre corps ? Il y avait une troisième personne dans la voiture. Nous avons seulement le témoignage du caporal Merrill, disant qu'eux deux ne conduisaient pas. Pas vrai. Faux. Merrill se montre à l'hôpital, confirme la fausse identité. Puis, après, revient, enflamme l'ambulance avant que la vraie identité ne puisse être trouvée. Non. OK, je suis désolé. Je dois interrompre. Parc'que... Ha, ha ! Tsss ! Voilà le truc. Hum... J'ai une théorie, en fait, dont les mobiles pourraient nous aider. Je ne cherche pas à déprécier les efforts de mes collègues. Mais je suis un agent de terrain expérimenté. Danforth n'a pas percuté un cerf. Il a percuté le John Doe de Ducky. Suivez-moi là. Il est ivre, vrai ? Epuisé, il commet un homicide involontaire à dix heures moins cinq Alors il met John Doe à sa place et il quitte la ville, vrai ? Et puis il a son ami, le caporal Merrill, qui arrive et brûle la preuve. C'est comme ça que ça s'est passé. C'est très simple. Ce n'est simplement que le travail du détective qui connecte les points... Salut, patron, j'étais juste... Le directeur voulait... Elle voulait... - Avec moi. - OK. Dramatique. Mais dûment noté, agent Gibbs. J'ai compris. Ce n'est pas ce que ça a l'air, patron. Je sais. J'ai été contraint de rentrer dans le jeu du directeur. - Ziva a cédé en premier. - Je n'ai pas cédé. J'essayais de... - McGee ensuite. - Je n'étais pas... Et mon fidèle saint-bernard lâche en dernier. Bien, je... Le tout en probablement 30 secondes... Alors... Où est mon équipe ? Je peux encore vous appeler mon équipe ? - Oui, chef ! - Bien sûr patron ! - Nous sommes une équipe ! Qu'allez-vous faire maintenant ? - Eh bien, je pense... - On va... - On pourrait... RÉSOUDRE L'ENQUÊTE !!! - Tony, tu saisis... - la voiture de Danforth. Que Abby regarde s'il a percuté quelque chose à côté d'un arbre. Puis toi et McGee... Allez au site originel de l'accident. McGee, je veux un agent en attente à la chambre de Rebecca Crawford pour faire... Un procès-verbal. A la seconde où elle se réveille, patron. Et je suis avec toi, oui ? Je ne sais pas, Ziva. L'es-tu ? Définitivement. L'appareil explosif improvisé, messieurs. Une arme de choix en Irak et en Afghanistan. Le problème est de les reconnaître quand elles ressemblent à quelque chose comme ceci. Ceux-ci ne sont que quelques-unes des configurations d'IED que j'ai rencontrées dans ma dernière mission en Irak. Aujourd'hui, je vais vous apprendre comment les localiser, désarmer, ou si besoin est, de les déplacer à un autre endroit. Caporal, vous avez compris. Récupérez-les. Ils sont à vous. Puis-je... Puis-je vous aider, monsieur ? Saviez-vous que mentir à un enquêteur fédéral est un crime ? Je n'ai pas menti. Quelle était la raison de la bagarre au Gold Monkey ? Billy était ivre, monsieur. J'ai essayé de lui prendre ses clés de voiture. Il commençait à vaciller. J'imagine que je n'ai pas a-assez essayé. Vous avez dit que vous l'aviez mis dans la voiture. Oui. Billy au-aurait dû faire venir Becca. J'aurais dû... dû... Vous auriez dû l'emmener chez lui vous-même. Ouais. Billy est mort, à cause de m... Moi. Êtes-vous sûr qu'il est mort ? Le corps brûlé n'est pas celui du caporal Danforth. Assez maintenant. Je ne suis pas le genre à embrasser et partir. Embrasser ? J'ai su d'après une source fiable que tu es sorti avec l'agent Larson la nuit dernière jusqu'à environ 2 h du matin. Qui t'a dit ça ? J'ai des informations que tu veux, tu as des informations que je veux. On danse ? Oublie ça. Un vrai homme embrasse et raconte après. OK, donc qu'est-ce qu'on cherche que les flics n'ont pas encore trouvé ? Ils pensaient que c'était un accident. Mais ils n'avaient pas le regard aiguisé d'un agent fédéral hautement entraîné. Bizut, apporte-moi un de ces nombres. Un flacon d'ibuprofène prescrit. Le bonbon des soldats. Le meilleur ami des marines. Ça a dû être jeté de la voiture de Danforth. Donc ? Donc, ça appartenait au caporal Merrill. Et il y a du sang dessus. Allez. Dis-le. Dis quoi ? "Tu avais raison, Tony." Tu seras une plus grande femme pour ça. Je devrais juste me contenter d'être le... enfin, le plus juste. Des femmes ? Tu vois ce que je veux dire. J'ai trouvé les médicaments de Merrill sur la scène du crime, ce qui veut dire qu'ils y étaient ensemble. Et la théorie de DiNozzo d'échange des corps prend la tête. Et s'il l'avait faite tomber alors qu'il tuait Danforth ? Abby a trouvé le sang de Danforth partout sur le pare-brise et le capot. Dommage pour ta théorie d'échange de corps, Tony. J'ai vu plus d'une personne résister au test du pare-brise... Ziva ! - Abandonne, Tony. Tu as dis que Merrill était le Forrest Gump des explosifs. Qui d'autre avait l'équipement et les compétences pour faire exploser l'ambulance ? Ziva a raison. Ramenez-le ici. Tu es contente de toi, hein ? Oh, oui. Énormément. Alors qu'est-ce qui gêne ton fameux instinct maintenant ? Oui, tu es aussi facile que ça à lire. J'ai appris à parler le "Gibbs" il y a des années Tu vas au labo d'Abby ou en salle d'autopsie ? Voir Abby. Pas pour mon affaire. J'ai le droit de fouiller dans n'importe quelle enquête du NCIS que je veux. Pas les miennes. A moins que tu ne veuilles que j'aille derrière ton bureau une nouvelle fois. Bien sûr... Tu pourrais juste observer et rester silencieuse. Bien. Comme vous le savez, c'est la seule pièce du détonateur que j'ai trouvée. Je ne suis pas vraiment là. Vous savez combien de temps j'ai attendu pour voyager dans une autre dimension ? Eh bien, tu es encore là, Abby, pour l'instant. Qu'est-ce que c'est ? C'est du substrat de papier laminé, patron, qu'on trouve dans n'importe quel appareil électronique. Malheureusement je n'ai pu suivre aucune trace Mais alors, je surfais sur mon site préféré d'origami, et ça m'a frappée. Origami. L'art ancien du pliage de papier. Peut-être que le substrat feuilleté était le détonateur. Tu veux me dire que Merrill s'est plié une bombe ? Non, c'est impossible. C'est arrivé pré-plié. Tu vois, plusieurs entreprises ont fait des recherches sur l'utilisation de circuits sur papier pour des produits jetables. L'encre métallique est imprimée sur le papier feuilleté qui est ensuite plié selon la forme désirée. J'ai recouvert notre substrat brûlé avec une brumisation de fer métallique. Qui devrait adhérer à tous les résidus d'encre métallique encore présents. Ensuite j'ai passé tout ça à travers des Rayons X pour découvrir le motif latent. Voilà. [ en français ] Vous regardez une partie du circuit électrique d'un téléphone jetable. Aucune chance qu'on puisse lire le... ? "Aucune chance qu'on puisse lire le ?" L'historique des appels. "L'historique des appels." J'aurais plus de chance de faire porter un maillot de bain à McGee à l'église. Mais j'ai pu faire la liste de tous les appels rentrant dans la zone de couverture de l'hôpital. Seulement trois arrivent juste avant l'explosion. L'un d'entre eux était l'appel déclencheur du caporal Kenneth Merrill. - Content de vous rencontrer, Bill. - Oui. Comment elle va ? Elle est stable. Encore dans le coma. Vous attendez pour l'interroger ? Écoutez, le feu n'était pas un accident. À quel point connaissez-vous le caporal Kenneth Merrill ? Kenny ? Il est comme un fils pour moi. - Ce n'était pas un accident ? - Non. Le fourgon était trafiqué pour exploser. Parce que Kenny a désamorcé des bombes artisanales en Irak, vous croyez qu'il a quelque chose à voir avec ça. Non. Impossible. Sa mère m'a dit que Rébecca était la petite amie de Kenny autrefois ? Quand ils étaient gamins. Ils sont les meilleurs amis du monde depuis le primaire. Le soir de l'accident de votre fils, il était aussi impliqué dans une bagarre. Mon fils aimait boire. Parfois en abusant. Kenny essayait juste de l'empêcher de rentrer saoûl avec sa voiture. Kenny n'avait rien à voir avec ça, Jethro. Il semble que l'appel qui a déclenché le feu provienne du portable de Kenny. À quelle heure était-ce ? À 9 h environ. Non, ce n'était pas Kenny. Il était avec ma femme et moi de... Je ne sais pas, depuis... depuis ce matin au moins jusqu'à midi. Oui, Gibbs. Salut, patron, le caporal Merrill a disparu... Était-ce à propos de mon fils ? Non, le caporal Merrill. Après l'avoir interrogé, il a quitté la salle où il faisait cours... Personne ne l'a vu depuis. Je ne me souviens pas avoir commandé un service d'étage. C'est un "steak au poivre" ? [ en français ] Et une "salade frisée" ? [ en français ] Ahh. Tu sais la dernière fois qu'on a mangé un "steak au poivre", six personnes sont mortes. Combien ça va me coûter ce repas ? Est-ce que je pourrais juste m'asseoir et manger un morceau avec un ancien partenaire ? Ancien partenaire ? Ça doit être pire que ce que je pensais. Comment ça s'est passé avec Danforth à l'hôpital aujourd'hui ? Ça a été. Si tu es le caporal Merrill... Danforth lui a donné un alibi pour le jour de l'explosion. Je suppose que tu ne l'as pas cru. - Pourquoi ça ? - Parce que je ne serais pas en train de manger un "steak au poivre" en ce moment si tu le croyais. Si Danforth couvre Merrill... Il doit croire que Merrill n'a pas tué son fils. - La seule façon d'en être sûr... - Tu crois que le gars est encore vivant ? Mais tu n'y crois pas non plus... L'alibi était faux. Le chagrin était réel. Tu es sûr que Danforth ne te trompait pas ? Désolée... Ça ne veut toujours pas dire que son fils est mort. Il y a eu un accident. Il pourrait être blessé. Il pourrait se faire soigner dans une clinique privée. Ce ne serait pas la première fois qu'un père avec des moyens couvre son fils. Je vais manger cette asperg... Merci. Il y a une autre possibilité. Si Danforth est en deuil pour son fils, Alors il couvre juste Merrill parce que... - Il refuse de croire que Merrill l'a enlevée pour le tuer. Espérons qu'il n'ait pas tort. De toute manière De toute façon c'est fini... Jethro, tu le trouveras... Et tu trouves Danforth junior. Merrill, m-e-r-r, r-r, Comme Ricky Ricardo ! OK j'ai un enregistrement des tests de communications de son portable pour vérifier si il y a eu une activité récente. Sa voiture est une Sierra sombre, Plaque d'immatriculation D-P-H Ricky Ricardo ! vous savez de l'émission "I love Lucy". - Pas de retraits d'argent les deux dernières semaines, les relevés de cartes bancaires arrivent. Sombre ! Si j'avais voulu dire terre d'ombre brûlée, j'aurais dit terre d'ombre brûlée. Donnez... - Peu importe. - Ricky Ricardo ! Vous savez, "You got some 'splaining to do, Lucy." Salut, patron. Je mets juste à jour l'avis de recherche de Merrill. Et je vérifie le registre des véhicules pour voir s'il a commis une quelconque infraction récemment. Et je vérifie ses comptes bancaires. pour essayer de voir si il a acheté quelque chose récemment. Et ? Et on ne le trouve pas. Mais on n'abandonnera pas jusqu'à ce qu'on le trouve. Ou on mourra en essayant. "Ou on mourra en essayant ?" Tu avais besoin de lui mettre ça dans la tête ? Tu voulais me voir, Duck ? Tout à fait, j'allais justement t'appeler. Notre petit DiNozzo regarde toujours derrière son épaule. Je suis parvenu à recoller des morceaux. Oui, une canine inférieure. Combien de temps ? Oh, une semaine, peut-être plus. Une chance que cette reconstruction nous permette de l'identifier ? C'est excessivement long, mais c'est la seule méthode que je connaisse pour... identifier ces restes. Avec un peu de chance. Une fois j'ai parié à 500-contre-un sur un poulain irlandais. Il est tombé au premier saut, mais s'est relevé. Il est tombé au second. Tu ne devineras jamais ce qui s'est passé ensuite. Ouais, Gibbs. C'est moi, Gibbs ! Tu ne devineras jamais ce que j'ai trouvé. Allez Gibbs, devine ! J'ai analysé les empreintes sur le flacon d'ibuprofène que Tony a trouvé sur les lieux de l'accident de Danforth. Je peux au moins avoir un roulement de tambour ? Ta-da. Pathétique. Les empreintes ? L'ordonnance était au nom du caporal Merrill. Toutes les empreintes sur le flacon appartiennent au caporal Danforth. Donc ? Merrill a donné à Danforth un peu de ses bonbons de soldats. Ca n'en n'était pas. Le flacon était vide, j'ai gratté le fond et je l'ai passé au spectromètre de masse. Cyclosporine/Azathioprine. Voyons Abs. En français. Ce sont des médicaments anti-rejet, Gibbs. Si Danforth les prenait, c'est qu'il a eu une transplantation. L'analyse d'ADN a pu venir de l'organe d'un donneur. Ça m'a toute chamboulée. Je vais avoir un autre échantillon de Ducky. Ce corps pourrait être celui du caporal Danforth. Ça fait tellement "Légende urbaine". Salut, Bill. J'ai appelé chez vous. Votre femme m'a dit que vous étiez là. Vous avez de mauvaises nouvelles, n'est-ce pas ? Ouais. Où est-ce que votre fils a reçu sa transplantation ? C'est important ? Non. Vous ne pouvez pas rester chez les Marines avec un rein transplanté, Jethro. Qui a brûlé dans cette ambulance, Bill ? Un corps non réclamé à la morgue de l'hôpital, destiné à la crémation. J'ai graissé des pattes, ils ont inversé les étiquettes et le Comté a évité les frais d'une crémation. Vous auriez pu tuer ces ambulanciers, Bill. Non. Je n'ai enclenché la bombe qu'après qu'ils en soient sortis et à l'abri. Pourquoi ? Votre fils était mort. Les Marines se fichaient qu'il ait une transplantation. Ils étaient plus que des amis. Ils se complétaient. Le caporal Merrill a donné un rein à votre fils. Une autopsie aurait révélé la transplantation. J'avais peur que le légiste analyse l'ADN du donneur. On ne peut être en service actif avec un rein en moins. Les Marines sont tout pour ce garçon, Jethro. C'est sa vie, et il a risqué... tout. Il a tout risqué pour aider son meilleur ami, mon fils. - Il a installé une bombe artisanale pour brûler... - C'est moi qui l'ai faite. - Bill ! - Je jure, je l'ai faite ! - Kenny n'a rien à voir avec ça. - Pourquoi a-t-il déserté ? Il n'a pas déserté. Il était chez moi. Ce que Kenny apprend à ces Marines qui vont aller en Irak, va sauver leurs vies, Jethro. Allons, laissez-moi gagner sur ce coup-là. Où est le corps de votre fils ? À la morgue de l'hôpital Allons-y. Je m'excuse. Un simple coup suffit habituellement... mais vous êtes... tellement brûlé. Oh... ça devrait plaire à Abby. Ah, Jethro. Abby m'a parlé de la transplantation et de sa théorie. OK, et tu y crois ? Eh bien... C'est possible. Je parie sur ta dent, Duck. Retournes-y. Dès que j'aurais donné ça à Abby. Je vais le faire. Jethro ! Hein ? Je ne t'ai jamais vu briser le protocole des preuves avant. Tu ne me fais pas confiance, Duck ? Là n'est pas la question. Le protocole des preuves, c'est le protocole des preuves. Tu as raison. Je frappe bêtement DiNozzo quand il le fait. Jethro, tu me surprends. Je dois sûrement vieillir. Mon Dieu. Oui ! Oui ! Ouais ! Oui ! C'est incroyable. Plus besoin d'analyse dentaire, Duck. Les chances d'avoir l'ADN du donneur sur le corps de Danforth sont... astronomiques. Alabama, 1954. Une météorite de 5 kilos touche Annie Hodges. Les chances d'être touché par une météorite ? Astronomiques sans jeu de mot. Mais ça arrive. Et je vais encore une fois être publiée. Ooh ! C'est super pour toi, mais on a perdu notre victime. Notre suspect. Nos théories. On a gratté dans le mauvais arbre depuis le début de l'enquête. Buisson. Désolée, "buisson". On a gratté dans le mauvais... buisson. Arbre. Donc, qui a incendié l'ambulance et pourquoi ? Ca ne me regarde plus. Ne dis rien. Eh bien, ouais. Abby avait raison. Le premier test a été fait sur l'ADN du donneur. Notre inconnu est le caporal Danforth. Parfait. En fait, non, un Marine est mort, mais c'est bien que l'affaire ne soit plus pour nous. Mouais. Je sais ce que tu vas dire Jethro, ne le fais pas. Je veux que les restes du caporal Danforth soient remis à son père et je veux que l'affaire aille au service enquête des pompiers du Maryland. Ce qui réjouira M. Danforth et le secrétaire de la Navy, mais surtout, qui me réjouira. On a déjà perdu beaucoup trop de temps. D'accord.