Faut y aller. Allez. - On traite pas un marine comme ça. - Doucement, sergent. - Allez, on rentre. - Où est ma... ? J'ai oublié ma carte de crédit. Allez. Sergent. On repassera demain. Pas de demain qui tienne, LaCombe. - Je vais faire le tour. - Tu sais quoi ? Je crois que le sergent est un peu bourré. Mais toi ça va, hein, marin ? Attention, caporal Taylor. Kevin ? Ethan ! Ethan. Tiens bon, mec. Tiens bon. À l'aide ! À l'aide ! NCIS Saison 6 Épisode 04 Heartland Version LOL 1.0 Synchro : ¤AkaZab¤ & 'YaYa' Traduction : nitrogenc, Nat, Bull, Cyclop, Gilly, G.snake, kujathemas. Relecture : Bruno, Ky, Nannoo et Magic Turtle. Les employés du bar n'ont rien entendu. Il semblerait qu'ils aiment mettre la musique forte. Décourager la discussion. Encourager la boisson et autres activités buccales. La caméra a été neutralisée. Et la benne à ordures déplacée, aussi. Ouais. Une cache. J'y ai déjà pensé. Mozart et chaos. - Un peu tôt pour la tenue de soirée ? - Vraiment ? Je dirais en retard. On dirait que Ducky est chanceux. Vous ne connaissez pas Une Nuit à l'opéra* ? Si. Groucho jouant Otis P. Driftwood*. Les Marx Brothers à leur meilleur niveau. J'adore le moment où ils déchirent le contrat. "Votre parole me suffit. La mienne vous suffit-elle ?" Un seul coup porté au niveau de la poitrine. Au moins une côte cassée. Ziva, je vais avoir besoin de toi pour emballer des éclats de bois. Peut-être une batte de baseball. Bottage de fesses de première ligue. Les secours ont déclaré Taylor mort sur les lieux, à 3 h 00. Et l'autre marin ? Caporal Ethan LaCombe, emmené d'urgence à l'hôpital. Fractures multiples, hémorragie interne. On le prépare pour une intervention en neurochirurgie. Quelle ironie. LaCombe a survécu à une attaque vicieuse, alors que vous avez eu la malchance de mourir en n'ayant reçu, apparemment qu'un seul coup. Vous étiez trois ? Je suis retourné chercher ma carte. Je les ai laissés. Vous ne pouviez pas savoir, sergent. J'aurais dû. Je suis censé tout savoir sur eux. Concernant le caporal LaCombe ? Ethan. Marrant comme pas deux. Il lance une balle de baseball qui pique la main pendant une semaine. Mais à part ça, Ethan est assez mystérieux. - Originaire de ? - Il a jamais voulu en parler. Il a une chevalière de lycée à sa main droite. Il regardait dans le vague, et se mettait à la faire tourner. Du sable aurait pu s'y glisser, râper son doigt. Il ne l'enlève jamais. Je n'ai pas insisté, O.K. ? Mais il cache quelque chose. Vous devriez aller à l'hôpital, vous aussi. Oui, monsieur. La caméra de l'allée, patron. Vandalisée. La bande indique que ça a été fait une demi-heure avant. Ce n'était pas une rixe de bar, McGee. C'était un guet-apens. C'était... immaculé. Tu veux qu'on les pose par terre ? Non, non. C'est fait pour ça, nettoyer le pont, dégager la piste, et parée pour le décollage. Les déchets entrent et sortent. L'ordre extérieur fait l'ordre intérieur. Feng Shui*, la matière grise. Maintenant, pour donner un sens à tout ça. Mégots de cigarette, emballage... C'est quoi ça ? Fromage ? Récupéré dans l'allée où ils se sont faits attaquer. Après, c'est des effets personnels. Les habits des caporaux. On pourrait commencer par LaCombe. Il est encore en vie, lui. - Y a du sang sur sa bague, tordue. - C'est dû aux chocs. Elle en a reçu plusieurs. On pourrait obtenir de l'ADN. Ça peut nous donner plus que ça. Le lycée de Stillwater. - Ça devrait nous dire quelque chose ? - Le lycée de Stillwater. Vous voulez me dire qu'avec le temps passé devant vos écrans, vous avez jamais regardé son dossier ? Allons ! Quel dossier ? Stillwater est un petit village dans la Pennsylvanie minière. Connu pour sa mine, mais connu, un peu moins, comme le lieu de naissance d'un certain Leroy Jethro Gibbs. Ce gars vient du village natal de Gibbs. Le rapport médical du caporal LaCombe. Le chirurgien a ouvert le lobe frontal pour faire baisser la pression. - Il va survivre ? - Ils n'osent pas trop se prononcer. En ce moment, il est plongé dans un coma artificiel jusqu'à ce que le gonflement diminue. C'est plus que ce qu'on peut dire pour notre ami, ici présent. Le caporal Taylor. - Cause de la mort ? - C'est assez étrange. Il n'a reçu qu'un coup violent, mais il était déjà blessé, une côte fracturée. Elle a été re-fracturée sous le choc. L'extrémité de sa côte a traversé son péricarde, lui perforant le ventricule gauche, causant une hémorragie fatale. - Des suites du combat. - Oui. Mais ce n'était pas aussi sévère que ce qu'a reçu LaCombe. En plus d'une fracture crânienne, LaCombe avait des fractures de la colonne vertébrale suite à de nombreux coups, un pneumothorax côté gauche, qui a comprimé le poumon. La rate éclatée. Sans vouloir interférer avec ton travail, Jethro, je dirais que... La mort de ce gars était une erreur. - LaCombe était la cible. - Ouais. Tu sais pourquoi ? Je commence à peine, Duck. J'ai entendu dire que tes recherches pourraient te conduire à Stillwater, en Pennsylvanie. C'est possible. Fouiller le passé d'un homme, qui sait ce qu'on pourrait y trouver. Tant de questions. Les questions tourbillonnent dans mon esprit. Y avez-vous déjà réfléchi ? Il vient forcément de quelque part. Il n'est pas apparu par magie. Il n'est pas né Gibbs. Il a été un enfant. - Et il a grandi. - Je le pensais modelé dans de l'argile, un groupe de mystiques lui ayant insufflé la vie*. C'est marrant, je pensais à un vaisseau spatial tombé sur Terre après la destruction de sa planète. Non, il a surgi adulte de l'esprit de Zeus. Cool. C'est un avatar de Vishnu*. Il a été envoyé comme le bras gauche de Yahvé. Il a grandi dans une cagette de choux. Je pose là une sérieuse question métaphysique. Vous voulez être intelligents ? Je peux être intelligent. Juste une question de temps, DiNozzo. J'ai suivi les traces de l'équipe de LaCombe et Taylor. Ils sont revenus d'Irak il y a 3 semaines, arrivés à Camp Lejeune. Pas d'emails, pas d'appels, pas de visiteurs. LaCombe ? Il n'a qu'une tante du côté de sa mère, Janet LaCombe. Elle vit à Stillwater en Pennsylvanie. J'ai bien compris. Abby a noté des traces d'anthracite sur un des éclats de bois récupérés. Des restes de charbon, comme dans une mine de charbon. - Trajet en voiture. - DiNozzo. - Derrière toi, patron. - Occupe-toi de la famille de Taylor. Mais je... Je suis dessus. Je vous hais. Prenez plein de photos. - J'ai imprimé l'itinéraire, patron. - Je sais comment y aller, McGee. C'était quand la dernière fois que vous êtes rentré chez vous ? Je m'efforce de rentrer tous les soirs. Je voulais dire, la dernière fois que vous êtes allé à Stillwater ? Je venais juste de m'engager. Été 76. C'était comment quand t'es parti ? Il y avait des fanfares. Des feux d'artifice, des parades... Ça devait être le bicentenaire. Ça n'a pas traîné. Tu sais, si tu avais une coupe façon balle de tennis au lieu de ces cheveux poivre et sel, tu me rappellerais ce... petit con maigrichon que j'ai connu. - Pourquoi t'as pas dit que tu venais ? - Pas sûr que ça en valait la peine. J'ai appris que t'es un fédéral. On aurait jamais imaginé se retrouver du même côté. Non. Non, jamais. - Qu'es-tu devenu, Ed ? - Après 30 ans ? Voyons ça... Tu te rappelles Debbie Leonard ? Je l'ai mise en cloque. Marié, des enfants. Mon gosse a eu un gosse, il m'appelle papy. Tu sais comment ça marche. J'peux t'aider à quelque chose ? Dans les limites de mon job de flic. Je te le ferai savoir. Fais-le, Leroy. Vieil ami ? Appelle DiNozzo. Demande comment va LaCombe. Il y a une raison pour ne pas avoir appelé avant, patron ? Bien sûr qu'il y en a une. Si quelqu'un d'ici en voulait à Ethan LaCombe, pourquoi l'avertir de notre arrivée ? Janet LaCombe ? Oui. Je dois vous parler de votre neveu. Ethan ? Il est mort. Non, Mlle LaCombe. On ne voulait pas vous donner cette impression. Ethan est en vie. Il a été gravement blessé lors d'une agression. Il est à l'hôpital en Virginie, en ce moment même. Ethan est à l'hôpital ? Mon Dieu. Je peux pas y croire. Je le croyais mort depuis 4 ans. Ethan est en vie ! Peu de chance que ça passe, j'en ai peur. Parfois, quand le vent est bon, on peut avoir du réseau. Merci. Il y a un téléphone public dans le coin ? Il y en a un dans mon magasin. Mon nom est Jackson. On dirait que vous avez perdu quelque chose. Ça en dit long, pas vrai ? 20 $ dans votre portefeuille, c'est qu'un bout de papier. Mettez-le sur le sol et soudain c'est une vraie merveille. Le contexte change tout. Ça peut. Par exemple, je parie qu'en... Israël, on vous voit comme une jolie fille. Mettez un pied dans mon pays et vous devenez illico, une beauté exotique. Quand avons-nous commencé à parler des gens ? Si on en croit le "I"* de NCIS, vous êtes assez perspicace pour comprendre que c'est un prétexte pour engager la conversation avec une jeune femme. Mlle LaCombe, on a encore des questions avant que vous alliez à l'hôpital. Désolée. C'est juste... Ethan. Sa mère. Ma sœur. C'était une mauvaise graine. - On savait qu'elle mourrait jeune. - Où était son père ? Qui était son père ? Difficile de savoir, vous me suivez ? Il tient de sa mère de toute façon. Il a eu des tas d'ennuis. - Quels genres d'ennuis ? - Des bagarres, un vol de voiture. Ça l'a mené en taule. Il s'est tiré d'ici peu après sa sortie. Il a des ennemis ? Par ici ? Vous n'avez pas compris ? La ville entière le croyait mort. Vous pensez qu'on s'est plantés quelque part ? Tout le monde en ville le croyait déjà mort. Peut-être qu'il le voulait. Les nouvelles vont vite. Ça arrive. Quand les gens parlent vraiment les uns avec les autres. Tu n'appelles pas. Tu n'écris pas. Tu comptais passer et dire bonjour ? Bonjour... Jack. Bonjour... Leroy. Ziva, McGee. Jackson Gibbs. Mon père. C'est une belle installation que vous avez là, M. Gibbs. Tu dois suivre la technologie, Tim. Sinon, tu cèdes du terrain petit à petit. C'est pas que ça en vaille la peine. - C'est au Népal ? - Oui. C'était pour mes 60 ans, et je suis monté à 4 000 mètres. Je pensais m'offrir un cigare de la victoire, oubliant combien l'air se raréfie, et je me suis évanoui. Ensuite, je me souviens d'un Sherpa* me faisant du bouche à bouche. Mais je me suis toujours efforcé de revenir à la maison après chaque aventure. Contrairement à d'autres. Il ne parle jamais de moi, mon fils ? Je crois qu'une fois il a dit que vous étiez mort. Tu as dû mal entendre, McGee. Elle a raison. Je crois qu'il a dû dire "fort". Eh bien... Et... c'est quoi l'histoire de cette photo, là ? Ça semble intéressant. C'est l'inauguration du magasin. On a ouvert après l'avoir échappé belle plusieurs fois dans les mines, avec L.J. - L.J ? - L.J. Leroy Jethro. C'est l'arme avec laquelle tu as appris à tirer ? Personne n'a jamais été autorisé à toucher à cette Winchester*. Disons que c'est un principe d'éducation. Dis à un enfant qu'il peut pas avoir un fusil et il devient un sniper*. - Je peux te faire à manger, Leroy ? - Je peux pas. L'affaire. Au moins, je peux t'aider pour ça. J'ai pris des bières avec Ethan LaCombe. Ça alors, je suis choqué. Leroy n'a jamais voulu comprendre l'intérêt d'avoir un pack au frais. Il passait tout son temps libre dans le garage sur des projets. Nous n'avions même pas l'électricité, là-bas. Je vois ça. Un jour, il a dépensé tout son argent pour une carcasse de la casse. Il comptait la remonter à partir des bougies d'allumage. - Tu l'as jamais fait rouler. - Et tu la gardes où ? Je peux pas garder tout ton bric-à-brac. Non, juste le tien. - De quoi on parlait, déjà ? - Ethan. Ethan, ouais, ouais. Un bon gosse. Un peu imprudent. La plupart l'aimaient bien. - Sauf Winslow. - Chuck Winslow ? Ouais, ton vieux pote. Le propriétaire des mines Winslow ? C'est celui-là. Ethan avait un faible pour sa fille Emily. Elle a épousé Nick Kingston. C'était avant qu'Ethan ne s'en aille ailleurs. Mais, où tu vas ? Tu vas pas marcher jusque là-haut pour accuser les gens, non ? Je pensais conduire. Ne va pas faire quelque chose de stupide.</i> Si tu veux vraiment faire un nouveau round avec Chuck Winslow, c'est le moins que tu puisses faire. Tu serais stupéfié de ce que tu peux obtenir avec un mot gentil. Je te montrerai. Patron, on va attendre ici. - Je vais appeler Tony. - Je vais appeler Abby. Qu'est-ce que tu as ? J'ai trouvé trois échantillons de sang distincts sur la bague de LaCombe. Un échantillon appartient à LaCombe, mais il a donné quelques coups de poing. Si on a de la chance, nos mauvais garçons ont des marques sur eux. - Tu as des nouvelles ? - De Hazzard County* ? Non, pas encore. Regarde, Bo*. Il y a notre vieux pote. - Je les ai. - Hé, Luke*. Comment va Oncle Jesse* ? - Gibbs a un père. - Dites-moi tout. Son nom est Jackson. C'est un bavard. Il m'a fait un clin d'œil. Gibbs est très différent avec lui. - Différent comment ? En mal, en bien ? - Il est comme un adolescent. O.K. Je viens. J'y vais. Je pars. - Moi aussi. - Non, tu ne peux pas, sauf si tu sais comment en ville ils ont pu penser que Ethan LaCombe était vivant. - Ils pensaient qu'il était mort ? - Attends, j'ai ça.</i> Je l'ai noté. Attendez, je l'ai trouvé. Là. Regarde, c'est un lien de vidéo. Tape-le et, et... Ouais, là. C'est ça. - Vous l'avez vu ? - Ça vient d'Irak ? Ouais, c'est lui. LaCombe était marqué dans le contenu,</i> posté avant que son équipe ne revienne. Je suis étonné par ton niveau internet. - Comment t'as trouvé ça ? - J'ai utilisé Google. Pas si impressionnant, Gibbs aurait probablement fait ça. - Quoi ? - Où est Gibbs ? Tu n'as pas oublié quelque chose ? - Comment ça va, Nick ? - Jack. C'est mon fils Leroy, un vieil ami de ton beau-père. Non, entrez donc, Leroy. J'ai entendu quelqu'un dire Leroy ? Arrêtez la presse. J'ai un nouveau gros titre. "Le garçon du coin a réussi". - Pas aussi bien que toi. - C'est gentil de ta part de dire ça. Du travail dur et de la sueur... Surtout celle des autres. Asseyez-vous. Débouchons cette bouteille. - Emily, laisse-moi t'aider avec ça. - C'est le travail de la femme, Jack. Prenez place. Apporte-nous des verres, veux-tu, mon cœur ? Oui, papa. "Le marin est rentré, la mer il a quittée".* Ainsi va le poème. Sans t'offenser. Je sais que tu es un marine dans l'âme. - Qu'est-ce qui t'amène ? - Un autre marine. Ethan LaCombe. Ça doit être une nuit pour réveiller les morts. Je n'ai pas entendu le nom de ce garçon depuis des années. Il n'est pas mort. Vraiment ? Eh bien, selon la rumeur, il s'était noyé en Alaska. - Qu'est-ce que c'était, chérie ? - La pêche. Il avait ce... fond mesquin. Comment appelle-t-on ça ? Un amateur de sensation forte, un désir de mort ? Cela te montre que tu ne peux pas toujours avoir ce que tu veux. Leroy fait juste un peu de recherche d'antécédents, très standard. Le NCIS insiste pour que tu regardes partout. Particulièrement avec un meurtre. Un meurtre ? - Tu as dit que le garçon était vivant. - Ouais, il l'est. Mais pas son ami. Nous cherchons toujours un motif. Eh bien, nous n'avons pas vu Ethan depuis qu'il a filé d'ici... C'était quand ? Il y a six ans ? Tu sais, il a essayé de s'enfuir avec ma fille, mais elle a repris ses esprits. Non, Ethan était un mauvais garçon pour ma fille. Elle a choisi le bon homme. Alors quel genre d'indices suis-tu, Sherlock* ? Du sang. Les attaquants ont laissé des traces sur sa bague. - Sa bague ? - Ouais. Une chevalière du lycée. Juste comme celle-ci. C'est bizarre. Ethan n'a jamais été diplômé au lycée. Ce n'est pas exactement le genre de conversation de fin de repas à laquelle je m'attendais, Chuck. Je suis intéressé. Parle-moi du sang. On l'utilise pour déclarer un suspect coupable. Ou exclure quelqu'un, bien sûr. Et tu as une raison de croire qu'il y a un suspect par ici ? Pas encore. Papa, papa. Là, fiston. C'est mon fils Chris. Chris, tu deviens terriblement grand. - Quel âge as-tu maintenant ? - Il a cinq ans. - Cinq ans trois-quarts. - C'est ça, mon grand. - Merci pour le verre. - Viens ici, mon chéri. Chuck. Tout le monde te ment tout le temps. Tu ne peux pas prendre les choses comme elles viennent ? Je vois quand les gens me mentent. Tu étais un enfant si heureux. - Patron, j'ai parlé à Tony et Abby. - Patron ? Tu les fais t'appeler comme ça ? Ce n'est pas... Tu es le patron, Leroy ? Le sang sur la bague de LaCombe va nous aider à identifier deux des agresseurs. Quant à comment ils l'ont retrouvé, l'équipe de LaCombe a fait une vidéo en Irak et l'a mise sur internet. Elle a été postée il y a un mois et a déjà un demi-million de visites. Il y a beaucoup de données à explorer, mais je peux savoir qui l'a regardée. Tu peux faire ça ? Tu peux retrouver tout ce que j'ai regardé ? Et qu'avez-vous regardé ? C'est pas tes affaires. Regardez, en utilisant des comptes, je peux retrouver les adresses IP... Je suis fatigué. Je peux vous dire que cette vidéo a été vue depuis la maison des Winslow. Quelqu'un dans cette maison savait que LaCombe était vivant. Vous voyez n'importe qui pouvait le trouver ou savait comment le trouver. Ça pourrait être n'importe qui. Mais ils m'ont menti à propos de ça. C'est du bon café. Ouais, je sais. Bonjour, Gibbs. Les Gibbs. Le caporal LaCombe a brièvement reprit conscience, mais... il n'a aucun souvenir de l'attaque. Tony tente d'obtenir une injonction pour la famille Winslow. Pour prendre des échantillons de sang, des archives financières. - Qui est ce Tony ? - Il arrivera cet après-midi. Et comment tu fais ? Tu alignes ceux que tu n'aimes pas et tu prends leur sang ? - Il n'y a rien de personnel. - Bien sûr que si. Un de ces gars a envoyé ce gamin à l'hôpital et a tué son ami. - Et comment tu le sais ? - Je le sens. Une impression. Ça me semble très personnel. Je le fais pour vivre. Un peu de vie. Juste pour te sentir supérieur à tout le monde. Que veux-tu que je fasse ? Pourquoi dis-tu que tu les penses responsables ? Et si on commençait par chercher des preuves ? Et comment on fait ? Et l'ADN ? Je croyais que tout se faisait avec l'ADN maintenant. C'est une honte. Je commençais vraiment à l'apprécier. Moi aussi. Et Gibbs fait sûrement son maximum en tenant compte de lui. Il a besoin d'être lui-même. Je peux vous aider, les gars ? Vous êtes sûr de vouloir le faire ? - Ça dépend de ce que vous cherchez. - N'importe quoi ayant des traces d'ADN. Cette poubelle est sur une voie publique - donc on peut... - Et on veut. Fouiller dedans. Pour trouver d'autres trésors comme... ça. Ça vous dérange ? Oui, c'est... un peu crade. Allez, je vous aide. J'apprécie que tu fasses l'effort de ne pas retourner la ville. Quand tu donnes une chance aux gens, ils peuvent te surprendre. C'est ce qui m'inquiète. Parle-moi de tes trucs d'enquêteur. On s'est pas parlé depuis que t'as commencé. Ça fait 1,75 $. En fait, on a pas parlé depuis les funérailles. J'ai adoré ta femme. Et j'ai adoré cette enfant, aussi. J'ai toujours pensé que c'était Shannon qui m'envoyait les cartes de Noël. Ça ressemble à ta façon de faire. Quoi, en vendant des conserves ? Tu aimes raconter des histoires. Je suis connu pour mes histoires. Ouais, la plupart des miennes commencent avec un mort. Quand tu cherches comment ils en sont arrivés là, ils reviennent à la vie. 2,25 $. En rencontrant ceux qu'ils connaissaient, tu vois ce qu'ils essaient de te montrer. Tu vois ce qu'ils essaient de cacher. Des gens entrent ici tous les jours. Ils me racontent leur vie de but en blanc. - Qu'essaient-ils de cacher ? - L'insécurité. Le besoin de savoir que leur vie signifie quelque chose. Leroy... qu'est-ce que j'ai fait aux funérailles ? Tu veux dire, à part te pointer avec ta copine ? J'ai toujours pensé que ta mère et moi étions fait l'un pour l'autre. Je n'ai jamais regretté d'avoir abandonné les airs, pour travailler tous les jours dans les mines. Je voulais te donner ce doux et parfait rêve. Et tu l'as fait. Mais vois-tu... les choses n'allaient pas si bien entre ta mère et moi. Quand elle est morte, je sais à quel point ça t'a rendu fou. Je sais combien tu m'as détesté d'avoir continué à vivre ma vie. J'ai vu ce regard sur ton visage. À quel point tu voulais te venger. Et ce regard a disparu quand tu as rencontré Shannon, mais il est vite revenu après leur mort. Je savais ce que ça signifiait. Il fallait que tu t'en prennes à quelqu'un. Peu importe ce que je disais. Ça n'est jamais arrivé. Et maintenant, que vois-tu ? Chuck. Ed. J'ai quelques plaintes à déposer au nom de mes employés. Vous avez fouillé leurs poubelles. Je t'avais dit de venir me voir en cas de besoin. En effet. Je viendrai. Sois civilisé, Leroy. D'après moi, il s'agit juste d'une rancune. J'ai obtenu le casier judiciaire d'Ethan LaCombe adolescent. Cette voiture qu'il a volée, t'appartenait. Le procès-verbal a été écrit par Ed ici même. Tu t'es assuré qu'il soit bien emprisonné. Nous sommes des citoyens respectueux des lois. Je ne peux pas tolérer ce genre de comportement. Tu n'arrivais pas à te débarrasser de lui. Tu veux qu'on règle nos comptes ? Pourquoi ne pas résoudre ça comme des hommes ? Je sais comment vous deux résolvez les choses. Lâche-le ! Lâche-moi ! Retiens-le, Ed. Ça suffit ! La prochaine fois, quand ton père sera pas là, je te tuerai.</i> La prochaine fois, quand ton pote sera pas là, Chuck, je te tuerai.</i> T'es sûr de vouloir cette bagarre ? Ce n'est pas moi qui l'ai voulue. Tu sens ça ? - Quoi ? Les bananes pourries ? - Non. On nous regarde. Comment tu fais ça ? Salut. Vous devez être Emily. Vous êtes avec l'agent Gibbs. Vous venez parler... d'Ethan. - Vous le connaissez ? - On était très... proches... avant qu'il ne parte. Ces sentiments ne s'envolent pas en une nuit. Non. C'est vrai. - Je l'ai vu sur internet. - La vidéo de son peloton ? - Vous n'avez pas cru à sa mort ? - Je ne le voulais pas. Mais j'ai commencé à y croire... Je voulais juste lui parler à nouveau. J'ai passé quelques coups de fil. - C'était mon meilleur ami. - C'est tout ? Oui. Emily, qui savait ? Vous voulez bien quitter ma propriété ? - On en a fini ici, McGee ? - Fini. O.K. Patron, on a un paquet d'ordures dans la voiture. Je suis sûr qu'Abby va s'en donner à cœur joie pour chercher de... l'ADN. Et on a découvert qui a vu la vidéo. C'était Emily. Pourquoi t'es encore là, McGee ? Écoutez, patron. Je comprends que vous traitiez ce cas différemment. Certains diraient même avec des gants de velours. Mais pas moi. Je n'oserais jamais. Patron, vous allez bien finir par défoncer quelques portes ? Les faire attendre avec les menottes. Les jeter dans une pièce, vous pencher sur l'un d'eux et le faire craquer. C'est votre truc. Hier, tu pensais que j'allais dans la mauvaise direction. - C'était hier. - Aujourd'hui, je bouge pas assez vite. Je ne voulais pas... Tu vas me dire ce que tu penses, McGee, ou je dois attendre que le soleil se montre ? C'était quoi ça ? - Tout le monde va bien ? - Ouais, ça va. - Toutes nos preuves étaient là-dedans. - Et maintenant ? Très bien, faisons ça à votre façon. Oh, mon Dieu. Salut, les gars. Vous avez doublé un paquet de Coccinelle* sur le chemin ? Abby triche au Punch-buggy*. - Je sais. - À quoi ça ressemble ? À quelqu'un qui a enfoncé un chiffon dans le réservoir et y a mis le feu. Et a grillé notre ADN. - Où est Gibbs ? - Il t'attend à l'intérieur. - Je prends mes affaires. - Et pour Senior ? D'accord. - Bonjour ? - Salut, je suis... DiNozzo, le mandat. La résidence de Winslow, les mines de Winslow, ainsi que ses employés. Nick Kingston... Emily Kingston... Chris Kingston. Tu as eu un mandat pour un môme de 5 ans ? Cinq ans trois-quarts. Qu'Abby s'installe ici. On va lui apporter ses preuves. Va aux mines avec Ziva et McGee. Je m'occupe de la résidence. On a un problème. Une seule voiture. J'ai une voiture. Une 426 Hemi*. Ensemble de suspension R/T, tout comme tu le souhaitais. Jusqu'à la couleur. On reste plantés là à la regarder, ou on va l'essayer ? En effet. J'ai dit "on". Salut la compagnie. Vous êtes Nick Kingston ? Vous cherchez quoi cette fois ? J'ai une injonction de la cour pour prélever votre sang. Et de vos employés aussi. Vous allez nous forcer ? Ouais, c'est à ça que sert ce morceau de papier. J'espère ne pas interrompre le dîner. Voilà l'homme dont je me souviens. Celui qui t'arrête avant que tu ne comprennes ce qui se passe. - Je sais. - Et tu sais quoi ? Papa ? Ça va ? C'est rien, ma chérie. Remonte. Tu ne voulais pas qu'Ethan tourne autour de ta fille, hein ? Tu l'as menacé comme pour moi ? Le gamin était assez malin pour se tenir à distance. Pas pour toujours. - Emily l'a trouvé. - Et je suis allé le voir ? Non, c'est pas ton style. T'as demandé à quelqu'un d'autre. - Salut, Ed. - Jack. On a signalé du tapage ici. - Il y en aura beaucoup ce soir. - Beaucoup trop. Et si on oubliait celui-ci ? Tu reviens pour du sang. C'est assez poétique, Leroy. Qu'est-ce que ça va me raconter, Chuck ? C'est bien, ça s'est fait dans la douceur. Je sais même plus où j'avais rangé les balles de ce machin. Patron, d'après les fiches de pointage des bureaux Winslow, ces deux-là travaillaient à la mine vendredi. Regardez les signatures ? - Mais d'après leur sang... - T'as quoi, Abs ? - Je revérifie mes résultats. - C'est une merveille. C'est plus précis de faire correspondre de l'ADN sanguin d'une scène de crime à une source que de créer un profil entier, mais, dans l'urgence, j'ai réduit au groupe sanguin. J'ai centrifugé les échantillons pour séparer le plasma pour l'électrophorèse*. C'est pas si compliqué, Jack. Je veux dire, c'est merveilleux que Leroy puisse travailler entouré par de si jolies femmes. Vous êtes toujours aussi gêné avec les filles ? Donc, voici les échantillons prélevés sur la scène de crime et la bague. Ces types ont attaqué LaCombe et Taylor. Maintenant, l'échantillon de LaCombe. C'est là que ça devient intéressant. Vous voyez ces marqueurs sombres ici et là ? - Bisalbuminémie. - Ça veut dire quoi ? C'est une anomalie sanguine génétique héréditaire. Ils apparaissent aussi dans cet échantillon. Le propriétaire de cet échantillon est de la même famille que LaCombe. Père et fils ? Ouais. On dirait que t'avais raison sur les gens qui cachent des choses. Ed vient d'arrêter tes deux gars de la mine. Pour le meurtre de Taylor. Et la tentative sur Ethan. Il survivra. J'ai pensé que tu voudrais le savoir. Puisqu'il est de ta famille. - Ça veut dire quoi ? - Un lien de sang. - Je le savais. - Nick... Chris est son fils. Je l'ai toujours su. Non. J'étais déjà enceinte quand il est sorti de prison. Ça lui a brisé le cœur, mais il ne voulait pas briser notre famille. Tu as gagné. - Tu lui as donné ta bague. - Mais je n'ai jamais couché avec lui. Je le jure. - Je ne te crois pas. - Vous devriez pourtant. Chris est votre fils. Et Ethan le tien. Papa ? Je ne pouvais pas vous laisser, tous les deux... Frère et sœur. Maintenant tu sais. Pourquoi t'en as jamais parlé ? Ethan aurait pu réclamer une part de votre fortune. Tu les as envoyés aux trousses d'Ethan ? J'ai fait beaucoup de choses dans ma vie, mais... Tu ne tuerais pas ton propre fils. Vous avez signé les fiches de pointage de ces deux-là. Ils n'étaient pas au boulot, mais vous saviez où ils étaient vraiment. Debout. Pourquoi tu ne m'as pas fait confiance ? - Place du mort. Preum's. - Place du mort. Preum's. Quoi ? Jack, je... je voudrais pas être indiscret. C'était tellement sympa de vous rencontrer. Elle aime les câlins. Super. Jack... J'aimerais savoir des choses. J'ai beaucoup de questions. Seulement deux, DiNozzo. - Par où commencer ? - Il t'en reste une. Ça ne compte pas parce que... O.K. Les règles. Il les tient de vous ? Vous lui avez appris toutes les règles ? Désolé, fiston. Je ne lui ai pas appris grand-chose. Il m'a appris à conduire. Non, patron, pas derrière, surtout au milieu. J'ai ce truc... - dont on a parlé. - Prends-les. Ça encombre le garage. Vous êtes un grand homme, Jackson Gibbs. Merci pour le pull. Je sais que tu détestes quand je tourne autour du pot. Mais appelle-nous de temps en temps. C'est le moins que je puisse faire. Au revoir, mon fils. Au revoir, papa. Vous vous battiez pour quoi ? Je m'en rappelle même plus. Vous devriez arrêter. Vous attendez le train aussi ? - On pourrait voyager ensemble. - Je ne sais pas. C'est un long trajet. Mais je pense que vous êtes pas un lourdaud. - Non. - Eh bien, j'ai une règle. C'est la numéro 1 ou 3. Ne jamais sortir avec un lourdaud. - Vous avez une règle pour tout ? - J'y travaille. Chacun a besoin d'un code de vie. C'est quoi votre nom ? Leroy Jethro Gibbs. Je vous appellerai Gibbs.