D'accord. Le ciel devrait l'interdire et nous permettre de supporter cela plus facilement. facile. Heaven forbid he should label anything and make this easy. Qu'allez vous faire du 4x4? Je ne sais pas. Je pense que je vais le vendre. Combien en voulez vous? Je ne sais pas, ok? Ecoutez, je veux juste trouver une photo de sa mère afin qu'il puisse être enterré avec. Ce n'est pas un problème. Une idée sur l'age qu'il a? Non. Ecoutez, je ne veux pas être désagréable, mais j'aimerais rester seule. Oula, tout ce qu'il y a! Nom d'une pipe! NCIS Saison:2 épisode:21 "Hometown Hero" De la team NCIS pour WWWW.FOROM.COM Nous partons dans 5 minutes. Où étais-tu? J'ai eu l'appel. Je suis là. Lever du mauvais pied ce matin?,n'est-ce pas?? Ma voiture s'est fait embarqué par la fourrière. J'ai du prendre le bus ce matin pour venir travailler. Ou était-elle garée? Ce n'est pas important, Kate. Tu n'étais pas chez toi hier soir, n'est-ce pas? Bonjour, c'est Anthony DiNozzo. J'essaie de retrouver ma voiture. Elle a été remorquée au bloc 3400 de Dumbarton à Georgetown. Vous m'avez déjà mis trois fois en attente. Vous avez descendu la batterie de mon portable. Ne me remettez pas en attente encore! Ne le faites pas...! Dumbarton. C'est près du campus. J'espère vraiment qu'elle est majeure. Tu aimerais bien savoir, n'est-ce pas? Vous allez quelque part ce week-end? Tu aimerais savoir, n'est-ce pas? Le camion vient de démarrer. Ducky est déjà parti. Vous faites quoi? Ne commence pas, Bizut. la voiture de Tony s'est fait embarquer. Le pauvre bébé a du prendre le bus pour venir travailler. Tu sais quelle sorte de personnes prend le bus? Ouais, je prends le bus. Exactement. Hey, j'ai entendu que tu allais à Norfolk. Cela ne devrait pas être un problème. Nous devrions encore pouvoir partir vers 18h00. Partir? Où? Vous deux vous partez en week-end ensemble? Attendez. Laisse moi prendre une photo. Tu es un porc. Bizut, une idée où elles partent? Désolé, je ne peux pas divulguer cette information, Tony. En station thermale. Gibbs! Il allait passer toute la journée à essayer de le deviner. Je n'ai pas besoin qu'il soit distrait par ceci. J'apprécie, Patron. Qu'avez vous trouver sur le quartier-maître? Il louait ce garage depuis dix mois, juste avant son départ pour l’Irak. Mort à Falluja la semaine dernière. Son corps est à la salle mortuaire d'évacuation au Koweït McGee, tu restes ici. Contact le NCIS en Iraq. Trouve tous ce que tu peux sur le quartier-maître Dobbs Ok, ça marche. DiNozzo… ...tu portes les mêmes habits que hier? J'ai acheté un lot de vêtement identique. Ca rend les matins moins stressant. Ouais, je suis là. Maintenant tu es parti. Quel genre de personnes utilise vos entrepôts, Mr. Hager? La plupart des loueurs sont des personnes de la Marine. Quand ils sont en mission, ils payent à l'avance. Votre a payé pour un an. Plus que deux mois alors. DiNozzo. Donne moi quelque chose, Duck. C'est définitivement une femme, Jethro. Le bassin masculin a la forme d'un papillon. Celui de la femme est plus large et a de plus grandes ouvertures supérieures et inférieures pour faciliter l'accouchement. L'âge? Oh, je dirais de 17 à 20 ans Le symphysis pubien est une excellente mesure d'âge. Docteur.... Il est ridé lors de l'adolescence d'une femme, et puis lisse quand elles ont entre 20 et 30 ans. À l'heure du décès de cette jeune dame... Bien, comme tu peux le voir il est toujours en stade de transition. Qu'est ce qui est si urgent, Mr. Palmer? -C'est juste que, il...il.... -Il, qui? Spécial Agent Gibbs. Qu'est-ce qu'il a fait? Il est parti, Docteur. Oui, je sais qu'il est parti. Il est parti il y a un moment. Venez vous juste de le remarquer?? Non. Alors, pourquoi en parlez-vous? Bien, c'est juste que je... vous, vous... Dis moi ce que tu as. Est-ce si évident ? Je suis désolé, patron. C’est juste dérangeant. Ma voiture ne s'est pas fait emmener par la fourrière. Elle a été volée. Parle moi des garages de stockage, DiNozzo Bien. Chaque locataire a un code pour entrer par la porte principal. Le numéro du casier plus les dernier quatre chiffres de leur numéro de sécurité sociale. Le Directeur a vérifié l'ordinateur pour voir si quelqu’un avait accédé au casier du quartier-maître... ... Dobbs. Désolé. Justin et moi étions amis depuis que nous sommes étudiant au lycée Petit ami? Non, juste ami. Mais vous avez la clé de son casier. Ouais, il me l'a expédié et m'a donné les droits. C'est beau d'être aussi proche. Ouais, c’est ce qu’on me dit. Quelque chose que je pouvais faire pour lui. Pourquoi vous? -Il n'avait personne d'autre. -Donner moi le sac, Mr. Palmer. Etiquette ça pour moi. C'est stressant, je suis sûr. Savez vous à qui est ce 4X4? Non. Nous allons le découvrir, Emmy. C’est bien si vous nous avez dits tous ce que vous savez. Il y avait une fille... ...Nora Webb. Nous étions amis au lycée. Elle a disparu en terminal. La police a toujours soupçonné que Justin savait ce qui lui été arrivé. C’est bon, enveloppes là par le haut, Mr. Palmer. Des contacts avec NCIS Iraq? Ils ont des nouvelles du quartier-maître Dobbs. Il a eu des ennuis? A l'opposé, Boss. Son Commandement l'a réévalué pour lui donner une "Silver Star" A titre posthume. En fait, le Commandement veut vous parler. Il se tient prêt à vous voir sur le Satellite en ce moment. Kate, parle aux flics locaux de la ville natale de Dobbs. Vérifie ce que la fille nous a dit. Ne leur dis pas ce que nous avons trouvé. J’y vais. DiNozzo, parle à l'agent d'assurance sur ton temps de repos. Descend au garage. Commence un inventaire des affaires du quartier maître Dobbs. Gibbs est un homme à bateau. Il ne comprend pas que je dois retrouver ma voiture. Ils te prêtent une voiture de location, DiNozzo. Quel est le problème? Ce n'est pas pareil, garçon d'autobus. Ma voiture fait partie de moi. C'est une voiture, Tony. C'est une voiture de collection, Kate. C'est une Corvette de 90 Z.R.1. Puissante, ...et rapide. Elle est magnifique. En d'autres termes, c'est toi. Exactement. Sous un feu soutenu, ... le quartier maître Dobbs a, d’une seule main, mis deux marines en sécurité. Il leurs a sauvé la vies au prix de la sienne... C'est pourquoi je l'ai recommandé et l'ai expédié vers le haut commandement. Maintenant, je sais que vous êtes un ancien Marine, agent Gibbs. Je le suis. Alors vous savez que nous ne prenons pas ça à la légère. C’était un jeune homme extraordinaire. Maintenant c'est « Lance » Caporal Jaime Ramos. Il a servi avec le quartier maître Dobbs. Monsieur, le quartier maître Dobbs n'était pas qu'un Marine, mais... ... il était l’un de nous. Il a servi dans notre peloton, comme tout notre groupe. Ce qui est dit à propos de Dobbs ne peut pas être vrais, monsieur. Il est mort en sauvant des vies. Quoi que vous puissiez faire, nous l'apprécierions, Agent Gibbs. Compris, Lieutenant. Monsieur, Dobbs ne peut plus se défendre maintenant. Vous devez le défendre, monsieur. Ducky, est-ce elle? C'est bien Nora Webb, Jethro. J'ai eu le résultat en utilisant les empreintes dentaires de la base de données des personnes disparues du FBI. Depuis combine de temps est elle morte? Depuis combien de temps est elle disparue? Presque deux années. Le quartier maître Dobbs a loué le garage il y a dix mois. Bien, je dirais qu'elle a rencontré son destin au moment de sa disparition. Naturellement, je ne pourrais être certain que quand je saurais où les restes de la jeune femme sont. La détérioration ne serait pas si poussé si elle était à rester à l'intérieur, par contre, enterré dehors dans…. ...la terre. La cause de la mort ? -Euh, ça serait dur à déterminer. -Duck, j’ai besoin de savoir. Signe ça pour moi. Allez-y, tirez-le. Elle ressemble à une tête de mort. K7 video: "Little League 1997", ...noel 1995. -Hoo-yeah! -Et le gagnant est? Le lycée, année de terminal. Danke schoen. [Merci] Et que font exactement les filles dans... ... une station thermale? Elles prennent soin d'elle. Massages ? En quelque sorte. Sur tous le corps? C’est un endroit dont tu pourrais seulement rêver, DiNozzo. Masseuse ou masseur? Je fais avec les deux. Et toi? Seulement avec, euh... Harris, mon agent d’assurance. Pourquoi pas, mon gars. J’ai parlé avec un Agent de Richfield, Virginia. L'officier Billy Krieg confirme que Justin Dobbs était une personne soupçonnée dans la disparition de Nora Webb. Quoi d’autre? Pas grand chose. Dobbs s'est enrôlé au Lycée. Sa mère l'a élevé seule, puis elle est morte d'un cancer pendant qu'il était au camp d'entraînement. Il a suivi le Programme de Formation Médical Avancé. Il est passé Quartier Maitre de 3ème Classe. Patron, Le Capitaine de corvette Coleman veut vous parler. -Dites lui que je ne suis pas là. -Pourquoi ne pas me le dire vous même? Capitaine Coleman. Agent Spécial Gibbs. Tony. Kate. McGee. Le SECNAV [Secrétariat de la Marine] veut que le JAG soit impliqué dans l'enquête sur le Quartier maître Dobbs. Pourquoi? Il est sur le point d'obtenir la "Silver Star". La Marine ne veut pas être embarrassée en la remettant à un meurtrier. -Est ce qu'il l'a fait? -Je vous le ferais savoir lorsque l'enquête sera terminée. Les restes du Quartier Maître Dobbs doivent arriver dimanche à la morgue militaire de Dover. - Son unité fait pression pour les funérailles d'honneur. Vous avez 24 heures. - C'est trop court. Le SECNAV ne peut attendre plus longtemps. Vous avez 24 heures. Annulez vos week-end. Ce gars c'est Justin Dobbs. La fille en rose c'est Emmy Poole avec notre victime, Nora Webb. A en juger par l'heure indiquée sur la bande, ceci aurait été filmé deux jours avant qu'elle ne soit déclarée disparue. Sur cette vidéo, on dirait que tout va bien. Pour sûr ça rappel de bon souvenirs, bizut. Je suppose que tu n'avais pas de voiture à laver au lycée. En fait si, Tony. Mes parents m'en ont acheté une le jour de mes 16 ans. Laisse moi deviner... ...Yugo? Non, elle était plus cool que ça. Oh, je suis désolé. A quoi je pensais? J'ai oublié à qui j'avais affaire. Ah... ...Duster? Nan. Gremlin. T'es pas prêt de trouver, Tony. Une de la fameuse trilogy Ford? Maverick? Fiesta? Pinto? Si tu me dis Datsun Honeybee, je viens et je t'embrasse. '84 Camaro Z-28 five-speed. C'est une sacrée bagnole, McGee. Qu'est ce qui s'est passé? Hé bien la première fois que je l'ai conduit… ...Il m'est arrivé une bricole. Emboutie? J'essayais de faire marcher les essuie-glaces... ...j'ai quitté la route des yeux quelques secondes. Lorsque j'ai relevé les yeux, il était la, juste en face de moi. Une voiture? Un Bus. J'allais à une soirée étudiante le jour où je suis sorti de route. Je ne savais pas. Sûr c'est Nora Webb ? Nous en sommes sûr. Nous savons que ce fils de pute l'a fait. Justin Dobbs était le suspect principal? Nora Webb a été vu la dernière fois avec lui à une soirée. Les gosses l'ont vue partir dans le camion. Le jours suivant elle était porté disparu. Quand nous l'avons vu après, il avait des éraflures sur son visage et ses bras. Je suis sûr qu'il avait une explication, naturellement. N'en ont-ils pas toujours? On pense qu'elle a été... ...abusé avant qu'il ait quitté sa maison. Les gens de la soirée pensaient qu'ils l'ont vu venir avec elle. Il ne s'est jamais rien passé entre eux avant ? Non... ...mais il avait bu... Ainsi, vous pensez qu'il l'a serré dans la voiture, quand elle n'a pas voulu aller plus loin, cela a dégénéré. Il l'a sûrement enterré dans les bois ensuite. Vu que nous n'avions pas retrouvé le corps, Les autorités ont décidé d'arrêter les poursuites. Après avoir été diplômé, Justin Dobbs a quitté la ville en uniforme de la Marine. Le quartier-maître Dobbs... ...est mort en uniforme en sauvant des vies, Chef. C'est appréciable Agent Gibbs. Cela n'excuse pas ce qu'il a fait avant de partir. J'aimerais une copie des dossiers de l'affaire. Ce n'est pas une problème. Vas'y, Billy. Fais voir à nos amis où est la photocopieuse. -Le Chef Whalen n'a pas un seul doute sur la culpabilité du quartier-maître Dobbs. -Pas un seul. Ainsi qu'en penses-tu ? Si j'étais à sa place, Je n'en aurais pas un seul. Mr. et Madame Webb? Spécial Agents Gibbs et Todd, NCIS. Nous savons. Mr. et Madame. Webb, faites attention. On aurais du acheter une photocopieuse plus rapide. Espérons qu'ils ne causeront pas trop de dérangement. Quand récupérerons-nous notre fille ? Notre enquête commence à peine. Le chef Whalen a conclu l'enquête il y a longtemps. Si Justin a assassiné votre fille… ...notre enquête le confirmera. Nous n'avons pas besoin d'une confirmation. Savez vous comment... ...comment elle est morte? Pas encore. C'est tout? -Nous avons juste quelques questions. -Non... ...nous n'allons pas vous répondre. Je sais que c'est difficile. Vous n'en savez rien du tout, jeune femme. Mr. Webb... Kate. Bonne fin de journée. Merci. Quoi de neuf, Palmer? Oh, je, uh, t'apportait une substance à analyser. D'ou elle vient? De l'os fémoral de la victime. Met la là-bas. Hey, Je suis désolé pour ton week-end. Oh, hmm... Tony? Ouais, via email. L'expéditeur était anonyme, mais il était assez évident. Un bon nombre de références lascives. Tu sais, l'écoulement inefficace du chi est une source importante de rigidité. Uh, un truc à l'école de ma nièce : ...un week-end de conférence sur l'art du shiatsu. - Fais le moi. Uh, n... il est déjà tard. Tes mains, ...sur mon corps, ...maintenant. Qu'est-ce que tu fous, Palmer? As-tu lu la politique de l'agence sur le harcèlement sexuel, Palmer ? Ce n'est pas cela! Ce n’est jamais cela! Maintenant, retourne sur l'autopsie de notre petit gremlin. Dehors! Qu'es-ce que tu as, Abbs? Il le refait encore, McGee Mm-hmm. Refait quoi? Tu fais comme Gibbs quand il n'est pas là. Non. En fait, si. Ma boisson Caff-Pow, les claques sur la tête, tu as arrêté ma musique. "Qu'est-ce que tu as, Abbs?" Il a été dans une humeur déconcertante toute la journée. C'est un autre trait de Gibbs. Tu n'as pas encore tout à fait le regard fixe vers le bas. Hé, pourquoi tu ris nerveusement? Fais mois l'inventaire du contenu maintenant, bizut ! C'est le sac de Dobbs, envoyé d'Irak, avec toutes ses affaires personnelles. As-tu quelque chose sur le squelette, McGee? C'était Nora. C'était. Depuis combien de temps savez vous pour le garage de stockage de Justin, Emmy? Une semaine, quand j'ai lu ses volontés. Merci. Vous ne l'aviez pas lu jusqu'a ce qu'il meure. Quelque chose ne va pas avec cela? Qui d'autre a su pour ses volontés ? Aucune idée. Il l'a écrit en ligne. Je n'ai pas identifié les noms des autres personnes. Des types de son unité, je suppose. Nous aurons besoin d'une copie. Ok. Ainsi vous et le quartier-maître Dobbs.... Nous étions proche au lycée. Ecoutez, c'était sont idée d'aller à cette stupide guerre, ok? Je n'avais pas besoin de cela. Et vous et Nora Webb? Amis. C'était au lycée, ok? Le client attend. Avons-nous fini?? Pour le moment. Il y a beaucoup de gens désagréable à Richfield. Voici quelque chose d'intéressant, Mr. Palmer ...l'os hyoïde. Sais-tu ce qui le rend unique? Non, Docteur. "Os de Dem, os de dem, os secs de dem" L'os d'épaule s'est relié à l'os de cou, l'os de cou relié à l'os principal... L'os hyoïde, Mr. Palmer, A quoi est-il relié? A Rien. Correct. Des 206 os du corps humain, l'hyoïde est le seul qui n'a pas articulé avec un autre. Cool. Son nom est dérivé du Greek, ...uh, U-O-I-D-- cela forme un "U." "Upsilon" J’espère que tu as appris cela à la fac de médecine et pas à un rituel de fraternité. Tu vois, celui là.... ...est tordu. C’est comme s'il a été écrasé Et que cela suggère t-il...? - Etranglement. - Oui! Qui est le flic? Aucune idée. Qu'est-ce que tu as, McGee? Bien, uh, les enregistrements montrent que personne n’a accédé au garage avec le code-quartier-maitre Dobbs après son départ. Effets personnels ? Rien d'extraordinaire. La seule chose d'intérêt était une clef de cadenas identique à l'un d'Emmy Poole -Ouais. Gibbs. -Un appel sur la vidéo conférence. - Boss, tu ne vas jamais croire cela. - DiNozzo... Ma voiture a été utilisée pour un cambriolage dans le Tennessee. Mais je suis...je suis zen. Ce ne pas une chose si importante que cela. Vous avez eu 24 heures. Ce n'était pas assez. Le corps du quartier-maître Dobbs arrive du Koweït dans une heure. Qu'est ce que je dis au SECNAV? [Secrétariat de la Marine] Rien de concluant pour le moment. Vous me forcez à faire retenir la médaille. Vous pourriez refuser à un héros son dû. Donnez moi quelque chose, Gibbs. Y'a-t-il quelque chose en sa faveur? -Je vous reçois mal, Faith. -Je vous reçois très bien. Ca doit être des interférences. Gibbs... Quelle salle mystérieuse. Tu as quelque chose, Duck? Oui. Cause du décès: strangulation. Les choses ne s'arrangent pas? Le temps nous échappe. Tu penses toujours que le Quartier Maître pourrait être coupable? Ca m'a traversé l'esprit. Oui, plus d'une fois, visiblement. Autrement tu me dirais que ton instinct te dit qu'il n'est pas coupable. C'est ce que dit l'instinct de certains Marines en Iraq. Mais pas le tient? Oui. Oui, c'est aussi ce que me dit mon instinct. Ton instinct ou Semper Fi? Emmy Poole cache quelque chose. Je la veux en salle d'interrogatoire maintenant. Oui? Voici l'Agent Spécial Todd du NCIS. Je voudrais parler à Emmy Poole. Ca n'arrivera pas, Agent Todd. Chouette camion. Si nous n'avions pas appelé chez elle, vous nous auriez prévenu? Peut-être. J'aimerais que mes agents jettent un oeil. C'était un suicide. Qu’espériez vous trouver? Emmy Poole était impliquée dans mon enquête. Une enquête sur un meurtre qui s'est produit ici il y a deux ans lorsque Justin Dobbs était un civil. C'est une affaire locale. Tout comme celle là. Compris. Vous voulez jeter un oeil, très bien. Nous avons seulement déplacé le corps; la scène du crime est intacte. Qui l'a trouvé? Sa mère. J'aimerais lui parler. Vous pouvez lire le rapport si ça vous chante. Elle est avec des amis. Elle ne voulait pas rester à la maison cette nuit. Elle a laissé un mot? Nous n'en avons pas trouvé. Sa mère a dit qu'elle faisait une dépression, sous traitement pendant les deux dernières années. Depuis la disparition de Nora Webb? Ou voulez vous en venir, Gibbs? D'après sa mère, Emmy était proche de Nora. Elle n'a pas accepté sa disparition. Ne pensez pas que trouver le corps nous aidera. Oui, nous... nous avons parlé à Emmy cet après-midi. Le fait est que j'ai toujours le sentiment qu'elle ne nous a pas dit tout ce qu'elle savait. Tout ce qu'il y a à savoir est que... Justin Dobbs a tué Nora Webb. C'est vous qui le dîtes. C'est votre façon de vous excuser? Pour quoi? C'est juste que je n'aime pas boire seul. Le fait que vous sachiez où me trouver un samedi après-midi est un peu effrayant, Gibbs. S'il vous plait. Pas aussi effrayant que votre coffre. Qu'est ce que vous voulez? Vous avez parlé au SECNAV? Non. La fille qui a trouvé les restes dans le camion du Quartier Maître Dobbs est morte. Suicide, peut-être. Vous pensez qu'elle était impliquée? Je ne sais pas. Elle aurait pu avoir un complice. J’ai besoin de plus de temps. Les funérailles du Quartier Maître Dobbs ont lieu demain. Sauf si je demande la mise en quarantaine de ses restes à la morgue de Dover. Que comptez-vous faire? J'ai besoin que notre médecin légiste examine le corps au titre de notre enquête. Dobbs est mort sous le feu ennemi en Iraq. Qu'est ce que ça a à faire avec une fille qui a été tué deux ans auparavant à Richfield, en Virginie? On n’est jamais trop prudent. Vous allez trop loin, Gibbs. Pourquoi risquez vous votre tête pour ce gars? Plusieurs Marines ont vu le Quartier Maître Dobbs sauver des vies. Personne ne l'a vu en prendre. Mme Webb. Agent Spécial DiNozzo. Nous ne savons pas si vous êtes au courrant pour Emmy Poole. Sa pauvre mère. Voilà, nous sommes désolés de vous déranger. Nous avons quelques questions. -Votre fille et Emmy étaient proches. -Elles étaient très proches. Emmy vivait pratiquement à la maison. Elle allait toujours dormir ailleurs. Elles se sont déjà brouillées? Mon Dieu non. Je suis désolé pour Emmy. Elle s'est retrouvée entre ses deux meilleurs amis. Nora et Justin. Nora a disparu, et tout le monde a cru que Justin était responsable. Elle n'a pas pu le supporter. Puis elle a rencontré Nora. Ca l'a précipité dans le gouffre. Nous avons vécu un enfer ces deux dernières années. C'est pourquoi nous avons vendu notre affaire et... Nous avons trop de mauvais souvenirs dans cette ville. Hé. Qu'est ce que vous faites ici? Le Chef Whalen a dit que nous n'avions pas à répondre à vos questions. Ils essayent juste de faire leur travail. Ils veulent que Justin Dobbs soit enterré en tant que héro de la guerre, c'est ça qu’ils veulent. Il a tué notre fille. D'aussi loin que je sois concerné, il est responsable de la mort d'Emmy. Partez maintenant. Pourquoi tu n'en a pas un comme ça? Ca correspond parfaitement à ta personnalité : prés du sol, insupportable, politiquement incorrecte. C'est tentant, Kate, mais j'aime la voiture que j'ai. Avais. C'est dommage que tu ne sois pas aussi fidèle avec les femmes. -Très drôle. -Mais j'espère pour toi que vous serez réunis à nouveau. En fait, je ne suis pas sur d'en vouloir encore. Et pourquoi ça? Elle a été violée. Ici pour nous escorter jusqu'à la sortie de la ville, Officier? Le chef veut que vous laissiez les Webbs tranquille. Ils ont traversé beaucoup d'épreuves. Nous en sommes conscient, Officier. On essaye juste de prouver l'innocence ou la culpabilité du Quartier Maître Dobbs. Pourquoi ne pas juste accepter les faits? Ils sont justes en face de vous. En fait, la seule chose en face de nous... ... c'est vous. Vous vous écartez, on s'en va. Peut être. Je pense que c'est l'alimentation. Tu penses? Ca m'aiderait beaucoup si j'avais le manuel d'utilisation. J'étais à l'église, Gibbs. Qu'est ce que tu as, Abbs? Tout d'abord, tu me dois du temps. Ca nous a pris six mois à Kate et moi pour obtenir une réservation à ce spa. Tu me dis que tu as trouvé quelque chose, je verrais ce que je peux faire. L'homme typique. Il te promet tout jusqu'à ce qu'il ai obtenu ce qu'il veut... ...n'est ce pas, McGee? -En fait, je... -Merci, McGee. J'ai trouvé de la terre sur son fémur... ...et des traces identiques à l'intérieur du plastique dans lequel elle était enveloppée. Mais pas à l'extérieur. Nora Webb a été enterrée dans le sol, puis déplacée. Elle a été enveloppée dans du plastic puis mise dans ce camion. Le Chef Whalen a toujours cru qu'elle avait été enterrée dans les bois. Peut être que oui, peut être que non. Tu n'as rien de plus précis que de la terre? J'ai essayé, mais mon spectromètre de masse a crashé. Et un certain diplômé du MIT était supposé le réparer mais il ne fait qu'aggraver les choses. Mieux vaut tard que jamais, McGee. Pourquoi ne fais tu pas simplement venir un technicien de maintenance! J'aimerais bien, McGee. Mais on est dimanche! Oh, tu es là. J'apprécie que tu sois venu. C'est une bénédiction, en fait. Mère reçoit les dames du kennel club pour un cocktail. Faisons un tour, Ducky. Oh, j'ai eu une conversation avec le médecin légiste de Richfield. Il en est arrivé à la même conclusion que moi-- suicide, en effet. Les... ...lacérations sur le poignet de la jeune fille nous indique qu'elle se les a infligé elle-même. Mais ce n'est pas pour ça que tu m'as demandé de venir. Ils retiennent le corps du Quartier Maître Dobbs pour toi à la morgue de Dover. Je ne comprends pas. Je croyais qu'il était mort au combat. J'ai besoin que tu y jettes un oeil, Ducky. -Qu'est ce que je dois chercher? -Rien. Je dois juste gagner du temps. Oh, Jethro... Je suis très fort à ce jeu là. Super. Merci. Boss, j'ai enfin réussi à retrouver les deux témoins qui ont signé les volontés du Quartier Maître Dobbs. Les deux sont des Marines qu'il a rencontré au camp d'entraînement. L'un est à GITMO, l'autre à Coronado. Aucun des deux ne sait quelque chose. Gibbs, Gibbs, Gibbs... ...on est toujours d'accord? Pour le week-end au spa si je viens avec quelque chose de vraiment énorme? Ceci est un échantillon de la feuille de plastique dans laquelle était enveloppé le corps de la victime. -Tu as trouvé des empreintes? -Non. -Des preuves? -Non, mais... C'est encore plus énorme. En analysant les polymères et les résines, j'ai réussi à retrouver le fabricant. Ils ont modifié leur formule. C'est du polyéthylène, Quatre millimètres d'épaisseur. C'est plus souple et résistant au déchirement. Où veux-tu en venir, Abby ? C'est un tout nouveau produit, Gibbs. Ce n'est en vente que depuis quatre mois. Le quartier-maître Dobbs était en Iraq pendant dix mois. Il n'aurait pas pu l'utiliser. Est-ce que je peux réserver maintenant ? Quel est le problème, Gibbs ? Ca ne signifie pas que Dobbs est innocent. Ca signifie seulement qu'il aurait pu avoir un complice. Emmy Poole ? Oui, Gibbs. J'arrive. Vous n'appelez pas avec de bonnes nouvelles. Je suis désolée, Gibbs. Le SECNAV a pris sa décision. Ils ne lui accordent pas l'Etoile. Tu penses qu'il a encore besoin de nous ? J'en sais rien. Je ne peux pas croire qu'il n'y a plus rien à faire jusqu'à demain. Va lui demander. Vas-y toi. C'est toi "l'agent spécial". Oui, mais il te préfère. C'est parce que je ne lui pose pas de questions stupides. Pierre, papier, ciseaux ? A trois. Vous avez une question ? - Non. - Non. Vous ne pensiez pas à partir, hein ? - Oh, euh, non. - Absolument pas, non. J'étais sur le point d'aller vérifier le vieux spectromètre. En supposant que Dobbs est innocent, pourquoi a-t-on retrouvé les restes de Nora Webb dans son entrepôt ? On a essayé de le piéger ? Emmy Poole était au courant pour l'entrepôt et avait une clé. Il aurait fallu qu'elle y aille avant qu'on découvre les os. Mais après que le quartier-maître Dobbs meurt pour ne pas qu'il puisse se défendre. Il y a un problème, patron. L'ordinateur montre que le code d'accès de Dobbs n'a été utilisé qu'une seule fois, lorsqu'elle était avec le gérant. Elle aurait pu utiliser un autre code. Il y a une caméra de surveillance à l'entrée, patron. Je sais, McGee. Je vais donc à « Little Creek ». - Evite la 295, il y a des bouchons. - DiNozzo... ...va avec McGee. Il va récupérer la cassette de la caméra de surveillance. Patron, je viens de... Tu conduis. Tu réalises que même Mère Thérèsa insulterait tout le monde? - Je sais que c'est un coup dur. - Un coup dur serait que tu baises avec Penelope Cruz, McGee. C'est bien au delà de ça. - Ecoute, Tony, je suis désolé, mais mon instinct me dit... - Tu n'es pas ici depuis assez longtemps pour avoir un instinct, Bizut. Oui, mais je ne crois toujours pas que Dobbs est un assassin. Pourquoi, parce c'était un héros en Iraq ? "They Came to Cordura". Quoi? Le film. Bien sûr. Gary Cooper. Qui ? Un des plus grands acteurs de tous les temps ? Coop. "High Noon". "They Came to Cordura" était un de ces derniers films. Reste ici avec moi. En 1916, la guerre contre Pancho Villa. Coop joue un commandant qui escorte Rita Hayworth - quel corps -... et quatre lauréats de la Médaille d'honneur de retour au Texas pour cette cérémonie, et en chemin, il essaye de déterminer... ...ce qui fait d'eux des héros. A la fin, il les présente comme ils sont vraiment: Des dégénérés corrompus, minables, hypocrites et lâches. DiNozzo, c'est un film. C'est du cinéma. Tu prends les escaliers, McGee. Pourquoi ? Parce que je ne monte pas dans un ascenseur avec quelqu'un qui ne connaît pas Gary Cooper. - Abby, peux-tu dire si on a forcé... - ...le cadenas de Dobbs ? - Oui. - Non. Abbs, le temps presse. Je viens d'y jeter un oeil. Je savais que tu allais demander. C'est effrayant, Gibbs. Je commence à penser comme toi. La serrure est quasiment vierge. Il n'a pas été souvent ouvert et il n'y a aucune trace d'usure. S'il avait été forcé, il y aurait des rayures. Il a été ouvert avec une clé. J'y mettrai ma main à couper. Bon travail, Abbs. Je savais aussi que tu allais dire ça. C'est un technicien du fabriquant. Il est payé trois fois plus le week-end, et il en a pour un moment. Reste avec lui. Quel est le verdict alors ? J'ai fini. Vraiment ? C'était rapide. C'était un simple court-circuit. On apprend ça pendant l'introduction des cours d'ITT. Je suppose qu'il n'y a pas de tels cours au MIT. Quelque chose avec le psychiatre d'Emmy ? C'est dimanche, Gibbs. Je sais. Tout le monde n'arrête pas de me le rappeler. Ce n'était pas trop difficile de vous trouver. J'aime bien boire seule, mais j'ai pensé que auriez besoin d'un remontant. Vous n'êtes pas surpris que je vous ai trouvé ici. Non. Non. Pourquoi devrais-je l'être ? L'enquête n'est pas terminée. C'est une cause perdue. Vous êtes ici pour jubiler ? En fait, je crois aux miracles. Oh, vraiment. Oui, je n'en ai jamais vu de mes propres yeux, alors je me suis dit que si ça arrivait, ...j'aimerais être là, comme ça je pourrais appeler le Pentagone. Les miracles nécessitent beaucoup de travail, commandant. Y a t’il un bureau en particulier que je devrais utiliser ? L'agent spécial DiNozzo sera absent un moment. Agent Todd. Le dossier sur l'affaire de Richfield. Tu réalises qu'en ce moment, on aurait dû être en train de se faire masser ? Ne me le rappelle pas. Vous aviez prévu d'aller dans une station thermale ? Oui. Le mois dernier, je suis allée avec une copine à la nouvelle station à Charleston. "La retraite de la sénérité" ? - Ooh... - Ah... Tu es ici pour une raison particulière, Abby ? Je veux parler de terre. Patron. Peut-être que tu n'as pas vu mes lèvres bougées, McGee, mais j'étais en train de parler. - D'après mon spectromètre de masse nouvellement réparé... - Désolé, Abbs, mais c'est du lourd. Enfin, ça pourrait être du lourd... Du moins, nous le pensons. Mais si c'est du lourd, c'est du très lourd. McGee. Parle. Clairement. On a regardé les vidéos de sécurité de la porte d'entrée des entrepôts de « Little Creek » A partir du jour où Dobbs est mort jusqu'au jour où les restes de Nora Webb ont été retrouvés. On ne voit pas Emmy Poole entrer. Mais je pense avoir reconnu quelqu'un d'autre. Ce n'est pas parfait, ...mais on espère que Abby est capable de l'améliorer. Cette vidéo a été prise trois jours après que Dobbs soit mort à Falluja. Ce gars a loué un entrepôt le même jour, sous le nom de John Weston. Arrête l'image maintenant. Y a t'il une chance de voir le conducteur, Abbs ? Aucune chance, Gibbs. C'est une certitude. Webb. Il y avait t'il d'autres caméras de surveillance sur les lieux ? Non. Une fois à l'intérieur, il a pu aller dans n'importe quel entrepôt. Il aurait fallu qu'il sache lequel était celui de Dobbs. Et il aurait eu besoin d'une clé, car la serrure n'a pas été forcée. Emmy Poole. Kate, McGee, commencez à vous informer sur Bruce Webb. DiNozzo, viens avec moi. Gibbs, Gibbs ! Ma terre. Je t'écoute. A moins que quelqu'un ait fertilisé la forêt, ...Nora Webb n'était pas enterrée dans les bois. La terre trouvée sur son fémur contient des produits chimiques provenant d'engrais. Oui, Gibbs. Bruce Webb était le beau-père de Nora. Son père biologique est parti quand elle avait trois ans. Nora a pris son nom quand il l'a adoptée à l'âge de six ans. Rien de plus pour l'instant, mais on y travaille, Gibbs. Il vous a raccrochez au nez ? Il fait ça à tout le monde. Wow. Le beau-père. Tu as vu ce film ? Un gars épouse une femme avec une superbe fille. Je croyais avoir été clair. Nous n'avons rien à dire au NCIS. Tony. Je sais. Les caméra de sécurité peuvent être peu flatteuse. Que se passe t-il ? Avant demain, nous aurons vos empreintes provenant du bail de la location de l'entrepot. Nous aurons un mandat pour prélever des échantillons de terre de la plantation... ...et les faire correspondre avec les preuves trouvées sur les restes de Nora Webb. Je ne comprends pas. Vous avez déterré et déplacé le corps, ...car vous aviez peur que les nouveaux propriétaires de la plantation le découvre. Bruce ? Emmy Poole était une adolescente impressionnable, ...élevée par une mère seule. Elle cherchait la présence d'un père. Ce n'était pas comme ça. Et comment c'était, M. Webb ? Emmy était... …toujours chez nous. Avec Nora. J'aimais bien... …être avec elles. C'était plaisant de les voir grandir. En grandissant, Emmy était... ...en avance. Sexuellement précoce. Tout s'est passé petit à petit. Et puis un jour, ...les choses sont devenues hors de contrôle. Je voulais arrêter, mais... Que s'est-il passé cette nuit-là ? Il était tard. Ma femme dormait. Emmy a appelé... ...pour me prévenir que Nora savait à propos de nous. Elle était... …hystérique. Elle et Emmy s'étaient battues durant la fête. Justin Dobbs... ...ne savait pas la cause de leur dispute. Il avait proposé de raccompagner Nora à la maison. Je ne pouvais pas laisser Nora le dire à sa mère. Je l'ai attendue devant la maison. Et j'ai essayé de la calmer. Mais elle a commencé à hurler. J'ai mis ma main sur sa bouche. Mais elle n'arrêtait pas. Je ne voulais pas la tuer. Vous prenez la suite, Chef ? Je pense aller aux funérailles du quartier-maître Dobbs demain. Je n'ai jamais assisté à la remise d'une « Silver Star ». Voulez-vous m'accompagner ? J'ai travaillé tout le week-end. Je suppose que j'arriverai un peu en retard lundi. Ils ont trouvé la voiture de Tony. C'est sur la I-40 dans l'Oklahoma. "...l'hélicoptère suis en direct la scène." "C'est exact..." Arrête-toi ! Tu ne t’enfuiras jamais. Il conduit comme Gibbs. C'est dur. "Oh, mon Dieu. Est-ce le conducteur ?" "Oui, Gray. Je n'y crois pas, il a l'air de bouger." "Il a survécu." "On ne pas dire la même chose de la voiture, John." Elle a été complètement démolie. La fibre de verre. Pour les bateaux aussi, ce n'est pas bon. Bon week-end. Oh, Tony... Tony, ça craint. Synchro par Max Transcript: Raceman