Si "la Marmotte" voit son ombre, l'hiver fera six semaines supplémentaires. S’il ne le voit pas, le printemps arrive. Êtes-vous sûr que ce n'est pas dans l'autre sens. Croyez-moi! Je sais de quoi je parle. A plus tard. A plus tard. D’accord ! Jeudi, 11h. C'est noté. Je serais là. Vous en êtes sûr cette fois ? Euh …C’est promis. A bientôt. Ça va ? Ouais ! Non. Je déteste aller chez le dentiste. J’en ai peur depuis que je suis toute petite. Et maintenant j’ai besoin d’un plombage. Mmmh…Ça n’a pas l’air marrant! Non ! J’ai déjà annulé 3 fois mes rendez-vous ! Qu’est ce qui n’est pas drôle ? Rien. Qui est le Dr. Jackson ? Tu as lu çà à l’ envers ? C’est un talent qui me sert très bien. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi? Euh… il… c’est un dentiste. Ooh… Et notre madame Todd a peur du dentiste. Qui t’as dit ça ? Ethiquement, je ne peux pas révéler mes sources. C’est la même personne qui m’a dit que Bizut n'a pas su faire tout seul jusqu'à ce qu'il ait eu six ans. Prends le 4*4, McGee. Euh, où est ce qu’on va, chef ? Pas nous…, toi ! Dans un immeuble de Georgetown. Une femme a vu un marin se faire étrangler. Moi, euh, seul ? La police locale pense que ce n’est rien, mais la femme est insistante. Euh… qu’est ce que vous voulez que je fasse ? Mène l’enquête, McGee. C’est ce que nous faisons. S’il y a quelque chose, appelle. D'accord. Notre petit garçon a grandi. Ferme là, DiNozzo. C’est une marque de confiance. Vraiment ? Tu crois ? C’est un test. Ne l’écoute pas. Excusez-moi, monsieur. Oui ? NCIS. Agent spécial McGee Donc, vous êtes la personne qu’il m’envoie. Et bien, je me sens mieux. Le NCIS est là ! Dites au revoir à la petite dame ! Entendu ! Euh, alors qu’est ce qu’on a ? Tu n’as pas besoin de prendre des notes, p'tit. La femme nous a raconté qu’elle a vu un marin se faire étrangler de l’autre coté de la rue. Ça n’a jamais eu lieu ! Vous avez vérifié ? Oui ! Le gardien nous a laissé rentrer. Pas de signe de lutte et Il n’y avait même personne Pas d'effraction. Les voisins n’ont rien vu, ni entendu. Pourquoi nous avoir appelés, alors? Elle ne voulait pas qu’on parte. Je pense qu’elle a été se coucher un peu trop tard Qu’elle a un peu trop bu, vous savez ?... J’ai d’enquêtes plus sérieuses à mener. Elle s’appelle Erin Kendall. Appartement 2-B. Assurez-vous qu’elle vous montre la vidéo. Bonjour. Bonjour. Vous êtes l'agent du NCIS ? Agent Spécial McGee. Entrez. Je pourrais peut être obtenir quelque chose de vous. Et bien, le temps que je commence à enregistrer, ils étaient partis. Et, oui, j'avais bu quelques verres de vin, mais j'ai vu un marin entrain de se faire étrangler. Vous êtes sur que c'était un marin? Oui, il portait sa tenue bleue. Je travail pour le DOD. Je connais les uniformes militaires. Algèbre homologique de dimension infinie pour les systèmes binaires Vous avez lu ça? Oh, oui. j'ai eu son auteur, Sidnitski, à l'université. Vous êtes allé au MIT? Oui. Moi, aussi. Mal aux dents? J'ai un rendez-vous chez le dentiste dans la matinée. Tu vas y aller cette fois? Je peux t'aider. J'ai un ami qui avait peur de l'avion. Il s'est fait soigné par un hypnotiseur. Un hypnotiseur. Je ne pense pas. Oui, Gibbs. Chef, c'est McGee. Oui? Je crois qu'il y a quelque chose ici. Tu crois? Et bien, heu... On vient ou pas, McGee? Venez, boss. DiNozzo. Prend le camion. Ah, c'est ça le témoin? Oui, Tony. Scène de crime? Heu, second étage de cet appartement par ici. L'occupant est un civil appelé Thorne Robert J. Il n'est pas chez lui. Voyons ça de plus près. J'espère que tu as plus que son doux sourire pour continuer. La police a déjà vérifié tout ça. Thorne est un de mes meilleurs locataires. Je ne veux pas le perdre. Ça va vous prendre longtemps les gars? J'ai une réunion avec mon comité doctoral, ici. Quand avez-vous vu Mr. Thorne pour la dernière fois? Je ne sais pas. A peu près une semaine? Il voyage beaucoup. Vous pouvez rester dehors. Tu as appelé. Sur quoi était basée ta décision? La crédibilité du témoin. Diplômé de MIT. Phi Bêta Kappa. Etablit des modèles d'ordinateur pour DOD. Nous avons tous vu ses qualifications. C'est ça? Non, non, heu Pour filmer l'attaque, Erin a utilisé une caméra avec un objectif équipé d'un zoom très puissant. Regardons la vidéo. Et bien, en fait heu, elle a commencé l'enregistrement seulement après que l'homme ne soit plus visible par la fenêtre, mais cela montre que les lumières étaient allumés. Quand la police est arrivée, elles étaient éteintes. Ça devrait le faire pour moi. Chef, la vérité? Ça serait bien. S'il y a une chose que j'ai appris de vous, c'est que parfois un agent doit se fier à son instinct. Ok. Que vas-tu faire maintenant, McGee? Je vais relever les empreintes. Je vais prendre les photos. Nous n'allons pas perdre beaucoup de temps la dessus. Je ne peux pas travailler ainsi, McGee. Sors de derrière mon dos. Désolé. C'est juste que, tout est basé sur sa pensée que quelque chose s'est passé avec un marin dans cet appartement. Je souhaite avoir été un magicien. DiNozzo a dit que le chef me testait. DiNozzo dit beaucoup de choses. En fait, cette fois il a probablement raison. Gibbs m'a testé. Vraiment? Oui. Que s'est il passé? Rien. Le temps est passé. Ton problème est que, la scène du crime (si c'en est vraiment une) est trop clean. On n’y a fait aucun relevé de qualité. Abby, c'est une scène de crime. Et bien cela en est une. Maintenant sort d'ici et laisse moi finir mon travail. Merci, Abs. Photos de la scène de crime. Les évaluations des performances annuelles sont la semaine prochaine. Deux marins de la "National Capital Region" ont été porté disparu aujourd'hui. Une femme. Je me concentre sur l'autre. McGee. De bonnes nouvelles, je crois. As-tu eu quelque chose? Mets-là sur le haut parleur. J'ai passé le seul bon relevé d'empreinte de l'appartement dans le fichier. Cela appartient au quartier-maître première classe Keith Dillon, USN. Et notre marin perdu, Kate? Dillon comma Keith. Bien sur. Chef... Chef, Erin avait raison. Que cela signifie-t-il, McGee? Et bien, elle n'a rien inventé. Cela signifie aussi qu'un marin est probablement mort. Keith Dillon, 32 ans, célibataire, jamais marié. Vit à Anacostia. Assigné au fleuve Pax. Qu'a-t-il fait? Conducteur de machine. J'ai parlé à la compagnie de Dillon. C'est quelqu'un de discret. On retourne à l'appartement de Thorne. Je prends le camion. Vous vouliez bien que je prenne le camion ? Je sens que je vais aimer ça. La plupart du temps, l'attaquant était dos à moi. Comme ça? Oui, et ensuite il a poussé le marin, vers la droite. Mon Dieu, je ne peux pas te dire combien de fois j'ai pensé faire ça. Je te déteste, DiNozzo. Oh, oui? DiNozzo! ça ressemblait à peu près à ça. Il y a tant de choses que je pourrais dire juste à cet instant. Bizut. Emmener l'ALS ici. Oui, c'est de l'urine. Chef... Le locataire ne semble pas avoir d'animal de compagnie. Demande à Abby une analyse ADN. Pendant ce temps, on doit fouiller cet endroit de haut en bas. Je vais chercher l'équipement. Excuse-moi. Je veux toutes les informations que vous avez sur votre locataire, Thorne. Contacts téléphoniques, lieu d'emploi, location d'appartement, tout. Allez .Je suis juste le gardien. J'appelle le plombier quand les toilettes en ont besoins. L'immeuble appartient à "Hawley Street" de Boston. Ils ont tous ici. Trouvez-moi cela. Avez-vous trouvé quelque chose ? De l'urine. Sur la moquette. De l'urine ?! Evacuation. Quand une personne meurt, son sphincter et sa vessie se relâchent. Ce n’est probablement pas ce qu'elle voulait savoir, McGee. L'Agent Spécial Gibbs me croit maintenant ? Plus qu'avant. McGee ! Je... Je... vous tiendrai au courant, ok ? Ok. Clair. Patron, j'ai déjà passé le canapé à l'aspirateur pour les fibres. C'est un canapé convertible, McGee. J'ai dormi là-dessus pendant 7 mois. C'était après la troisième épouse ? Ce n'est pas mes affaires. Le recherché M. Thorne est encore plus mystérieux. Et dangereux. Qu'est-ce que vous croyez qu'il y avait là-dedans ? Drogues ? Oh, euh, Hawley Street Holding ont faxé une copie du contrat de location de Thorne. Vous aurez besoin de la permission de Thorne si vous voulez enlever des meubles. Quand il se montrera, dites-lui de m'appeler. Bien, il va me falloir un reçu. Vous pouvez manoeuvrer un truc aussi gros ? Vous seriez surpris de ce que je peux manoeuvrer. Vraiment ! Alors, vous croyez que je pourrais conduire un camion comme celui-là ? Il n'y a pas grand-chose à dire. Le Quartier-maître Dillon faisait son boulot et c'est tout. Il ne traînait pas. Ne fréquentait personne. Il a déjà été en retard auparavant ? Non, c'est la première fois. J'ai attendu jusqu'à midi pour le signaler absent. A-t-il déjà mentionné un homme appelé Thorne ? Pas que je me souvienne. Qu'est-il arrivé ? Dillon n'est manquant que depuis quelques heures, et le NCIS est impliqué ? Selon ses états de service, le Quartier-maître Dillon a été écarté de l'entraînement SEAL. Ouais, j'ai entendu dire qu'il avait jeté l'éponge. Agent Gibbs, je suis son Officier supérieur. Je veux savoir ce qu'il se passe. On nous a rapporté l'agression d'un marin. Et vous pensez que c'était le Quartier-maître Dillon ? Nous avons trouvé ses empreintes sur les lieux. Pas de corps. C'est tout ce que je peux vous dire. Hé ! DiNozzo ! Je dois y aller. Je vous reviendrais plus tard. Vous me trouverez. T'as son numéro ? Je ne la draguais pas, et le Quartier-Maître Dillon non plus. Il lui plaisait mais, euh, il a une petite amie. Tu as son nom ? Meg. Ça convient bien à une poule chaude comme elle. Tu voulais dire la petite amie de Dillon. Cherche son adresse à Anacostia. J'aime aller chez le dentiste. Comment peux-tu aimer ça ? Souffrir un peu est une bonne chose, Kate. C'est pourquoi on met de la sauce piquante sur les tacos. Qu'est-ce que l'urine t'a raconté, Abby ? Oh, plein de trucs. Nous avons eu une excellente conversation. J'ai pu extraire des cellules épithéliales. C'est de l'urine humaine, patron. Quoi d'autre ? Pas de drogues. Pas de diabète. Homme ou femme ? Pas enceinte. ADN ? Tu n'es jamais satisfait, hein ? Je travaille dessus et la balistique sur l'arme de Thorne. Mais j'ai trouvé quelque chose d'intéressant sur la toile de matelas -- Tu veux venir voir ? Dans une minute. Ok. J'ai besoin d'un assistant. Ce n’est pas dans le budget. Le nom Robert J. Thorne est sûrement un pseudonyme. Rien de correspond dans le contrat de location. Son permis de conduire, sa carte de sécu, ses références sont tous "téléphonés". Il déclare être "représentant de ventes" mais la compagnie n'existe pas. Le propriétaire de l'immeuble n'a rien vérifié ? Il a payé le premier mois, le dernier, et tous les autres en liquide. Apparemment, les présidents morts sont sont les seules références dont ils ont besoin. J'ai cherché le numéro de série sur le Sig de Thorne chez le fabricant. Il a été vendu, il y a 15 mois, à un vendeur de Virginie. Il fait des expositions de pistolets. On essaie de le localiser. Qu'as-tu trouvé ? Je ne peux pas dire quand le Quartier-Maître Dillon s'est trouvé dans son appart pour la dernière fois. Le lit n'était pas fait, mais vu l'apparence de l'endroit, il ne l'est jamais. Et à propos de la petite amie ? Ah. Tout indique qu'ils sont dans une phase de "ensemble-sans-être-ensemble". Tout indique ... ? Ouais, elle a laissé des produits de beauté et sa brosse à dents, mais pas de vêtements. Et ils sont intimes... mais pas en ce moment. D'accord, comment tu sais ça ? Gyne-Lotrimin. Jill Meyers a une mycose vaginale. Je vais appeler la pharmacie pour avoir son adresse. Tu peux ne pas aimer ses méthodes, mais tu ne peux qu'admirer les résultats. Je serais avec Abby. Euh, patron, je peux venir ? Viens. Qu'est-ce que tu as, Abbs ? Est-ce que je dois répondre au nouveau ? Sois gentille avec lui. Il y avait des traces de cocaïne dans la boite. Alors, Tony avait raison. Il faisait du trafic de drogue. Peut-être pas. Les traces étaient microscopiques. Donc c'était peut-être seulement de l'argent caché. Il se dit lui-même Agent Fédéral. La masse monétaire américaine est contaminée par des traces de cocaïne. Je croyais que c'était une légende urbaine. Donne-moi un billet. Hein ? Donne-moi un billet. Un billet de 100 ? Ouais. J'aime... j'aime être prêt, en cas d'urgence. Tu es un vrai boy-scout. L'argent est un excellent récepteur. Parce que l'encre ne sèche jamais vraiment. Un billet utilisé pour sniffer de la cocaïne, et qui va ensuite dans un distributeur laisse d'infimes traces de la drogue sur des milliers d'autres. Quatre billets sur cinq en circulation sont contaminés à un niveau détectable par les chiens. Euh, Abs ? Oui ? Tu n'oublies rien ? Non. Hé, McGee ! Une seconde. Agent Spécial McGee. Salut, gamin. C'est le Détective Floyd. On a trouvé quelque chose qui pourrait vous intéresser. Sors de là. Je savais Erin avait vu ce qu'elle avait vu. Cette sensation dans mes tripes ... ... était la bonne. Cette sensation venait de plus bas que tes tripes, bizut. Waouh! Très bien, Ducky, c'est à toi. Merci, Caitlin. Il faudrait que je sois vraiment désespérée pour utiliser un de ces trucs. Yeah. Ils sont minables, hein ? On dirait que votre marin disparu a été jeté ici pendant le week-end. Sa montre et son portefeuille manquent. Le meurtrier ne sait pas qu'on l'a vu étranglé le Quartier-maître Dillon. Il a maquillé ça en agression. C'est sensé. De la chance dans la recherche de Thorne ? Faux nom. Le gosse a de l'instinct, vous savez. Ouais, vous croyez, hein ? McGee. Ouais ! Tu as laissé mon café dans le camion ? Oh, euh, je vais le chercher, patron. Tenez-moi au courant. Duck ? Bien, en se basant sur la lividité et les amas sanguins le corps a sans doute été déplacé. Les marques de ligature indiquent qu'une strangulation a causé la mort. Ces lignes parallèles suggérèrent des fils électriques. Heure de la mort... ...il y a 12 ou 14 heures. Ça confirme l'histoire du témoin. Ouais. Emballez sa tête et ses mains, M. Palmer. Hé, tu veux m'aider avec la grille ? Donne-moi le numéro de ton hypnotiseur. Voilà, patron. C'est quoi la suite ? Quoi ? Comment on procède, McGee ? Bien. Bien, uh, nous devons trouver qui est ce Thorne et trouver le lien entre lui et le Quartier-maître Dillon. Probablement l'argent. Et je pense que ça serait une bonne idée de garder un oeil sur l'appart de Thorne. S’il ne sait pas qu’on le recherche, on l'attrapera à son retour. Quoi d'autre? Je pense qu’Erin et le gardien pourrait nous aider à faire un portrait robot. Est-ce que j'ai oublié quelque chose? Juste de garder mon café chaud, McGee. Pouvez-vous m'apporter un sachet, SVP, Mr. Palmer? Cette fibre semble être synthétique. Très probablement le Quartier-maître ne l'a pas attrapé dans le WC portatif. Vous savez, faire croire que la mort est du à une agression est une tentative d'amateur d'"hareng rouge" J'ai toujours trouvé que c'était une expression bizarre. Oui, c'est vrai, n'est-ce pas? Vous connaissez le point commun entre le renard et chiens de chasse. Comment cela, Dr. Mallard? Bien, la seule manière pratique de traiter un hareng est en le fumant et le salant. Oui, il faut que les poissons aient un rouge cramoisi et cela leur donne une odeur très distinctive. Au 15ème siècle, ils avaient l'habitude de former leurs chiens de chasse pour chasser des renards en traînant un hareng rouge le long de la terre sur un morceau de corde pour laisser une odeur pour que les chiens suivent. Puis, plus tard, ils traînaient un hareng rouge à travers l'odeur d'un vrai renard pour tester la capacité du chien à ignorer une mauvaise odeur ou un mauvais indice. C'est pourquoi l'expression "hareng rouge" signifie maintenant « un faux indice a conçu pour duper l'adversaire" C'est fascinant. Ouais. Merci. Connaissez-vous l'étymologie de l'expression « éléphant blanc » ? Je dois vraiment apporter cela à Abby... En raison de sa rareté, le roi du Siam a déclaré tous éléphants blancs sa propriété. Comment cela ? Oui. Excellent. C'est tout ce que vous avez obtenu ? Uh, ouais, c'est tout ce qu'on a obtenu. Je suis désolée. Je n'arrive pas à me rappeler son visage. Montre lui ce que le logiciel peut faire. Je l'ai fais. C'est une perte de temps. Cela peut être n'importe qui. Laissez-moi essayer quelque chose. Ok. Que faîtes vous? Erin est incroyable! Elle a réécrit le code d'accès aux médias pour incorporer le hyper threading. Mais j'ai pensé que vous travailliez sur le portrait. Ce n'est pas ce qu'il s'est passé. Erin, Une idée sur la façon d'overclocker les processeurs ? Ouais, um, tu as deux options. Changer soit le FSB [front side bus] soit le coefficient multiplicateur. Oh. Un cadeau du Dr. Mallard. Voilà. C'est fou! Jill Meyers? NCIS. Agents spéciaux Todd, DiNozzo. Nous aimerions vous parler du quartier-maître Keith Dillon. Quand l'avez vous vu la dernière fois? Il y a quelques jours. Ainsi comment avez-vous découvert que je connais Keith ? A t'il... il vous l'a dit? Le Quartier-maître Dillon a été assassiné. Quoi? Que s'est il passé? Bien, c'est ce que nous essayons de découvrir. Depuis combien de temps vous voyez le Quartier-maître Dillon? Keith est venu ici il y a quelque mois. Alors il est mort? Ouais. Vous êtes mariée. Uh, ouais. Votre mari savait pour Keith? Uh-uh. Il est, uh, Il est en Iraq. Depuis 8 mois. Aucune chance pour qu'il le sache? Uh-uh. Les choses étaient sérieuses avec Keith? J'allais envoyer à mon mari un E-mail… pour se séparer. C'est une bonne chose que je ne l'ai pas fait. Keith voulait que je quitte mon job et que je parte avec lui. Il allait vous soutenir ? Ouais. Il devait gagner beaucoup d'argent. Je pense que je suis coincé ici, maintenant. Keith n'a jamais parlé d'un type appelé Robert Thorne? Keith n'a parlé de rien. Nos rapports étaient plus, mm physique… que toute autre chose. Je savais juste qu'il avait merdé. Il n'a pas assuré dans les Forces Spéciales. Rien d'autre? Mm... Mon mari n'a pas besoin de savoir à propos de Keith, d'accord? Une rupture par e-mail?! Quelle sorcière calculatrice. Elle donne à toutes les femmes une mauvaise réputation. Je ne me marierai jamais. Il n'y a aucun avantage. Ce n'est pas vrai. Statistiquement, les hommes mariés vivent plus longtemps. Ils ne vivent pas réellement plus longtemps -- cela semble juste plus long. Tu es si cynique. Moi ? Le mariage n'a été jamais prévu pour plus que quelques années. D'où tiens-tu cela ? "Anthropology 101" Le concept a été inventé par les hommes des cavernes avec une espérance de vie de 25 ans. « Jusqu'à ce que la mort nous sépare » a signifié quatre ou cinq ans, au max. Cela est très éclairant, DiNozzo. Et je comprends maintenant. Tu penses comme un homme de Neandertal. Hey! Ca va mieux! Ne touche pas à ma musique. Comment peux-tu travaillé avec ça? Cela m'aide à me concentrer. Sur quoi? Sur des fibres que Ducky a trouvées sur Dillon. Certainement de la doublure de coffre d'une voiture. Je vais les passer dans la base de données du FBI et essayer de déterminer, le modèle et l'année. Certificat original de l'achat du pistolet de Thorne venant Virginie. Regarde si tu peux relever des empreintes. Dès que j'ai fini avec ceci. Non, Abby, Fais-le maintenant. J'ai rendez vous chez le dentiste demain matin. Tu vois l'hypnotiseur? Tu n'allais pas me le dire. Je ne veux pas d'aide. J'espère que tu ne te casseras jamais une jambe. Qui surveille l'appartement de Thorne'? L'Agent spécial Balboa. J'allais le relever. Avez-vous trouvé la petite amie? Elle n’est pas facile mais nous avons trouvé… C'est au sujet de l'argent, patron. Le quartier-maître Dillon a dit à sa petite amie qu'il allait être riche. Un "carrière E-6"? Ça ne venait pas de la Navy! Nous pensons que Thorne l'a tué pour l'argent. Vous pensez? A quoi penses-tu? Ou est l'argent? Thorne l'a pris. Pourquoi a t'il laissé son arme? Il va revenir. Bien, je suis fasciné. Vous avez de multiples diplômes, y compris dans l'informatique du MIT. Comment avez vous fini agent fédéral? C'était, uh, par envie. J'ai toujours voulu travailler dans l'application de la loi. Je n'ai jamais pensé que je parlerais comme ça avec quelqu'un qui porte une arme. Erin? Je suis là. Qu'est-ce qu'il y a? Je reviens. Ok. Il y a… quelqu'un qui essaye de se rentrer dans mon appartement. J'arrive. Ne raccrochez pas. Je viens. Le garçon a été témoin du meurtre ? Il était planqué dans l’appartement de Thorne. Pourrait-il reconnaître le tueur? Vous avez un suspect? Non. Mais si j'en avais un, je voudrais savoir si votre garçon… Son nom est l'Agent Spécial McGee. Si l'Agent Spécial McGee pourrait faire une reconnaissance de témoin. Trouvez un suspect et nous verrons. Je vais m'occuper de la scène de crime. Mon légiste sera là dans environ 10 minutes... C'était mon témoin. C'est toujours mon enquête. Un civil qui tue un autre civil? Je ne crois pas. Personne n'entre ici à part notre équipe scientifique. Ok. Hé. J'aurais dû surveiller depuis l'appartement d'Erin. Non. Tu étais là où tu devais être, McGee. J'ai vu Erin étendue sur le sol, et je me suis précipité à l'intérieur sans avoir fait le tour de la pièce. Il m'a frappé par derrière avec quelque chose. Une lampe. J'aurais dû l'avoir. Tu as essayé. J'ai essayé de sauver Erin, et je ne l'ai pas fait. J'ai essayé de tirer sur le tueur, et je l'ai manqué. Elle n'est pas morte par ta faute, Tim. Tout ce que je vois, c'est Erin étendue sur le sol. Un coup de feu m'a réveillé, Et... J’ai regardé par la fenêtre, et j'ai vu un mec habillé de couleur sombre courir vers... "S" Street. Je vais prendre la suite. Alors, que s'est-il passé? Quoi? J'ai une correspondance sur la balle venant de l'arme trouvée dans l'appartement de Thorne. Et...? J'ai fait une recherche dans l'ATF. Elle a servi dans deux meurtres non résolus. Quoi de neuf, patron? Annule Ducky. On s'en va d'ici. Bowers. B-O-W-E-R-S. Vous pouvez me faxer une copie des dossiers? Super. Merci, lieutenant. Un conseil. Tu peux t'asseoir et repenser à ce que tu aurais dû ou ne pas dû faire et ne jamais avoir la réponse. Ou tu peux recommencer à travailler et attraper ce salaud. Le Sig dans le canapé-lit de Thorne a servi à tuer Carole Anne VanBuren dans la banlieue de Raleigh et Thomas Roy Bowers à Baltimore. Aucun lien entre eux? Juste le Sig. VanBuren était en plein divorce difficile. Le mari est beaucoup plus riche depuis sa mort. Bowers était à la tête d'un syndicat de steward en grève depuis longtemps. Tous les deux assassinés? On dirait. Appelle les autorités locales à Raleigh et à Baltimore... Faxe les dossiers? Déjà fait, patron. Comment s'est passé la dévitalisation? Il n'y avait rien. Grâce à...? Toi, Tony. Je dois le reconnaître, L’hypnose a vraiment marché. Merci. Tu sais, Gibbs, cette hypnotiseuse travaille avec la police sur des affaires de mémoire réprimée. Elle pourrait aider McGee à se rappeler de détails. Ah oui? Et pourquoi on ne ferait pas appel aux esprits? L'hypnose n'est pas un jeu de société, Gibbs. T'a failli m'avoir. Peut-on au moins essayer? Non. Et puis pourquoi pas? Patron... Je ne pense pas pouvoir être hypnotisé. Il est prêt. Les troubles de la mémoire sont permanents. Le stress est le plus grand obstacle pour se rappeler ses souvenirs. McGee était sûrement très stressé hier soir. Bizut est toujours stressé, Kate. Avec l'hypnose, on contourne le stress, on va dans le subconscient, là où sont les souvenirs. Etre là, où l'incident s'est produit, va aider. Un bon coup dans la tête aussi peut aider. Puis-je continuer, agent Gibbs? Agent McGee, Quand je toucherai votre front, vous ouvrirez les yeux et serez complètement détendu. Vous vous retrouverez la nuit dernière, quand vous parliez à Erin au téléphone. Vous verrez et entendrez tout clairement. Qu'est-ce que c'est? Que se passe t-il? Elle a entendu du bruit. Elle est peur. Que dit-elle? Elle parle doucement. Elle a l'air effrayée. Ses mots exacts. "Quelqu'un essaye de rentrer chez moi." Qu'avez-vous fait? Je suis allé à la fenêtre. Faites-le. Que voyez-vous? Erin se fait agresser. Je dois l'aider. Gardez ce sentiment. Maintenant, vous regardez le visage de l'agresseur. Décrivez-le. Je ne le vois pas. Comment est-il habillé? En jogging. Un pull à capuche. Que voyez-vous d'autre? Ses mains... ...qui mettent quelque chose autour de sa gorge. Gibbs. Ne quitte pas. Une montre. Décrivez la montre. Grosse. Sur son poignet droit. Je dois l'aider! Tout va bien. Vous allez vous asseoir. Quand je toucherai votre front, Vous serez parfaitement conscient. Vos souvenirs, nets et précis. Oui, vas-y. Je ne sais pas ce que tu fais, mais ça ne peut pas être plus important que ce que j'ai. Dis-moi juste, Abbs? Tu as demandé, je l'ai fait. Ça n'a pas été facile, mais j'ai trouvé une empreinte partielle sur l'arme de Thorne. Tu l'as recherchée dans l'AFIS? Je n'ai pas eu à le faire. Pourquoi? Car je sais déjà tout ce que tu dois savoir sur lui. L'empreinte appartient à Dillon... Bon travail, Abbs. Vous pouvez nous laisser une minute, s'il vous plaît? Bien sûr. Pas de problème. Abby a trouvé Thorne. Où? Dans la chambre froide de Ducky. Il est mort? Je... je ne comprends pas. Abby a trouvé une correspondance entre une empreinte de Dillon et une trouvée sur l'arme de Thorne. Le quartier-maître Dillon et Thorne sont la même personne. Dillon était l'assassin? Il a probablement utilisé le nom Thorne quand il a été engagé pour tuer ces deux personnes. Un macho, recalé des forces spéciales, qui essaye de prouver sa valeur. Il crée une personne fictive, Thorne, pour travailler en freelance en tant que tueur. S'il n'y a pas de Thorne, Qui a tué Erin et Dillon? Celui qui a volé l'argent du canapé. Patron... Le tueur portait sa montre à son poignet droit. Hé, que se passe t-il? Vous avez trouvé Thorne? Ouais. On l'a trouvé. Enfoiré. Tu portes ta montre à ton poignet droit. Comme beaucoup de gens. Tu as les clés de l'appartement de Thorne. Je suis le gérant. j'ai les clés de tous les appartements. L'inspecteur Floyd vous a dit que la jeune femme de l'autre côté de la rue avait été témoin du meurtre dans l'appartement de Thorne? Nous allons trouvés les mêmes fibres prélevées sur le corps de Dillon dans votre voiture. Que pensez-vous de ça? Non, non, non, ne faites pas ça! Arrêtez, arrêtez! McGee! Si tu voulais lui tirer dessus, tu aurais dû le faire pendant qu'il s'enfuyait. Tourne-toi. Tu es vraiment.... Coordonné? Adolescent. Je préfère le terme "qui aime s'amuser" Bataille de nourriture! Guys. Guys! Guys! S'il vous plaît, j'essaye d'écrire. Désolé, McGee. Besoin d'aide? Non, merci. Juste le silence. No problema. Tu te rappelles de ton... Tu te rappelles de ton premier rapport, Kate? Oui. Gibbs me l'a fait recommencer. Deux fois. J'ai cru que je me retrouvais à l'école primaire. Est-ce que tu vas ramasser ces carottes? Je n'ai pas jeté de carottes Je ne supporte pas de travailler dans une porcherie. Il te l'a seulement fait recommencer deux fois? J'ai oublié de vérifier l'orthographe. Combien de fois, Tony? Je peux attraper une cacahuète dans ma bouche sans la rater? As-tu dû recommencer ton premier rapport pour Gibbs? Peu de fois. C'est quoi peu? Cinq. Ca aurait dû être plus, mais j'ai eu pitié de lui. McGee. Bon travail. Envoie-le au directeur. Je le ferai, patron. Encore des batailles de nourriture ici, et je me joins à vous avec des pois. Des pois surgelés? Nan. En conserve. "Chers M. et Mme Kendall." C'est une lettre de condoléances. C'est gentil, McGee. C'est très gentil. Transcript: Raceman Synchro: Proxynet.