- C'était justifié. - Rivkin est mort. Tony l'a tué. Tu aurais pu partir, mais non, tu l'as laissé se relever ! - Tu lui as tiré dans la poitrine ! - Tu l'aimais. Je ne le saurai sûrement jamais. Il serait mieux que l'un d'entre nous soit transféré dans une autre équipe. Prends soin de toi. - Toujours à Tel Aviv ? - Elle revient quand ? Jamais. Elle appellera quand elle sera prête. Dis-moi tout ce que tu sais sur le NCIS. Somalie, Corne de l'Afrique Vous me direz tout ce que vous savez. Qui vous êtes... comment vous êtes arrivé ici... ce que vous faites. Et vous allez parler. Je ne vous dirai rien. NCIS Saison 7 Épisode 01 Truth or Consequences V1.0 LOL Synchro : Gaillots & Kujathemas. Traduction : Bull, Cyclop, Darriussette, Gilly, Gun, G.Snake & Sophie. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno & Magic Turtle. Les Soviétiques ont eu des résultats avec l'éthanol* pur. Cette formule... est ma propre création. Un mélange de pentothal de sodium*. Et diverses autres substances que j'ai trouvées... efficaces... pour extraire la vérité. Ça devrait agir rapidement. Vous allez bientôt mourir. Vérité ou mensonge. Je vais vous dire, ce truc agit déjà. Vous savez, j'ai... j'ai étudié l'Amérique. Attentivement. Je crois qu'il faut... connaître... son ennemi. Je crois qu'un homme est aussi arrogant que ce qu'il cherche. Je crois que vous êtes très arrogant, M. Macready*. Mon nom est Saleem Ulman. Dites-moi qui vous êtes. Je suis l'agent très spécial Anthony DiNozzo du Service d'investigation criminelle de la Marine. Il y a quelques mois, je n'avais... jamais même entendu parler... du NCIS. Et ça a dû coûter la vie à plusieurs de mes hommes. Ça ne se reproduira pas. Maintenant, dites-moi, Quelle est votre mission ? On est... on est chargé de traquer le crime qui implique la Marine américaine ou le corps des marines et leurs familles. Et nos tâches... sont très larges. Terrorisme international, espionnage. Même, une grosse barrique pleine de méthamphétamine. À terre, quartier-maître Dimarco ! Mai - Tu frappes en haut, je frappe en bas. - Je le sens pas. Tu frappes en bas, je frappe en haut. Notre équipe est une bande de 4. Très soudée. Mon partenaire est Tim McGee. Petits muscles, gros cerveau, le coeur d'un lion.</i> Ensemble, on est virtuellement imbattables.</i> - Virtuellement. - Je l'ai ! Tony, il prend le couteau ! Notre chef d'équipe est... le courageux agent spécial Leroy Jethro Gibbs.</i> Ancien sergent d'artillerie, tireur d'élite de la Marine, amateur de café</i> et quasiment muet. Du gâteau. - À l'aise. - Ouais, fastoche. Et le quatrième de l'équipe ? - Elle est morte. - Elle ? Ces quatre dernières années, la place a été... occupée par... l'officier de liaison du Mossad Ziva David. Mossad. Mossad. Et le... - NCIS... - Exact. Les organisations... responsables de la mort de mes hommes. Bon sang ! Si on les a tués, ça veut dire que c'étaient des méchants. Ils étaient martyrs pour la cause ! Alors votre équipe est ici, pour quoi, finir le boulot ? Pour anéantir mon organisation ? Je peux avoir un verre de chardonnay ou autre ? Votre équipe est là pour finir le boulot ? Non seulement c'est mal joué, mais en plus, ça sonne faux jusque dans votre voix. Ça veut dire quoi ? Vous imaginez Nicholson dans <i>Un homme est passé*</i> ? - J'aurais aimé voir ça. - Écoutez, où est le reste de votre équipe ? Je ne sais pas. Je me fiche de votre équipe. Je me fiche de mon équipe. D'accord. Vous rouliez dans le désert sans soutien. Donc, que faites-vous là ? Saleem, il n'y a qu'une seule force sur Terre capable de court-circuiter les meilleurs instincts d'un homme, mettre le feu dans ses veines et le faire plonger tête la première dans le danger sans égard pour son propre bien-être. La vengeance. Je suis ici pour vous tuer. Vendetta. Dinozzo... est un nom italien. Un homme cultivé. J'ai eu ma licence à l'université de Yale. Yale. J'ai eu ma licence dans la rue. Yale. Vous avez une équipe de foot nulle. 18 championnats nationaux. Et quand déjà en avez-vous gagné un, il y a cent ans ? 1927. Mémoire courte. En tant que peuple, c'est l'impression que j'ai de vous. Attendez, désolé, vous avez une impression sur moi ? J'ai raté ça. Partez, refaites-le, mais cette fois pourquoi ne pas vous gargariser avec du sable. Laissez aller votre voix de basse. C'est ainsi que vous me clouez le bec. Tout est dans la voix. Comment m'avez-vous choisi... Comme... cible de vos représailles ? Je l'ai pas fait. Il y a peu de temps, je ne savais même pas que vous existiez. J'étais plus heureux alors. Juin Je suis pas ton gars du home cinéma. Ne sois pas ridicule. Tu es mon gars du home cinéma. - D'accord, t'as une image ? - Ouais, c'est juste pas clair, tu vois. C'est pas limpide. Quelle est ta source, Blu-ray ou satellite ? Aucune. C'est le truc du flux HD d'un site internet de film. Les verts sont bleus, les bleus sont verts, les oranges sont roses et les rouges, couleur aubergine. On dirait un problème avec tes câbles. Ton flux vient d'une connexion wifi ? Parce que, si c'est en HD, tu as vraiment besoin du wifi N. Aussi, plasma, 1080i, 1080p ? - Tu veux bien juste venir et réparer ? - Qu'est ce que j'y gagne ? Classique de 1955 numérisé, Un homme est passé. Spencer Tracy avec un seul bras. C'est de l'argent ? C'est de l'argent qu'on donne d'habitude pour services rendus. Les ordinateurs. C'est ton truc. Si j'avais un truc, je le montrerais tout le temps. Il y a des règles contre ça, DiNozzo. Prenez vos affaires. On a un quartier-maître mort. - Une autre overdose d'ecstasy ? - Tu en sais autant que moi. Tony, maintenant ? Maintenant. - Tu veux le faire ? - Non, toi. Je dois rassembler mes pensées. Il est temps d'utiliser la chaise vide. - Tu penses ? - Ouais, on le pense. C'est le moment. Il faut qu'on commence à le faire. Les dossiers s'empilent sur ton bureau. Tu choisis. À notre retour. D'abord, réduire les agents potentiels. Ce doit être une femme. - Ce sont uniquement des femmes. - Il y a des photos dedans ? Patron, vraiment ? Tony choisit ? Car venant de quelqu'un d'autre, c'est considéré comme une faute de jugement. O.K., choisissez ensemble. Ça a plus de sens. Tu me crois incapable d'être professionnel ? Pas de promotion canapé. Quartier-maître Kevin Wingate. Puni pour possession de drogue. Petite quantité. - Usage personnel ? - Quel genre de punition ? Restriction de 60 jours. - Il n'a pas quitté le bateau ? - Pas pendant deux mois. Eh bien, il n'a pas eu la dose à terre, il a dû se la fabriquer lui-même. Ou quelqu'un la lui a amenée. Pour ses équipiers, il avait décroché. - Je suppose qu'il a replongé. - On ne suppose pas, Timothy. Pas plus qu'on n'assume, présume, spécule ou pronostique. Bien que n'étant pas un membre officiel de l'équipe de terrain, Ducky est un élément essentiel dans le processus d'enquête. Un esprit encyclopédique qui n'arrête jamais de travailler.</i> Parfois, son esprit est directement connecté à sa bouche.</i> Pupilles dilatées, transpiration abondante. Sa chemise est encore humide. Ça me fait penser à un camarade de classe, en médecine. E. Landon Reginald Ailsworth III. - Personne n'est appelé ainsi. - Sauf son père. Et le père de son père. Reggie concoctait ses propres amphétamines. Il aimait utiliser des trucs pour rester éveillé quand il potassait ses examens. Il a mis fin à l'examen en s'évanouissant une demi-heure avant la fin de l'épreuve. Reggie l'a fait. Ce type n'a pas été aussi chanceux. Mort... il y a environ 6 heures. McGee, finis de dresser l'inventaire du casier de Wingate. DiNozzo, le truc habituel. Empreintes, traces... Fouille ce navire. Tant de tâches, si peu de mains. Un de vous a-t-il des nouvelles de Ziva ? Non. - T'en as ? - Non. Tout ça est bien triste. Mais je suppose qu'il est temps d'aller de l'avant. Merci, fille tailleur-pantalon. Voici Claire Connell de la DEA. Ravie de vous rencontrer, agent spécial DiNozzo. On ne suit pas vraiment les formalités. Pourquoi ne pas vous asseoir ? Ça, c'est de la poigne. Ouais, je fumais un paquet par jour. J'ai arrêté grâce à Power Putty*. Regarde ça. Démontre une forte volonté. Excellents scores d'aptitude, bonnes critiques de ses collègues de la DEA. Je vois ça. Alors, pourquoi vouloir les quitter, Claire ? J'étais impliquée dans une relation de nature personnelle. Ça devenait difficile pour l'autre personne de contrôler ses émotions sur le lieu de travail. Ouais. Je hais les hommes collants. - Filles collantes ? - Il n'a rien dit. - Ne dites rien. - Ça interférait avec ma capacité à accomplir mon devoir de mon mieux. Bien sûr, bien sûr. Vous connaissez ces films où il y a ces femmes magnifiques, mais elles mettent de grosses lunettes, attachent leurs cheveux et cachent leurs formes dans de vêtements très amples, mais brusquement, ça fait tilt, et le vilain petit canard se transforme en cygne. Ce ne sera pas un problème. Je trouve que mon look... a tendance à avertir les gens qu'ils doivent me prendre au sérieux. C'est fantastique. Elle a mon vote. - Vraiment ? - Vraiment. D'accord, O.K. Commençons l'entraînement pour ce travail. La décision finale revient à l'agent spécial Gibbs. Allons le voir. Merci beaucoup pour l'opportunité. Par ici. Tu sais, tout n'est qu'alchimie, le zing, le s... Le pah ! Le "pah" ? Pah. Tu sais ? Faut savoir zig quand je zag. Faut savoir être ici quand tu es là, rock quand il roll. Le pah fait tout. Pah ! Elle est imperturbable. Imperturbable. Une de moins. Plus facile de trouver un batteur pour Spinal Tap*. Ziva est irremplaçable. Celle... Celle que vous avez perdue. Alors, pourquoi ne la cherchez-vous pas ? Si je pouvais la ramener, je le ferais d'un battement de coeur. C'est impossible. Ziva David est morte. J'ai toujours été fasciné par les réactions de cause à effet. Ce qui peut être fait au corps humain juste en ajoutant ou en enlevant. Ma drogue personnelle depuis mes années de fac... est la caféine. Ça me garde vif, éveillé. Vous ressentez sûrement un sentiment de clarté, une envie de parler sans interdit. C'est un procédé chimique qui s'installe dans votre cerveau. Je comprends votre instinct de résister, mais en fait, vous accélérez la propagation de l'adrénaline ce qui agit comme catalyseur. C'est mieux. C'est moins pénible ainsi. Qui est... responsable du flux des informations ? On doit se sentir seul assis en haut de la pyramide. Ça doit être... un peu inconfortable. Leon Vance. Certains ne l'aiment pas, certains ne le lui font pas confiance,</i> certains voudraient un autre à sa place.</i> Trouvez quelqu'un sans rien à redire sur son patron,</i> soit il ment soit il n'a pas de boulot.</i> Du nouveau pour le trafic ? Juillet Le quartier-maître Dimarco récupère. Interroge-le aujourd'hui. Espérons qu'il nous éclairera, au moins sur qui l'a poignardé. Une série d'empreintes, Leon. Il délirait au point de se poignarder lui-même ? On a eu beaucoup d'impasses. Ouais, il nous manque quelqu'un. Comment vont les recherches sur le remplacement de David ? Dinozzo a une autre candidate. Des nouvelles de Ziva ? Non. Deux mois sans rien savoir. Mais le Mossad opère secrètement. Elle est toujours membre du Mossad ? Oui, je le crois. - Sur le terrain ? - Probable. Mais tu n'as eu vent de rien ? Tu es assez lié au directeur David. Tu penses qu'on a dû parler de sa fille. Il doit s'inquiéter de la savoir sur le terrain. Si c'est le cas, il partage ça avec quelqu'un d'autre. Eli est resté muet à ce sujet. Comme toi, Leon ? Je n'ai rien à partager. Tu penses que lui si. Et je marche sur des oeufs. Je sais comment ça marche. Quartier-maître, je sais que, physiquement, vous avez souffert ces derniers mois. On aimerait que vous nous disiez d'où venait la drogue. Je sais pas à quoi ça ressemble. Je n'en prends pas. On a dû en mettre dans mon jus d'orange. Pourquoi auraient-ils fait ça ? Ça marche pas comme ça ? Où avez-vous vu ça ? Dans un épisode de Beverly Hills. J'ai jamais trop aimé cette série. Pas ma tasse de thé. Comment se fait-il que l'agent McGee fasse l'interrogatoire ? On préfère le mot "entretien". "Interrogatoire"... a une connotation négative. D'accord. Comment appelle-t-on ces pièces ? Observation. Et de l'autre côté ? Tout n'a pas un nom. J'en ai entendu parler comme d'une salle d'interrogatoire. Peut-être que c'était un simple sténographe. - Vraiment ? - Ouais. McGee calme le costaud avant l'entrée du super costaud. L'agent Gibbs va le faire craquer. Pour quoi ? Avoir pris la mauvaise dose de drogue ? Ce gars ne sait rien sur rien. Vous vous attendez à ce qu'il dénonce son dealer ? Voyons si vous pouvez éclaircir ceci. C'est un test ? Vous aimez les tests ? Ceci est un test ? Non. Je veux dire... Tout est un test. Excusez-moi, excusez-moi. Ils semblent avoir plié bagages. On ne sait pas où ils se sont réinstallés,</i> s'ils l'ont fait. - Prisonniers ? - Peut-être. Le NCIS a confirmé la présence d'une femme...</i> Pas d'identité et on ne sait pas si elle est toujours avec eux.</i> Tu fais un excellent boulot là-bas, Chad. Je suis loin de Dubaï, Gibbs. Notre réseau local tend à dépendre de nomades traversant le désert.</i> Ils n'ont pas l'air de beaucoup nous aimer.</i> Mais ils m'aiment plus qu'ils ne t'aimeraient toi.</i> Tu penses ça ? En voyant ce visage de poupon, ils penseraient apercevoir une fille.</i> Fais gaffe. Ne ramène pas tous les autochtones sur moi, Dunham. Chad en direct du Tchad. La suivante, capitaine Rebecca Becky Hastings, US Air force. - Pilote ? - À terre pour raisons médicales. Née pour rechercher des frissons. Aime vivre sur le fil, prendre des risques. Jolis yeux. Pense que le NCIS pourrait offrir de... - nouveaux challenges. Une Daredevil*. - T'en penses quoi ? Les femmes. Vous parliez de quoi avec Dunham ? Recherche de camps d'entraînement terroristes dans le désert du Sahara. Et la femme dont vous parliez, la prisonnière, une idée de qui elle est ? Dunham dit que la présence du Mossad a augmenté en Afrique du Nord. Une offensive ? Ou correction de parcours, réparer un échec. Quel type d'échec ? Le genre où il y a des victimes. C'est tout ce que tu sais ? C'est tout ce que tu peux me dire. J'ai compris. Très bien. Tu sais, en arabe, le mot pour "désert" est "Sahara" donc le désert du Sahara est en fait un désert désert. Beaucoup de sable. Duck a mis fin à mon entretien avec Dimarco. Disant que... l'effort était trop important pour son coeur affaibli. Ouais. Gibbs a terminé avec la nouvelle... Rebecca Hastings. Ressemble à un pistolet. Ou à un pétard. Peut-être soupe au lait. Je pensais m'acheter un pantalon moulant en cuir rouge. Un truc qui me serre bien les fesses. - C'est pas normal. - Je rigole, je ne vais pas m'acheter... C'est pas normal de ne pas avoir de nouvelles de Ziva. Je veux dire, rien ! Pas après autant de temps. C'est pas normal. Peut-être qu'elle veut vraiment couper les ponts. Avec certains, mais pas avec tout le monde. Sauf si t'as fait un truc dont tu m'as pas parlé. Ce n'est pas normal. - Non, ça ne l'est pas. - Merci. Et si elle ne pouvait pas nous contacter ? Et si un truc l'en empêchait ? Ou quelqu'un. Je ne suis pas le seul à le penser, n'est-ce pas ? - Non. - Et tu sais que Gibbs le pense aussi... Il n'en parle pas, mais il flaire un truc. - Qu'est-ce que tu vas faire ? - Tout ce que je peux. Je commence par creuser. Tu peux pas faire ça tout seul. Tu vas m'arrêter ? C'est pas ce que j'ai dit. Il va se réveiller et vous comprendrez l'erreur qu'a faite votre partenaire... en vous suivant. Vous croyez que je suis responsable de la mort de cette Ziva David. Donc, vous traversez la moitié du monde... pour me tuer. Vous êtes fou. Je suis fou ? Vous tuez sans distinction. Les guerres se mesurent en nombre de morts. Les médias rapportent un nombre croissant. Vous avez changé le monde avec des rivières de sang. Il n'y a aucune raison... de ne tuer qu'une personne. Bien sûr que si. Comment vous m'avez trouvé ? Je suis doué. Vous avez fait ça tout seul ? - Vraiment ? - Non. Pas vraiment. Comment m'avez-vous trouvé ? Qui avez-vous laissé de côté ? Je peux pas croire que vous alliez me laisser de côté. - C'était pas personnel. - Abby, c'était pour ton bien. C'était pour quoi alors ? Abby Sciuto, l'experte en médecine légale du NCIS, le coeur et l'âme, </i> un paradoxe emballé dans un oxymore, </i> étouffée de contradictions, dormant dans un cercueil. </i> La plus heureuse gothique que vous n'ayez jamais vue. </i> C'était de la fierté mal placée. McGee croyait pouvoir le faire sans toi, il avait tort, - tellement tort. - Non, non, non. C'est moi qui ai voulu ton aide. On passe à autre chose ? S'il vous plaît. Nous avons pisté Ziva du mieux qu'on a pu. - Depuis quand ? - Depuis l'Israël. Quand elle a pris la place de Rivkin au Kidon. J'ai fait la même chose. Je veux dire, c'est bizarre que Ziva ne m'ait pas contactée. Ce serait une chose de ne pas m'avoir appelée d'elle-même. Mais j'ai tenté de la joindre. Les médiums, les cristaux ou la télépathie ? Aucune blague. O.K. ? Ziva est universellement absente. Ça me fait flipper. Très bien, comparons nos notes. On a... l'agent du NCIS de Dubaï qui essaye de comprendre ce que fait le Mossad. Pendant que le Mossad tente de savoir ce que font les terroristes. Et quelque part au milieu de ça, il y a Ziva. Et nous savons que Gibbs pense que le directeur... en sait plus qu'il le fait croire. Et personne ne nous dit rien. - Donc on a deux options. - Toutes deux illégales. Pirater le Mossad... - Ou pirater Vance. - Ça suffit. Je ne suis pas là. Je m'en vais. - C'est trop pour Daredevil. - Je l'avais oubliée. C'est pas grave. On s'y met. Oui, Gibbs est en entretien. Je le prends. Damoclès. Oui, je connais. Comme l'épée. À la sortie d'Aqaba*. C'est en Jordanie ? Rien. Désolée. Je voulais pas vous surprendre. Êtes-vous l'agent spécial DiNozzo ? Non, c'est moi. Qui êtes-vous ? Officier Heather Kincaid. Je suis là pour l'entretien d'embauche. Que vous avez apparemment oublié. Pas du tout. J'ai pas oublié. Je veux dire... Je vous rappelle. Heather Kincaid. Voyons, police de Seattle, - comme votre père et votre oncle. - Et deux frères. À la fac vous étiez la mascotte de l'équipe de volley-ball ? - Allez les Huskies*. - Pouvez-vous marcher en parlant ? Vous savez, je n'ai jamais rien fait d'aussi complexe auparavant, mais j'apprends vite. Des sarcasmes. J'aime ça. - Qui n'aime pas ? - Beaucoup de gens. Comme je vous l'ai dit la dernière fois, j'ai été piégé, monsieur. Quelqu'un a dû me droguer. Beaucoup d'ennemis à bord ? - Non, monsieur. - Alors, c'est le contraire. Beaucoup d'amis. Oui, monsieur. Je ne suis pas sûre de ce que vous recherchez, mais... - Vous êtes sûre que c'est vous ? - C'est le baratin habituel ? Oui, tout le monde a le profil parfait pour ce boulot. C'est sûr. Vu comme ça. On peut pas juste vous envoyer au front. C'est plus dur qu'on le pense, croyez-moi. Je demande juste un essai. Je sais pas si on a besoin d'aide. Franchement, vous avez un bon boulot, vous n'avez pas besoin de nous. C'est pas pour vous, c'est moi. Vous voulez vraiment le faire ? C'est ridicule. Regardez ce gars... Ce gars, bébé qu'on a dorloté et soigné pendant les trois derniers mois. Cette pauvre victime de la drogue, avec un mauvais coeur, qui a failli mourir. C'est lui le vendeur ! Après la première overdose de sa mule, ce gars s'est surdosé pour éloigner les soupçons de lui. On voulait juste planer. Je ne sais pas si Kevin voulait mourir. </i> Croyez-moi. Je suis désolé. </i> Et deux morts avant qu'on s'en rende compte. Bref, on n'embauche pas en ce moment. Désolé pour la perte de temps. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. C'est la chèvre ! - La chèvre. - Vous avez quelque chose. Nous sommes les deux zouzim. Gibbs est notre père, et il nous a utilisés pour acheter la chèvre. - Tout a un sens maintenant. - Bien sûr. On a accédé aux dossiers cryptés du Mossad. Ils n'étaient pas en anglais, donc nous avons dû faire un peu de linguistique rudimentaire. Une comptine hébraïque à succès. Had Gadia*, Tony, had gadia. "Une petite chèvre que mon père a achetée pour deux zouzim." C'était à l'origine une chanson d'enfants araméens. Je sais plus comment ça fait, mais y a une partie avec Dieu, un ange de la mort et un meurtre... Qui a tué le boucher, qui a fait périr le boeuf,</i> qui a bu de l'eau, qui a étanché le feu,</i> qui a brûlé la brindille, qui a battu le chien,</i> qui a mordu le chat, qui a mangé la chèvre,</i> que mon père a acheté pour deux zouzim de had gadia...</i> Had gadia. - Alors qui est la chèvre ? - C'est l'information que McGee et moi avons récupéré du portable brûlé chez Ziva. Avec l'emplacement d'un camp en Afrique du Nord, dirigé par Saleem Ulman. On l'a donné à Gibbs, Gibbs l'a donné à Vance, Vance l'a donné à Eli David, qui l'a lu, et puis il a mis Ziva et une équipe sur un cargo jordanien appelé le Damoclès. D'Aqaba. - Se dirigeant vers la Corne africaine. - Tu as le manifeste ? C'est un cargo. C'est peut-être une voie de ravitaillement directe vers Saleem. - Où est-il maintenant ? - On ne sait pas. - Trouvez-le. - On a essayé. C'est... Aucun signe de lui, après mai. - Pourquoi pas ? - Parce qu'il a disparu en mer. Le Damoclès a coulé dans une tempête, le 28 mai. Au large des côtes somaliennes. Il n'y avait aucun survivant. Après ça... Le train-train habituel a perdu toute signification. Bla, bla, bla. Trucs informatiques, bla. Rapport d'autopsie. Des mots. Il y a tant de mots et il y a des choses et des trucs et des émotions.</i> Merci pour l'écoute. On a un marine mort. Prenez vos affaires.</i> On a un enfant disparu. Prenez vos affaires.</i> Un idiot a fait passer un koala sur un sous-marin.</i> Prenez vos affaires. Prenez vos affaires, vos affaires. Non. Non. Non ? On a une obligation. Saleem Ulman doit être arrêté avant qu'une autre personne ne meure. Défends ton dossier. C'est une chaîne de ravitaillement. Tout passe par la région... Par bateau, camion, chameau, âne. Tout ce dont Saleem et ses hommes ont besoin pour vivre dans le désert. Le NCIS en Afrique a essayé de suivre à la trace des éléments courants. Genre armes, médicaments, pièces de voiture, essence, nourriture, boisson. On s'est concentré sur des articles de nature plus personnelle, batteries diverses, électroniques, même la musique et le divertissement. Parce qu'ils sont humains, après tout. C'est le manifeste du cargo disparu Damoclès. On sait qu'il se dirigeait vers le camp de Saleem, Et il contient le code pour déchiffrer notre code. - Et vous l'avez ? - On pense l'avoir. On a isolé l'aiguille dans la meule de foin... Une anomalie, une caractéristique spécifique. Une marque étrangère pas facilement disponible en Europe ou en Afrique. Il l'a eu tout droit des États-Unis, difficilement et à un coût élevé. De quoi parlons-nous ? Voilà. Vous deviez avoir votre Caf-pow!, n'est-ce pas ? C'est une petite dépendance chimique, ne vous inquiétez pas. Vous l'avez peut-être adopté dans votre université américaine ! Nous sommes peut-être pas si mal ! Il faudrait revoir votre plan d'action ! Ça va, McGee ? Tu es réveillé ? Ouais. Quand bouge-t-on ? Pas encore. - Il est agité. C'est notre chance. - Pas encore. Attends mon signal. Des questions sont posées en ville sur la disparition des agents du NCIS, suscitant la mobilisation des forces américaines. L'un de vous me dira les identités et les emplacements de tous les agents dans le secteur et l'autre... mourra. Je vous laisse un moment pour décider qui vivra. Comment était ton été ? De tous les gens sur terre qui auraient pu me trouver, il fallait que ce soit toi. De rien. Alors, tu es contente de me voir ? Tu n'aurais pas dû venir. D'accord, alors. Bonnes retrouvailles. Je vais y aller. Oh, ouais, j'ai oublié. Je suis prisonnier. Tu vas bien, McGee ? Je suis content que tu sois en vie. Tu pensais que j'étais morte. Ouais. Pourquoi es-tu ici ? - McGee ne croyait pas en ta mort. - Tony. Pourquoi es-tu ici ? Je ne pouvais pas vivre sans toi. Alors, tu mourras avec moi. Tu aurais dû me laisser seule. O. K, j'ai essayé, j'ai pas pu. Tu dois savoir que j'ai pris une sorte de sérum de vérité, car chacune... des questions dont tu ne veux pas connaître la réponse... Je n'ai demandé à personne de se mettre en danger pour moi. Je ne le mérite pas. Alors, que fais-tu ici, une sorte d'expérience monastique ? Tu fais pénitence ? C'est justifié. Surmonte ça. C'est fait. Maintenant tu dis à Saleem tout ce qu'il veut entendre. Et vous essayez de vous sauver. Je suis prête à mourir. Ce n'est pas comme ça que ça marche. Comment quoi marche ? Le plan. Tu as un plan d'évasion ? Ils ont 30 hommes, lourdement armés. Ils ont des armes antichars, antiaériennes. Qu'est-ce que tu as ? C'est là où les choses deviennent un peu délicates. - Vous ne l'avez pas. - Que voulez-vous dire ? Cette photo satellite montre une activité thermique à cet emplacement. On a des 4x4 qui vont et viennent. Combien de temps encore ce type va être là. C'est servi sur un plateau d'argent. Vous ne savez pas s'il est là. On ne parle pas de frapper à une porte et traîner un type menotté. C'est une mission militaire sur le sol étranger. - Et il est une cible d'intérêt. - Et il est notre seul intérêt. J'ai parlé avec les chefs d'état-major, et le Mossad. La dure vérité est qu'on ne va pas envoyer les SEAL dans le désert basé sur le fait que Saleem Ulman ne peut pas vivre sans son Caf-pow! quotidien. Directeur... On doit être sûr qu'il est là-bas. Et ce n'est pas le cas. Avec les paramètres actuels, on ne peut pas. J'aimerais que les paramètres soient différents. Moi aussi. Quoi ? C'est tout ? Ouais, quoi d'autre ? On peut peut-être envoyer 2 agents dans le secteur. Pour quoi ? Récupérer des infos. Tu sais, garder un oeil sur la cible. Changer les paramètres. Changer... paramètres ? Et tu peux faire gober ça à Vance ? Oui. Rien qu'une enquête. - Bien entendu. - Bien entendu. Tous les deux vous avez un truc, j'ai rien vu, mais j'ai saisi. Des petits clins d'oeil. Ni vu ni connu je t'embrouille. J'ai pigé. - Bon, il me faut des volontaires. - J'en suis et aussi l'agent spécial McGee pour la mission d'enquête secrète, qui ne l'est pas, au Sahara. Tu vas faire quoi ? Tu veux pas savoir. Bien dit. Merci de m'avoir désigné. Allez, tu dis tout le temps que tu veux voyager. Sur mes vacances. Sur tes finances ? T'es fou ? On pourrait pas se le permettre. - On a couvert le secteur W4. - Ouais. - Rien en vue. - Je vais faire mon rapport. Bonjour messieurs. Salut. Nous venons en paix. Dis la phrase. L'autre phrase ! Attends... Vous vous êtes fait capturer exprès ? - Ce sont des tueurs, Tony. - Je sais. C'est pourquoi on doit rester en vie suffisamment pour ne pas mourir. Ça veut dire qu'on vient nous chercher. C'est exact. Combien de temps ? Je ne sais pas. - Je parle depuis combien de temps ? - C'est quoi le plan ? On ne contacte pas Dubaï, l'info parvient aux navires en Méditerranée les F-22 raptors décollent et transforment le sable en verre. Combien de temps ça prendra, je ne sais pas. Des heures... ou des jours. Tu peux te battre ? Saleem, comment va ? Pourquoi cette agitation ? On déménage. Bien. J'en avais marre de cet endroit. On prend pas les prisonniers. - Merci pour la discussion. - Non, on n'a pas fini. S'ils ne font pas de rapport, on va venir les chercher. - Ziva, tais-toi. - Tuez-moi. Vous aurez besoin des Américains pour négocier. Je ne négocie pas. - Vous faites des pizzas ? - Quoi ? Arrêtez ! Il y a un truc que je ne vous ai pas dit. - Et c'est quoi ? - Eh bien... Je vous ai parlé des cerveaux, des tripes, des muscles, du scientifique, du politicien, du leader. De chaque membre de l'équipe... mais pas de moi. - De mon rôle. - Qui est ? Je suis l'invité surprise. Je suis le gars qui voit la réalité mais qui ne veut pas l'accepter. Je devrais être terrifié en ce moment, mais je ne le suis pas. Car je n'arrête pas de penser au film <i>True Lies*</i>, quand Arnie est attaché à une chaise et gavé de sérum de vérité, puis il enlève ses menottes et tue tout le monde. Il vous reste 30 secondes à vivre Saleem. Vous êtes toujours attaché. Vous mentez. Je ne peux pas. Je n'ai pas dit que j'allais vous tuer. Vous vous souvenez que mon patron est un sniper ? Allez. Équipes d'assaut en avant ! Trouvez-les moi !</i> Okay. Attention ! Allez. Allons-y.