J'arrive ! Tenez bon ! J'arrive ! NCIS Saison 7 Épisode 20 Moonlighting 1.00 LOL Synchro : Gaillots. Traduction : Cyclop, GunAddict, Bull, Darriussette, Gilly, Bruno et G.snake. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno & Magic Turtle. Je croyais que c'était 27 000 morts. 28 000 morts. Mais, hier, tu avais dit 27 000 morts. Ça, c'était hier. Tu en as tué mille en un jour ? J'étais chaud. Exceptionnel. Je les ai tous bernés. Il n'y a pas de quoi être fier, McGee, mais plutôt inquiet. En parlant d'inquiétude. Gremlin d'autopsie. Que fais-tu là ? Tu sais ce qui arrive si la lumière du soleil te touche. Je montrais juste à Ziva des photos de Breena et moi. Les choses deviennent sérieuses avec ta petite amie, hein ? Je ne sais pas... Tatouages assortis. C'est juste du henné. C'est juste du henné. - Il va disparaître dans quelques jours. - Laisse-moi voir. Tu as des problèmes d'engagement ? Les trucs permanents me rendent un peu nerveux. Je ne peux même pas mettre un autocollant sur ma voiture. Où est-ce ? On dirait la Baltimore Street.* N'as-tu pas dit que tu voulais y aller ? J'ai changé d'avis. As-tu vraiment pris cette décision, McGee, ou est-ce ton addiction pour le meurtre qui l'a fait ? Il a tué mille personnes hier. C'est pas dans le rapport. Sur son jeu vidéo. Est-ce un record ? - C'est assez bon. - Merci, Palmer. Nous n'encourageons pas ce genre d'attitude. Tu as passé six heures en ligne, la nuit dernière. Tu dois déconnecter, parler à de vrais gens. Ils sont vrais, Tony. Des gens en chair et en os qui vivent et respirent, que tu puisses toucher, être en contact. - On doit t'en trouver un comme ça. - Vraiment, j'en ai un d'un autre genre. Quartier-maître échoué sur une plage du Maryland. - Prenez vos affaires. - Super ! Ce n'est pas une réaction appropriée, n'est-ce pas ? Je sais, je suis aussi choqué que toi, mais Ziva a invité le Gremlin, ici. Ne le mouillez pas. Faites attention où vous marchez. - Je fais attention, monsieur. - C'est glissant. - Où est l'emballage de burrito ? - Juste là, docteur. - Et voici le sac mortuaire. - Déposons-le ici. C'est horrible, mec. Bon sang ! Ouais ! Pour de vrai ! Mots. Utilisez-les. Ça aide. On dormait dans une fourgonnette, hein ? Et on a entendu Pan ! Pan ! Boum ! Boum ! Crac ! Crac ! Des tirs, mec. C'est ce que je disais, "mec, des tirs," hein ? Donc, vous dites qu'il y a eu six coups de feu ? Non, deux coups de feu. Mais il y avait comme un écho. Lui c'était genre, "mec, regarde pas", et moi, "mec, on regarde". Ouais, et ensuite on a jeté un oeil par les fenêtres, et on a vu deux gars partir dans une Lincoln noire. Deux ? Vous sûr qu'ils étaient deux ? C'était pas un écho ? Vraiment, deux types. Deux types. Juste là. Bien, le scan des empreintes correspond à son identité de marine. Quartier-maître Scott Roebuck. Vivait à une courte distance de marche d'ici. En fait, je dirais plutôt une distance de course. Ta nouvelle machine magique te dit-elle comment il est mort, Timothy ? Ce n'est pas très original cette fois, Duck, mais je vais dire BPB à la tête.* McGee le sait... les tirs à la tête sont sa spécialité. Quoi ? Il parle d'un jeu vidéo auquel il joue beaucoup trop. Surprenante déclaration de la part du seul et unique futur roi de Dorkland.* J'ai une petite amie maintenant. Le roi est mort. Longue vie au roi. Vous avez quoi ? Nous avons... trouvé le MP3 du quartier-maître Roebuck tombé au bout de l'appontement. Il a dû le perdre avant d'entrer dans l'eau. Avec ses chaussures ? Soit il a été tué puis jeté à l'eau, soit il s'est jeté pour un truc important. Ou quelqu'un. Et les marées ? Voyons... À cette latitude, la marée haute était à 23 h. Donc, elle descend toujours. Agent spécial Gibbs... on a trouvé quelque chose ! C'est horrible. D'accord, Tony, crochète-le. Je crois que ça s'appelle une gaffe.* Quoi donc ? - Le crochet. - Tu ne sembles pas être bon gaffeur, - essaie donc de crocheter. - J'aimais passer du temps avec toi. Tu l'as eu ? Je vais chercher un autre sac. Il a été frappé au visage. Ses mains et jambes sont attachées. Les chaînes ont dû accrocher quand la marée est descendue. McGee, le scanner. Oui, patron. C'est parti. Aucun nom avec l'AFIS. Non, attendez une seconde, on a un drapeau rouge. Ça dit de contacter le FBI. Je crois que je reconnais ce gars... Stefano Delmar. Qui ? Nouveau talent du crime organisé. Notre quartier-maître est tombé sur un assassinat. Vous êtes sûr que c'est Delmar ? Non. Le dossier dit juste de contacter le FBI. Ça m'épargne un voyage sur le toit pour lancer le Gibbs signal. Tu... enquêtes toujours sur ces mafieux ? D'où la barbe de couverture. Je suis inquiet. Ça devient un peu plus grand... Les gens commencent à croire que tu es Kenny Rogers.* - Les assassinats... - Je vais t'appeler... - The Gambler. - Pas la barbe. C'est quoi ? Une petite partie du témoignage de Stefano Delmar devant le grand jury. - Il a balancé ses complices. - Il essayait de consolider son pouvoir, avant d'être pris pour meurtre et qu'il donne tous les autres à sa place. Il a fait beaucoup de confidences. Il était censé être en route pour la protection de témoin. Mais il est mort. Et ce n'est pas le premier. Quelqu'un fait très mal son boulot de protection de témoins. Il y a de la cortisone dans le placard pour vos démangeaisons. - Ça doit être dans ma tête, docteur. - Oui, mais vous vous grattez le dos. Non, parfois quand je vois du sable, ça me démange. Si vous vous inquiétez de l'origine de ce trouble psychologique, je peux vous offrir mes compétences. Quelle est la première chose qui vous vienne à l'esprit ? J'adorais jouer dans le sable quand j'étais petit. J'enterrais mes jouets pour jouer à l'apprenti archéologue. Nos voisins, je me souviens, avaient fait de la rénovation, et - ils avaient un gros tas de sable. - Pour faire du ciment. Mais ce n'était pas du sable sable comme du bon sable, mais du mauvais, du très mauvais. Ça m'avait donné des rougeurs. Ce n'était pas le sable, M. Palmer, mais une mite. - Quel mythe ? - La mite mord. Le mythe mort ? La mite n'est pas un mythe. Je suis grammaticalement perdu. Mais médicalement sauvé. Un minuscule insecte connu sous le nom de mite. M-I-T-E. Je pense qu'une simple allergie est la réponse au problème. C'est votre conclusion, docteur ? Delmar était allergique à l'eau de mer ? À la respirer, peut-être. Ses poumons étaient pleins. La cause de la mort est, en effet, la noyade. Il y a été jeté vivant. Le quartier-maître a voulu jouer les bons samaritains. Bien bien acquis ne profite jamais. C'est bien Delmar. C'est le premier corps qu'on a retrouvé, en fait. - Ça confirme les rumeurs. - Et pour les deux autres ? Disparus. Sans doute dans la souffrance. Le FBI a récemment... perdu plusieurs témoins. "Perdu" ? On le déconseille, mais il n'est pas rare que les témoins refusent le programme de protection. Ils essayent de vivre normalement. Mais Delmar n'est jamais arrivé à sa nouvelle maison. Une fuite ? Peut-être. Le Bureau est en charge jusqu'à ce que la déposition soit complète. Puis les marshals prennent le relais. On varie les protocoles, au cas où. Celui qui l'a tué en a fait une affaire personnelle. Il n'a pas été frappé qu'au visage, mais... aussi au torse, avant d'être noyé. Comme un rat. J'ai trouvé une blessure inexpliquée. Là... il y a aussi une infection. Je soupçonne le tétanos. Quoi ? Ces petites croûtes ? Oui, il y a des sortes de piqûres. Vieilles d'une semaine, peut-être deux. Il était sous la garde du FBI la semaine passée ? Et la semaine précédente. Oui, Tobias, tu as une fuite. Très bien, au boulot. O.K., "profil des témoins du FBI et liste des gardes à vue". Ça me rappelle le collège, quand les intellos vérifiaient les devoirs des cancres. Lequel des deux tu étais ? Et c'est parce que je t'ai sacré roi de Dorkland ? C'est de bonne guerre. Commençons par les planques. - J'ai le motel Six. - L'auberge Freemont. J'ai le Hyatt. Sympa d'avoir un budget pour se payer les hôtels. On enchaîne. L'agent spécial en charge... Tiens, c'est mon bon vieux pote, Rick Sacks. - J'espère que c'est lui, la fuite. - Robertson. - Van Horn. - On enchaîne. Rendez-vous à la société appelée "Cooper's Hawk Security". Moi aussi. Avec moi, ça fait 3. Très bien, Cooper's, tu vas en haut de la pile "peut-être". Cooper's Hawk Security ? Entreprise externe... vérification d'antécédents, sécurité. Spécialisés dans la recherche au détecteur de mensonges. Le détecteur est irrecevable. On l'utilise parfois pour vérifier les témoignages avant un procès. Vraiment ? Vous ne pouvez pas prendre les déclarations pour argent comptant ? Même après de complètes révélations, certains témoins se rétractent, mais avec un technicien chevronné, le détecteur le captera. Bordel de merde. Ça explique le pied de Delmar. Un vieux clou dans ses chaussures. La douleur dérègle la lecture quand vous dites la vérité. Difficile d'être précis à la lecture d'un mensonge. Si les blessures sont auto-infligées, - la fuite doit être externe au Bureau. - Le lien doit être la société, Tobias. Commune aux trois témoins. On peut infiltrer, voir comment ils opèrent. Assez d'infiltration. Faisons ça simplement. On demande au juge du dernier procès une ordonnance pour leurs examens. Trouvez le nom de tous ceux qui ont interagi avec eux trois. Comme tu veux. On y va. Il y a deux sortes de gens dans la vie, ceux qui croient qu'il n'y a que deux sortes de gens, et ceux qui ne sont pas totalement idiots. Votre Honneur, si vous étudiez ma requête, vous verrez que je ne demande pas de violer le secret professionnel. Pas réellement, agent Fornell, mais ça en aurait l'effet. Si j'accordais l'ordonnance. - Et voilà pour la voie facile. - Comment ça ? - Ignorez-le, Votre Honneur. - Evelyn, quand je ne suis pas en robe. On ne peut pas tous les avoir ? La Cooper's détient des informations sensibles, agent Gibbs. C'est une société réputée avec une très grosse base de clients privés, sans parler du gouvernement fédéral. Deux hommes de main ont descendu Stefano Delmar. Ces types savaient qu'il avait trahi parce qu'un gars de Cooper's a parlé ? Tobias, c'était le secret le plus mal gardé. La même équipe a tué le quartier-maître Roebuck juste pour avoir été là. Je partage votre frustration sur certaines injustices ponctuelles du système légal, mais je ne peux pas couvrir une violation de vie privée. Dans un esprit de justice, cependant, je pourrais vous remettre le témoignage complet de Delmar. Au moins, vous aurez les noms de ceux qu'il a désignés. Ça réduirait nos recherches sur les tueurs. Merci... Evelyn. Et je pourrais vous payer un café. Choisissez votre poison. Tu en as pris un ce matin, non ? Comme tous les matins. Et le juge Wallace t'en a offert un. C'est quoi, ton cinquième ? Il n'est même pas encore 16 h. J'ai peut-être trouvé un truc sur Cooper's Hawk Security. Je savais pas qu'on cherchait. Ce n'est pas illégal. - C'est pas comme si je piratais. - Ouais. Vous avez commencé à chercher après qu'on ait vu le juge ? Ou avant ? Avant. Ouais. - Merci de faire ça à ma façon. - Pas de quoi. - J'étais facétieux. - Moi aussi. Les dossiers du personnel de Cooper's. Susan Grady ? La fille du détecteur de mensonges. Vous la connaissez ? C'est une de leurs spécialistes. C'est une de nos spécialistes aussi. Plus précisément... une spécialiste de McGee, je veux dire spécialisée dans le McGee. Et des détecteurs. Des périodes d'emploi se chevauchent. On dirait qu'elle bossait au noir. Je suis à 80 % en tant que spécialiste de la sécurité, pas à temps plein. J'ai eu une autorisation du directeur avant de me lancer en free-lance. - Le directeur Vance est au courant ? - Non, c'était le directeur Shepard. Ça date, je crois, de février 2008. - Susan, vous n'êtes pas dans le pétrin. - Je le sais. Je n'ai violé aucun règlement. - Ne jouez pas la fille agressée. - Je ne joue pas. Je suis réellement agressée. Vous avez une façon très démoralisante de démoraliser... les gens. - Je ne suis pas la première à le dire. - Tout ça n'est pas de ma faute. C'est vrai, j'aurais pu le rappeler au directeur Vance à ses débuts, et j'aurais pu dire non quand ils m'ont proposé un boulot plus régulier. - Ou leur dire que vous aviez un boulot. - C'est toujours un mi-temps. Deux jours par semaine, généralement, à moins qu'ils aient... un programme chargé inhabituel... À terre ! À terre ! Tout ce qui est non-inflammable sur la gauche.</i> Si c'est grillé, sur la droite. Et écrivez un grand O pour tout ce qui est organique.</i> Tu as vraiment besoin d'utiliser ça ? Besoin, McGee ? Ne doute pas du besoin, McGee. Ne sois pas si limité. Si ça sent, - <i>amenez-le direct à mon labo,</i> pronto. - Non-inflammable. McGee, on a une origine ? J'ai appelé le capitaine des pompiers. Il ne peut pas encore affirmer l'origine de l'explosion, mais il veut bien admettre que ce n'est probablement pas un accident. - Vous croyez ? - Où sont DiNozzo et David ? Toujours à prospecter. Comment va Susan ? En salle de conférence... Va voir. - Vous voulez que j'aille l'interroger ? - Elle est en état de choc, Tim. On a besoin d'un peu de gentillesse, et du fait de votre ancienne relation... Relation ? Il n'y avait pas de relation. Ce n'est pas mon souvenir. Patron, elle m'a quasiment harcelé sexuellement. J'ai des frissons en repensant à sa façon de me brancher à l'ECG...* Salle de conférence. Ça va ? - Je peux peut-être... - Merci. J'ai eu si peur ! Vous avez une caméra dans la salle de conférence maintenant ? J'espère qu'il n'y en a pas dans l'ascenseur. Non. Pas encore, du moins, agent Fornell. En quoi puis-je vous aider ? - J'ai besoin de ta télé. - Et de mon exemplaire d'Emily Post.* La porte était fermée. Je croyais que tu étais au MTAC. On fait tous des erreurs. C'est pour ça que Dieu a inventé le fait de frapper. McGee interroge Susan Grady ? Vous êtes sûr que l'ascenseur n'a pas de caméra ? Quand il y en aura, vous serez le premier à le savoir, agent Fornell. La télé est à vous. Ça va. Ça va. Merci. Merci.</i> Je sais que c'est dur, mais j'ai besoin que tu te concentres. Tu peux faire ça pour moi ? O.K., je vais donc te poser quelques questions. C'est marrant. C'est moi d'habitude qui pose les questions. Je me souviens. Tu sais, on n'a jamais eu vraiment l'occasion de parler de... tu sais, la fois... ? La fois où j'ai dû repasser au détecteur, parce que tu voulais voir si j'avais une petite amie ? J'avais tort et je suis désolée... Je m'en suis occupé. Tu es vraiment mignon et je... Ne t'inquiète pas pour ça, Susan. C'est bon, d'accord ? De l'eau est passée sous les ponts. On oublie que ça s'est passé. Ça fait deux ans que tu travailles à Cooper's Hawk Security ? Et tu les aides à vérifier les antécédents ? Non, je m'occupe juste des détecteurs. Donc, comme ici. Non, pas comme ici. Ici, on me traite en lépreuse. J'entre dans une pièce, on en sort. Comme si chacun avait peur que je perce leurs plus sombres et profonds secrets. Mais Cooper's est spécialisé dans... les détecteurs de mensonges. Là-bas, je suis juste... l'une d'entre eux, c'est agréable. Je ne peux pas croire qu'ils soient tous morts. Cet homme... Tu l'as interrogé ? Es-tu au courant de menaces contre Cooper's Hawk ? Un truc inhabituel ce matin au bureau ? Non, internet était en panne un moment, mais ça n'a rien d'inhabituel. Les techniciens sont venus et ça fonctionnait une heure plus tard. Bien. Je crois que c'est bon pour l'instant. J'étais comment ? Juste bien. Je dois avouer que l'interrogatoire est angoissant. Je vois ce que veulent dire les gens. Mais heureusement, c'était toi. C'est un peu comme si... le destin... nous avait rapprochés de nouveau. Je devrais peut-être lui parler. Je crois pas qu'elle sache quoi que ce soit. Si on peut se fier à elle. La fuite vient de Cooper's Hawk ? - L'explosion n'était pas un accident. - Il y avait un truc à trouver là-bas. Quelqu'un ne voulait pas qu'on le trouve. Et c'est la seule à s'en être sortie. - Soit elle a beaucoup de chance... - Soit elle est impliquée. Tant qu'on ignore ce qu'il en est, gardons-la à l'oeil. J'ai besoin d'aide, docteur. Je n'arrive pas à dire si c'est un os du métacarpe ou du métatarse. Aucun. Non, ceci est l'extrémité d'un lepus cuniculus. Une patte de lapin ? Oui. Regardez les marques ici au bout. C'est là qu'était attachée la chaîne du porte-clef. Quelqu'un devait l'avoir comme porte-bonheur. Je me demande s'il sera remboursé. Désolé. C'était juste une blague. C'était pas une bonne blague. Je m'en rends compte maintenant. De l'ADN ! Il m'en faut plus. J'ai identifié les quatre premières victimes. Je suis prête pour le lot suivant. M. Palmer, si vous en avez fini avec votre insensibilité sur les espèces... En voici deux de plus. C'est long. On a du mal à isoler les brins d'ADN. J'y crois. Si quiconque peut fouiller dans des restes calcinés pour trouver des cellules non cuites, c'est vous deux. Rappelle-moi de pas te laisser parler à mon mariage. Ducky, Gibbs voudrait connaître les nouvelles infos sur les corps découverts. Il y a encore des morceaux séparés, mais on a pu... assembler assez de restes pour arriver à un compte définitif. Il y a dix victimes, sans compter le lapin. Vous êtes sûrs ? Vous attendiez autre chose ? Je connais pas l'histoire du lapin, mais selon les données du personnel, 11 personnes devaient être là-bas lors de l'explosion. Je peux vous assurer que notre décompte est exact... dix. Susan Grady n'est pas la seule à s'en être sortie. Qui est le chanceux n° 11 ? Susan est pas censée savoir ? Elle y était, non ? Vous croyez qu'on peut lui faire confiance ? Moi, non. Si je puis me permettre, pourquoi cela ? Allons, Ducky. Tout le monde sait que Susan a le béguin pour McGee. Ça n'a rien à voir. Je veux dire, McGee est... un enquêteur compétent, mais pour les affaires de coeur, il peut être un peu naïf. Tu parles d'expérience ? C'est top-secret. Souvenez-vous de sa dernière copine. Elle a essayé de le tuer. J'y suis. Tu essaies de couver McGee, comme une poule protectrice. Ou une panthère surprotectrice. Si Susan peut pas vous dire qui est le 11ème, je le peux. Gardez-la juste hors de mes pattes. - On devrait le lui dire ? - Pas question. Lui dire quoi ? Continue de pomper. Tu le veux ferme ? Un peu plus dur. Je veux pas être courbaturée. Tu t'en sors bien. Je suis au top. Un peu plus et ça va exploser. Et dans mon labo. Quoi ? Écoute, Abby, j'ai proposé ton labo pour que Susan y dorme. Si c'est un si gros problème, je peux... la prendre chez moi, j'imagine. Pas de problème. Pas de problème, et il y a des oreillers dans la salle de balistique. On les a déjà. Merci. Génial. S'il vous faut quelque chose, je suis à côté en train de coincer le meurtrier. Je crois pas qu'elle m'apprécie. J'y attacherais pas trop d'importance. Parfois, Abby... Un instant. Je dois vérifier un truc. Je n'y accorderais pas trop d'importance. Vous vous rapprochez vraiment du tueur ? Malheureusement, tous... les rapports internes de Cooper's ont été détruits dans l'explosion. C'était probablement le but. Quoi ? Un problème ? Et si je te disais que tous les dossiers n'ont pas été détruits ? Je te demanderais d'expliquer. J'ai fait des copies des entretiens du détecteur de mensonges et des données des antécédents. C'était une sérieuse infraction au protocole. - Alors pourquoi l'as-tu fait ? - J'étudiais les données, dans l'espoir d'améliorer mes aptitudes à lire les gens. Je suis douée dans ce que je fais. Je peux lire n'importe qui comme un livre avec mes machines. Quand il s'agit de le faire à l'aveuglette, je suis, tu sais, aveugle. C'est sans doute pourquoi j'ai pas de chances avec les hommes. J'ai été élue "la moins capable à saisir une allusion" au lycée. Vraiment ? J'ai du mal y croire. Écoute... les données que tu as... elles sont importantes. On doit les récupérer. Pas besoin. Elles sont sur mon ordinateur. On peut y accéder d'ici. Tout ce dont on a besoin... Un port ouvert dans notre pare-feu et une adresse IP externe. C'est déjà prêt. J'ai juste besoin de vos codes de connexion. Alors, les entretiens sont numérisés par date, mais... Que se passe-t-il ? Tu ne le dupliques pas à côté, n'est-ce pas ? Ce n'est pas moi. Quelqu'un d'autre accède à mes fichiers. - Vous avez une webcam ? - Ouais. D'accord. Je l'active à distance. Oh, mon Dieu ! Il y a quelqu'un chez moi. Je bloque l'accès. Il prend l'ordinateur, McGee. Abby essaie d'améliorer l'image, mais il faut pas trop y compter. Ceux qui étaient après Susan ont disparu avant qu'on arrive. La porte a été forcée, et l'endroit fouillé. Vous avez dit pouvoir télécharger des données ? J'ai pu capturer une partie du répertoire client de Cooper, mais incapable d'avoir les fichiers du détecteur de mensonges. On reconstruit ce qu'on a, mais c'est pas énorme. Des témoins ? Eh bien, le voisin a déclaré avoir vu quelqu'un rôder, mais il n'a pas pu donner une description utile. Il a dit que le suspect semblait attendre Susan. - Il était fatigué d'attendre. - Susan a une idée de qui c'est ? C'est la seule survivante. Elle sait quelque chose. Si c'est le cas, elle ne sait pas quoi. J'ai passé la nuit avec elle. On sait une chose. Quoi qu'elle sache... Ça valait la peine de tuer pour. Abs. Tu as quoi ? Le salarié absent était Gus Templeton, le concierge.</i> Bon travail. Abby a l'identité de l'employé absent. Gus Templeton. Le concierge ? Pourquoi il était pas là lors de l'explosion ? Je sais pas. Découvrez-le. Je dois mettre au courant toutes les parties intéressées. Patron, je peux aller avec Tony à la place de Ziva ? Je suis désolé, j'ai passé toute la nuit ici. Je suis comme un lion en cage. Vas-y, sors d'ici. Je peux te donner des conseils sur les femmes ? Je préférerais une lap dance avec une nonne, Tony.* Écoute, si Jimmy Palmer se moque de toi, crois-moi, tu as besoin de mes conseils. Je pense que tu devrais lui donner une chance. Tu ne l'as jamais fait. Tu devrais peut-être. Elle est gentille. C'est très adulte de ta part. C'est pas moi. C'est elle. Elle a quelque chose. Je n'arrive à savoir quoi, mais je pense qu'elle a un joli popotin sous ses blouses. Ça te ressemble plus. NCIS. On aimerait vous poser quelques questions. On peut entrer ? En fait, on peut faire ça dehors. C'est bon. Où étiez-vous hier soir ? Dans mes toilettes... à vomir. Mauvais sushi. J'y suis depuis deux jours. Vous avez entendu parler du feu chez Cooper's ? Je suis le concierge. Si quelqu'un voulait tout brûler, pourquoi je saurais quelque chose ? Le truc est, qu'on a dit aux médias de dire que c'était un accident. Pas un incendie criminel. C'est le concierge, mais je ne le voyais pas si pâle. J'ai dit à vos agents que je ne sais rien.</i> Je le sais. J'ai un problème avec ça. Comment ça ? Vous mentez. C'est tout ? J'ai dû rater un truc. Il y a différents indices subtils qui montrent qu'une personne ment. Le contact visuel, les mouvements du corps, les micro-expressions. Chez Gibbs, c'est "l'instinct"... comme vous dites. Il ne se trompe jamais ? Pas à ma connaissance. J'ai pas vraiment d'instinct. J'en ai jamais eu. En fait, je croyais que Tim m'appréciait, et qu'il jouait... l'homme difficile à atteindre. Peut-être, oui... et il ne le sait pas. Vous avez vraiment déclenché une forte réaction de sa part. Ouais. Une réaction de fuite. Pourquoi je mentirais ? J'ai 10 raisons ici. Regardez-les. Car quelqu'un va plonger pour ça. - S'il vous plaît. - Vous savez quel est mon problème ? Mon seul suspect gagne 30 000 $ par an, et il s'est acheté un nouveau bateau de pêche pour 40 000 $. Ils vont me tuer. Ils ont déjà tué tout le monde chez Cooper's. Non, c'est vous. Et les jurés ne verront que ça. Regardez-les ! J'avais des dettes de jeu. Ces types, ils sont venus chez moi... en disant qu'ils effaçaient tout. Ça vous a coûté quoi ? Mon badge d'accès. Ils ont dit qu'ils se présenteraient en tant que techniciens informatique,</i> et mon badge leur servirait à ouvrir toutes les pièces. Je sais pas ce qu'ils cherchaient. Et ils ont jamais parlé de tuer tout le monde. Je les aurais jamais aidés sinon. Je veux des noms. Empreintes relevées chez le gardien. Voici Peter et Arnold Rafferty. Délits mineurs en tant qu'ados. Vols de voitures par la suite. Pour finir hommes de main pour le crime organisé. Familiers ? Ce sont ceux qui sont venus pour les ordinateurs. Sûrement eux qui les ont mis en panne. Leur nom est mentionné 127 fois dans le témoignage de Stefano Delmar. Ils ont dû trouver où il se cachait et lui ont fait payer la note. Et ils sont allés chez moi pour détruire mes dossiers. Vous devez les attraper. Maintenant. Je veux dire, tout de suite. - On y travaille. - On est en pleine pagaie. - Elle veut pas dire pagaille ? - On a l'habitude. On a pu retracer les allées et venues des Rafferty avant qu'ils dynamitent Cooper's Hawk Security. - Et depuis ? - Rien. Fornell le barbu a activé ses contacts, mais ils demeurent introuvables. Ils ont dû apprendre qu'on les cherchait. Peut-être. Mais je crois pas que ce soit la vraie raison. Monsieur Gibbs, s'il vous plaît. Il faut nettoyer la saleté. En premier lieu, Gibbs : les Rafferty ont tué Delmar et le quartier-maître. Leur ADN est sur les victimes. Ensuite, le capitaine des pompiers a enfin fini son rapport. Il est du genre romancier refoulé, mais ça se lit bien. En bref. J'ai trouvé l'ADN des Rafferty ailleurs que sur la scène de crime. Ils sont pas sortis vivants de chez Cooper's. - On a pas retrouvé tous les corps ? - Effectivement. Le capitaine a trouvé ça à l'endroit de l'explosion. Des cendres, Gibbs. Des cendres humaines. On a pas trouvé les corps des Rafferty car ils ont été purement incinérés par l'explosion. Qui a pénétré chez Susan ? J'ai encore mieux. Le capitaine a localisé la source de l'explosion dans la salle des serveurs au sous-sol. L'explosif était faible. On dirait pas. Mais c'est le cas. L'explosif devait détruire que les serveurs contenant les fichiers informatiques, sans tuer quiconque. Mais l'explosion a détruit une conduite de gaz, et boom. Les fichiers étaient la cible ? Je sais à quoi tu penses. Le témoignage de Delmar dénonçant les Rafferty est déjà consigné ? Que voulaient-ils cacher ? Ils se sont donnés du mal pour détruire les fichiers chez Cooper's. Pourquoi ? Pas pour cacher leurs relations. - Son témoignage est consigné. - Il y avait quoi dans ces ordinateurs ? J'ai eu la société qui gère la maintenance chez Cooper's. Le serveur qu'ils ont sauvegardé contenait les fichiers des détecteurs de Cooper. - Quoi ? - Il y avait quoi dans ces fichiers ? Les enregistrements audio de ceux qui sont passés au polygraphe. Les données physiologiques, les analyses d'après-test... Les questions, les réponses. Les lignes ondulées. Les questions relatives à chaque cas, et celles pour étalonner la machine. Vous les avez déjà entendues. Ce sont presque les mêmes que celles utilisées ici. L'agent Gibbs n'est jamais passé au détecteur de mensonges. Jamais ? Ça ne fait pas mal. Immanquable, n'est-ce pas ? Il a évité ça depuis des années. Si je pouvais avoir un peu de mou. Où voulez-vous agrafer ce truc ? C'est un capteur pour sphincter.* Je l'installe d'habitude avant que l'examiné s'assoie. Il manque plus qu'un buzzer. Non, jamais. Ça stresse trop les examinés. Très bien, allons-y. Votre nom est Leroy Jethro Gibbs ? Vous êtes né à Stillwater, Pennsylvanie ? Avez-vous déjà volé plus de cent dollars en liquide ou du matériel chez un employeur ? Je me fais toujours avoir sur celle-là. Avez-vous déjà espionné pour le compte d'un pays étranger ? Avez-vous déjà divulgué des informations confidentielles ? Avez-vous déjà commis un crime ? Pouvez-vous répondre à la question, s'il vous plaît ? Ça suffit. Un problème, agent Gibbs ? Et si on échoue ? Au NCIS, on perd son accréditation. - Et du coup, son travail. - Pareil au FBI. Le patron de Cooper's Hawk faisait pression pour l'utiliser avec d'autres instances fédérales. Il a même convaincu des députés de faire des essais. J'ai décodé les données que McGee a sorties de l'ordinateur. C'est la liste des derniers clients. C'est le Who's Who des nominations du Sénat.* Ça par exemple ? Merci, Curt. Les garçons. Je n'avais pas compris que ça deviendrait une habitude. Vous étiez cliente de Cooper's. On passe les banalités ? On veut une explication, Votre Honneur. Plus de détours. Juge ? Il y a 2 ans, je siégeais à la cour d'appel d'une petite ville d'Illinois quand j'ai été choisie pour un poste fédéral. Savez-vous à quel point vous êtes sur le grill pendant les auditions préliminaires ? Je voulais m'assurer que rien d'embarrassant ne referait surface avant d'être promue. - Personnellement embarrassant ? - Peut-être. Vous aimeriez qu'on ressorte vos casseroles ? C'est pour ça que vous les avez contactés ? Comme un test. Un test avec le détecteur de mensonges ? Pour savoir le battre ? Pour m'y habituer. Je n'en avais jamais passé. Le comité expérimentait le détecteur comme moyen de contrôle. Et ma nervosité aurait pu fausser les résultats. Et donc, plus aucune nervosité ? Bien. Ça vous dérangerait pas d'en refaire un. Tu penses qu'elle sait quoi ? Avec ses accréditations ? Tout. Tu ne peux pas accuser un magistrat en fonction juste comme ça. Je vais juste lui poser quelques questions, Leon. En tant que juge à Skokie County, Illinois, présidiez-vous le cas ministère public contre Perkins ? Oui. Perkins a été jugé coupable de 3 meurtres ? Oui, vous avez le dossier. Après le procès, le témoin principal contre Perkins a disparu. Vous savez pourquoi ? Excusez. J'ai oublié de vous dire que l'un de mes agents a installé toutes ces alarmes. Le FBI n'a jamais retrouvé le témoin. Idem pour les témoins disparus dans les récentes affaires de corruption. La dernière s'est conclue dans votre tribunal. Stefano Delmar a obtenu l'immunité après avoir confessé plusieurs meurtres. Vous savez ce qui lui est arrivé ? Vous acceptez de devoir relâcher des criminels, car leur témoignage en condamne des pires ? C'est ce que vous appelez les "injustices ponctuelles du système" ? Avez-vous divulgué l'identité de témoins sous protection a des personnes qui leur en voulaient ? Vous êtes-vous servie de Cooper pour mieux mentir et faire justice vous-même dans une autre magistrature ? Vous m'accusez de quoi ? De viser les rats qui s'enfuient d'un navire qui coule ? Sans la moindre preuve tangible... J'aurai vos têtes. Elle a raison. C'est du meurtre par procuration. Les frères Rafferty ont fait son sale boulot. Leur petite erreur a pris une plus grande ampleur que prévu, mais ça veut aussi dire... que toutes les personnes liées à ces meurtres sont mortes. Pas de preuves de son implication dans des crimes. Sauf l'effraction. C'était le premier... "crime de terrain" que vous commettiez. Les Rafferty vous ont dit que ces fichiers avaient été copiés ? Ou vous l'avez lu dans mon rapport ? Peu de gens ont eu cette information. Vous pensez être tellement forte pour ne pas même laisser un seul cheveu roux ? Vous n'avez jamais vu vos victimes, mais vous les avez quand même tuées. Peu importe si vous pensiez qu'elles le méritaient. Vous étiez un juge attitré. Pas juré et bourreau. On a trouvé un cheveu chez vous, en fait. Il aurait pu être roux. Il bluffait ou pas ? Je ne saurais dire. Susan, commencez doucement. Lire les pensées de Gibbs, c'est comme li... Mon Dieu... Quelqu'un l'a nourri après minuit. Jimmy, qu'est-ce qu'il t'arrive ? Je crois que je suis allergique au henné. Mais... Je n'y arrive pas derrière, l'un de vous pourrait... - En retard pour mon squash. - Je dois filer d'ici. - S'il vous plaît ! Ça gratte ! - Ça sert à ça une copine. - O.K., je peux atteindre le haut... - Stop, stop ! - C'est peut-être très contagieux. - J'ai besoin d'aide. - Je vais devoir te faire très mal. - Elle va le faire. Susan, tu veux aller dîner ? Tu veux m'emmener dîner ? Ouais, te voir en action, faire ce que tu fais... Ça m'intéresse. J'aimerais en savoir plus. C'est vrai ? Oui. Oui, mais... je ne te crois pas vraiment. Mais, merci pour l'invitation.