De la boue plein leurs strings... Attends, redis-moi ça 2 secondes. Tu étais avec McGeek ? Non, il était avec moi. Je lui ai préparé le dîner. Pourquoi lui préparerais-tu à dîner ? J'aime cuisiner. Tu cuisines ? Jimmy a eu l'air de l'apprécier. Palmer ?! Je ne suis jamais allé chez toi et toi tu fais à dîner pour McGee et le gremlin des autopsies ? Quand est-ce que la Terre est sortie de son orbite ? Peut-être maintenant, Tony. Qu'est-ce qui cloche là-bas ? Les containers ne sont pas déchargés sur le quai. Vide. Les scellés des douanes ont été brisés. Tony ! Va à l'intérieur ! Je crois qu'on vient de se faire fermer, Tony. Le terme exact est enfermer. Ça revient au même. NCIS -- Saison 3 Episode 12 Boxed In. >>>> J'ai déjà essayé ça. C'est fermé de l'extérieur. Je savais que ton idée était stupide. Mon idée ? Oui, se mettre à l'abri dans une boîte en métal, oui. Tu n'es pas en train de paniquer chérie, si ? Je ne panique pas. Je suis juste en colère. Je n'ai pas de réseau et toi ? Je n'ai pas de wonderbra. Je l'avais déjà remarqué, mais sur ton téléphone est-ce qu'il y a des barres ? N'as-tu rien de mieux à faire que de corriger mon anglais ? Comme quoi ? Comme nous sortir de cette boîte où tu nous as piégés. OK, tout d'abord, ce n'est pas de ma faute. Deuxièmement, j'aime les endroits sombres et serrés. A moins bien sûr, qu'elles ne veulent s'engager à long terme. Je parlais de la chambre de mon enfance. Nos assaillants ont l'air d'avoir enlevé la plupart de la marchandise, donc ils ne reviendront pas de sitôt. On est toujours enfermés dans une boîte. Et on se les gèle à mort. Quelqu'un a dû entendre la fusillade. Ouais, et bien, s'ils l'avaient entendue, ils seraient déjà là. Ooh, tu sais ce que l'on pourrait faire ? Tirer quelques coups de feu à travers la ventilation. Peut-être que quelqu'un nous entendra. Oh, oui. Peut-être qu'ils n'ont pas entendu l'échange massif de coups de feu, alors, gaspillons le peu de munitions qu'il nous reste. Tu sais quoi ? Tu es brillant. Un génie. Le sarcasme est le refuge d'un esprit étroit. Que suggères-tu de faire ? Je suggère qu'on se tire d'ici tout de suite. OK, poulet. Je me charge du garde et je... - Hey, ce n'est pas drôle. Ce n'est pas drôle. - Je sais. Ce dont on a besoin, c'est de se relaxer et de rester calme. Et attendre. Attendre quoi ? Qu'ils reviennent avec des renforts ? Attendre Gibbs. Crois-moi, il nous retrouvera. Je te crois. La question est de savoir s'il viendra avant qu'on ne meure congelé. Nos renseignements étaient mauvais, Gibbs. Le container n'est pas rempli avec des armes de poing. C'est une cargaison d'explosifs. C-4 ? Pire. Matos non-explosé de bombardiers Corsair 2U. D'où ? D'Irak. Al Qaeda paye des enfants 50 cents par jour pour qu'ils ramassent des petites bombes. La plupart d'entre eux finissent par mourir. Les plus chanceux finissent estropiés. - Ces bombes sont... - Très instables ? Oui, je dirais même que c'est pire encore. Les services de renseignements français à Dakar croient qu'elles ont été chargées sur un bateau sénégalais la semaine dernière. La semaine dernière ? Pourquoi n'en entend-on parler qu'aujourd'hui ? Avez-vous déjà travaillé avec les Français, Gibbs ? Oui. Quelques fois. Alors vous savez de quoi je parle. J'ai deux agents au port. J'ai besoin de plus qu'un : "Elles auraient été chargées sur un bateau sénégalais", Tom. On travaille là-dessus, Jethro. Dites juste à vos gens de faire gaffe. Où sont-ils en ce moment, McGee ? Tony a dit qu'ils bougeaient. Pourquoi ? Il a dit qu'ils avaient de nouveaux renseignements. Et tu attends que je te prie ? Je peux vraiment rien en tirer. La qualité de réception des téléphones était déjà mauvaise avant de les perdre. Bien, retrouve-les. Je ne veux pas qu'ils touchent à quoi que ce soit sans la présence d'une équipe de démineurs. Pince-moi maintenant. Une autre caisse de films. Regarde-moi ça. Peut-être qu'il y en a une pleine de lecteurs DVD là-dedans. Ooh... n'oublions pas les générateurs d'électricité et les machines à popcorn. J'accepte tous les trucs du cinéma. Euh. Ce sont des films indiens. Bollywood. Pas de sous-titres. Je ne regarde pas souvent les films de ce genre, mais ils sont extrêmement riches en canons. Où sont les armes de poing ? Je veux dire, pourquoi nous tireraient-ils dessus pour des copies de Kuch Kuch Hota Hai ? Quelle importance ? Nous devons sortir d'ici, Tony. Ouais, j'ai déjà entendu les 50 premières fois où tu l'as dit. Hé, tu n'es pas claustrophobe, n'est-ce pas ? Non. Parce que je te le dis, ça serait quelque chose à ajouter à la liste des problèmes d'aujourd'hui. Et si on faisait un trou en bas de cette porte à côté du verrou ? Pourquoi ? Ça pourrait nous permettre de coincer quelque chose dessous et le forcer. Je n'aime pas ça. Tirer une balle là-dedans, donc, ça devrait ricocher... Comme je le disais... il y a de grandes chances pour que la balle ricoche et tue l'un d'entre nous. Désolé. Pourquoi es-tu sur moi ? Je te protège, Tony. Arrête. Bien, ça n'avait pas l'air de t'embêter quand nous étions sous couverture. Ça devait avoir un rapport avec le fait que tu étais nue. Peut-être s'il y avait plus de chauffage, hmm ? Ah... Laisse-moi reformuler ma question. Pourquoi es-tu toujours sur moi ? Mon dernier contact avec eux était ici, l'extension nord. Ils vérifiaient un cargo de l'Afrique de l'ouest arrivé il y a deux jours. Et le truc GPS dans leurs téléphones ? Bien, regardez, c'est ce qui est étrange. La réception du téléphone est mauvaise dans les docks, mais leur puce GPS ne devrait pas être affectée. Ils fonctionnent sur un réseau satellitaire, donc on devrait pouvoir les repérer n'importe où. "Devrait", McGee ? Pour certaines raisons, on ne peut pas. Les téléphones... les téléphones peuvent être éteints. Les puces peuvent être désactivées. Ils pourraient être dans un endroit qui bloque le signal GPS. Comme la cale d'un bateau ? Possible... vous savez, je pense qu'ils sont peut-être en train d'attendre d'avoir une meilleure réception avant de nous appeler. "Peut-être" ne suffit pas, McGee. Tu aurais dû me le faire savoir. Je sais, euh, c'est... c'est que vous étiez occupé, patron. Vous étiez aux toilettes. As-tu déjà eu une conversation à cet endroit, McGee ? Une fois. La personne à laquelle je parlais, elle était si déstabilisée par mes chaussures, un peu comme... Pardon, j'aurais dû vous faire savoir. Ne t'excuse pas. C'est un signe de faiblesse. Allons-les trouver ! Avant que DiNozzo se déchaîne sur ses armes. Ça n'a aucun sens. Ce n'est peut-être pas le container qu'ils ont utilisé pour transporter leurs armes. C'est le seul container qui n'était pas scellé. Les autres sont fermés. Ils les ont déjà déchargés ? Cela pourrait expliquer qu'ils aient des armes automatiques. On passe à côté de quelque chose. En plus de la chaleur humaine ? Ziva David, est-ce que cet espace te semble différent ? Définitivement différent. Ne semble-t-il pas plus petit que ses dimensions extérieures ? Habituellement les containers font 12 mètres de long Celui-ci n'en fait que 10 à l'intérieur. Quelqu'un a dû faire des rénovations. Contreplaqué. Pas mauvais. Je peux presque t'excuser maintenant. Pour quoi ? Pour nous avoir enfermés dans cette boîte. Les dames d'abord. Que vois-tu ? Des ennuis. Ecriture arabe. Qu'est-ce que ça dit ? Celui-là "main en l'air", "manipuler avec précaution". "Attention, produits explosifs". Une bombe ? Je pense, oui. Et, euh, qu'est-ce que ça dit, exactement ? "Mort pour l'Amérique." Ah, génial. Tu penses à ce que je pense ? Peut-être. Si ça implique une violente et douloureuse mort. Attention. C'est peut-être truffé de pièges par une douzaine de manières différentes. Alors pourquoi est-on en train de l'ouvrir, déjà ? Parce que si c'est une bombe, elle peut être armée. Hé, écoute, si ce truc explose, je veux juste que tu saches... Ce n'est pas ta faute, je sais. Euh, non, j'allais dire... Ta vie aurait eu plus de sens si tu avais couché avec moi. Si on n'avait rien eu d'autre à l'esprit, peut-être que je l'aurais fait. Vraiment ? Hum, non. Tu es prêt ? Attends. C'est bon. Ouvre d'un... Ouvre d'un centimètre. Euh. Aucun câble visible. Continue. Oh, mon dieu. Bien, je ne m'attendais pas à ça. Il doit y avoir des millions là-dedans. Plus qu'assez pour financer des putains d'attentats terroristes. Ces DVD n'étaient que des leurres... pour passer la douane. Je vais te dire quelque chose... quand on s'en sera sorti, je t'achèterai une maison. Mais ce sera apparemment une imitation de maison... parce que ceux-ci sont contrefaits. Comment peux-tu le dire ? Le Trésor public nous a fait passer une formation. Premièrement, ils sont fraîchement imprimés. Votre Trésor imprime des millions tous les jours. Comme d'autres pays comme la Syrie et la Corée du Nord. Le billet de 100 dollars n'a pas été remodelé depuis 96, ce qui le rend très vulnérable à ce type de contrefaçons. Néanmoins, ça n'explique toujours pas comment tu sais qu'ils sont faux. L'encre... sent. Oui. L'encre. Bien... notre argent ne sent rien. Tiens... essaye ça. Renifle-moi ça. Ah. mon dieu ! Ça sent l'alcool pourri, et... tes dessous-de-bras. Eh bien... Le fait est que, ça ne sent pas comme l'encre. À présent, il n'y a qu'une manière d'être certain. Si ça brûle orange, c'est un vrai. Impressionnant. Mais inutile. Vrai ou non, nos petits amis vont revenir pour ça. Ils sont peut-être déjà là. Vos hommes sont rentrés à 7h06. DiNozzo et David, exact ? Ils surveillent des containers pour de la contrebande illégale venant de l'Afrique de l'ouest ? C'est eux. Ils sont allés sur les docks dans la zone nord. Plus maintenant. Ils ont changé de position. Vous voyez, c'est... Je dois vous dire quelque chose. J'ai été très clair avec eux, tout changement de plan passe par ce bureau. Où sont-ils maintenant ? Eh bien, ça doit être la raison de notre visite, M. Lake. On a perdu le contact. Donc, d'après ce qu'on sait, ils errent perdus, dans les environs. Mes hommes ne se perdent pas. Agent Gibbs, nous sommes dans un des ports les plus grands de la côte est. Croyez-moi, ça arrive tout le temps. - Patrick... - Monsieur ? Faites-moi une faveur, nous avons deux fédéraux disparus. Faites une équipe et balayez les secteurs de la zone nord. Appelez-moi quand vous les avez retrouvés. Vous pouvez attendre ici pendant que nous les localisons. M. Lake, cela nous aiderait de pouvoir revoir les bandes des caméras de sécurité. Ouais, sûr. Un de mes techniciens va se mettre dessus. Hé, quel genre de contrebande cherchaient-ils ? Expédition d'armes. Explosifs. Quel navire ? Nous allons devoir les localiser et vérifier container par container. Notre contact nous a dit qu'il pourrait être sénégalais. "Pourrait être" ? En fait, vous n'en savez rien du tout ? Non, pas encore. Vous savez à quel point on est occupé ici ? En ce moment même j'ai, heu... trois navires navigant sous les couleurs sénégalaises. Deux de plus arriveront jeudi. A quel point votre indic est-il fiable ? Les gars, vous savez combien j'ai d'avis de recherche par semaine à faire suite à des indics ? Et combien d'entre eux s'avéraient être de fausses alertes ? Je vais avoir besoin de plus que de simples "infos" pour chambouler le port. Ouais ? Eh bien, j'ai besoin de retrouver mes hommes. Abby... Il est toujours comme ça ? Ouais, à peu près. Un million... huit cent... vingt. Un million... Tu comptes ta fortune, King Cole ? Midas. King Cole avait une bonne vieille âme. Cent... vingt millions... Merci. Tu m'as fait perdre le compte encore. Super. Maintenant tu vas pouvoir être utile. À faire quoi ? En m'aidant à installer ce périmètre défensif. Ah, en fait j'aimais mieux ton idée de nous sortir d'ici. Si on brûle ces billets... Nous mourrons d'asphyxie, Tony. Oh, non, non, non, non, non. Regarde là-haut. La chaleur monte, exact ? Donc la fumée va partir par ces trous de ventilation et on va nous remarquer. Sans oublier le bienfait d'un peu de chaleur. Tu es sérieux ? Eh bien, ça a plus de sens que de tirer avec une arme dans une boîte en métal, non ? Ne t'inquiète pas. Le pire qui puisse arriver est qu'il y ait un peu de fumée. C'est assez marrant. Heu en fait, c'est un peu du délire. Maintenant on se sent bien. OK, eh bien, c'est un peu chaud. Wow, hé, il y a beaucoup de flammes. On y est, par la grille de ventilation. C'est bon. Ça va. Je t'entends à peine, Gibbs. Où êtes-vous ? A la direction du port naval de Norfolk. Ils vont t'envoyer des surveillances... De quoi "surveillance" ? Vidéos. Je veux que tu regardes celles de ce matin... dans la zone no... Pour trouver quoi ? Quoi que ce soit sur Tony et Ziva... Tony et Ziva ne sont pas là, Gibbs. Je le sais, Abby. On les recherche. Ils ont disparu ? Ne quitte pas, OK ? J'ai un autre appel. Abby Sciuto, NCI... Trouve Tony et Ziva, Abs. Les vidéos sont sur le chemin en ce moment même. Je peux parler à McGee ? Pourquoi ? Je dois savoir quel codec ils ont utilisé pour encoder la vidéo. Allô ! Qu'est-il arrivé à Tony et Ziva ? Heu... Abby, ce n'est pas vraiment le bon moment. Tu ferais mieux de m'appeler dès que tu seras seul sans Gibbs, McGee. Oui, je le ferais. Promets-le-moi. Abby, je te le promets, OK ? OK, le transfert est terminé. La copie de toutes nos vidéos de sécurité depuis l'arrivée de vos agents. Sur quels quais sont les navires sénégalais ? Pilier Cinq-Alpha, Trois-Tango et Six-Delta. Je veux les voir. Dites-vous qu'on doit aller avec lui. C'était certainement la pire de tes idées. Non, la pire de mes idées était de participer à un concours de repas d'huîtres. Cet endroit ressemble à de la soupe. Hé, tu n'veux pas me donner un coup de main avec ça, s'il te plaît? Bien sûr. Résouds-moi ça, Batgirl... Comment transforme-t-on une altercation en une invitation à dîner chez toi ? Pourquoi ? Tu te sens délaissé, Tony ? Je veux dire, McGee... J'arrive à comprendre. C'est un bon invité. Je parie qu'il a amené une bouteille de vin. Et le dessert. Ouais, quelle surprise. Mais Palmer... J'ai eu des conversations plus importantes avec des chats. Je l'aime bien. Il m'a beaucoup aidé. Comment ? Il a accordé mon piano. Je jouais du piano. Tu n'en joues plus ? Ma mère m'obligeait à prendre des leçons avec cette bonne femme qui me frappait avec une règle à chacune de mes erreurs. Je n'y ai plus joué. Tu étais bon ? Ouais, elle l'était. J'ai besoin que tu me ré-échantillonnes l'histopathologie. Ça ne va pas ? Pourquoi fait-il ça, Ducky ? Qui ? Gibbs. Pourquoi se retient-il ? Il veut que je vérifie les vidéos de sécurité de Norfolk pour trouver Tony et Ziva. C'est sûrement rien. Oh, non. C'est important. Gibbs peut sentir un petit pois au milieu d'une pile. Tu penses que Tony et Ziva ont des problèmes ? Je pense que c'est ce que Gibbs pense. Alors on a de quoi s'inquiéter. Très bien joué, ma chère, mais où allons-nous mettre le divan ? En fait, tu sais, ça a l'air plutôt bien. J'aime en particulier ta fente pour tirer des coups de feu. Bien sûr, avec des armes automatiques, il se désagrègera en 30 secondes. Ouais. Pour ce qui est du danger, je me sens tellement... Excité ? Affamé. Je tuerais pour une pizza à l'instant. Quoi ? Tu ne devrais pas en plaisanter. C'est normal d'admettre que tu es effrayé. Tu n'as évidemment jamais vu un film de Steve McQueen. Pourquoi tu rapproches toujours tout à tes stupides films ? Bien, c'est ton problème. Tu n'as aucune imagination. Tu te trompes carrément. Oh. Vraiment ? OK, quand nous sortirons d'ici. Tu me parleras des fantasmes de Ziva David. Ça te concerne. Ooh, je suis tout ouïe. Et un combattant sumo. Tu peux t'arrêter là. Tu vois, ce n'est que filles sexy et hommes courageux pour toi. Quelque chose de profond et tu te refermes. Ce n'est pas vrai. J'aime beaucoup de films profonds. Choisis un genre, n'importe quel genre. OK. Le meilleur film de monstres. Night of the Living Dead. Je plaisante. Tom Jones. "Eating as sex". Le meilleur film de sexe. Body Heat. William Hurt, Kathleen Turner... Smart noir. J'aime ceux qui font transpirer, les chaises à travers les portes vitrées. Ouais, je préfère la clim. Et si quiconque jetait une chaise à travers ma porte, je lui tirerais probablement dessus. Tu parlais de ta vie sexuelle, là ? Peut-être bien. Je suis surpris que tu ne parles jamais de toi-même. Pourquoi donc ? Peut-être que j'aime avoir un peu d'intimité. Je comprends, mais nous pourrions mourir ici. Je veux dire, tu sais, nous avons froid, on est dans un container. Alors dis-moi quelque chose. Ton meilleur moment ? Le plus embarrassant ? La première fois que tu as réalisé que ton père n'était pas parfait. OK, je te dirai le mien. On ne partage pas. Nous sommes soulevés par un engin. Regarde si tu peux trouver leur voiture, McGee. Ça marche. Quand ce bateau va-t-il lever l'ancre ? Ils sont encore en train de décharger, donc demain après-midi. Hey, patron, je l'ai trouvée ! Elle est fermée. Trouvons-les, McGee. On se sépare. Combien de ces containers vont et viennent en un jour ? Sur ce dock, des milliers. Vous savez ce que c'est ? C'est une traînée de sang. Vous pensez toujours que ce n'est qu'une plaisanterie, Lake ? Patron. Qu'est-ce que tu as, McGee ? Et maintenant c'est où la traînée de sang s'arrête, patron. Tu veux dire, commence. Euh, oui, c'est ce que je voulais dire. Maintenant, je vais diviser la zone en 4 parties : Zone 1 ici où toute l'action semble s'être déroulée. Nous avons récupéré trois types différents de balles. Il a dû y avoir une fusillade. Ouais, bien, je parie que Tony et Ziva l'avaient pensé aussi, McGee. Ils se trouvaient juste ici. Nous avons récupéré les deux autres types de balles. de là-bas où la traînée de sang a commencé, jusque là. Ils se sont retrouvés au milieu d'un tir croisé. Whoa, whoa. Patron, patron, vous ne, vous ne pensez pas qu'ils sont... ? Devons-nous envoyer des plongeurs dans l'eau ? Ils ne sont pas dans l'eau. McGee, s'ils étaient dans l'eau, ils seraient morts. S'ils étaient morts, je le saurais. Ils ne sont pas morts. D'accord, mon personnel a fait le tour des dockers. Jusqu'ici, personne n'a entendu de coups de feu. Je veux découvrir s'il y a d'autres containers ici. Ouais, bien, nous faisons le point de chaque container débarqué du bateau. S'il quitte le port, nous le retrouverons. Si ce n'est pas le cas ? Quoi, vous me demandez de chercher dans chaque container de ce port ? Non, je vous l'ordonne. Veille à ce que cela se fasse, McGee. Ils lui ont tiré dessus 3 fois. Au moins, ils ont eu l'un d'entre eux, Duck. Puis-je demander où sont-ils ? Pas si tu espères une réponse. Que te dit ton instinct ? Parle-moi de ce type. De 25 à 35 ans, mortellement blessé. Il a pu courir 45 mètres avant une perte massive de sang qui l'a arrêté. Quelqu'un l'a tiré ici. Né à l'étranger. Tu as son identité ? Non. Regarde la dentition. Aucun plombage ou couronne. Le travail est de basse qualité. Et je pense que son anglais était mauvais. Tiers-monde ? J'allais le dire. Oh, autre chose qui pourrait t'intéresser. Ses mains étaient molles Aucune blessure perceptible. Ce n'était pas un docker. J'en, j'en saurai plus quand je l'aurai ramené. Tu vas les trouver, Jethro. C'est une question ou une affirmation, Duck ? C'est plus une prière. Tu sais en circonstances normales, cela serait plutôt marrant. Ouais, bien, je ne peux pas te dire où on va. Bien, il y a seulement trois manières dont nous pourrions sortir d'ici : train… C'est étrange. Nous pourrions être comme les homos dans ces vieux films. Hobos, pas homos. Ce serait mon troisième choix. un bateau ? C'était mon deuxième choix. Des jours sans nourriture ou eau. Attention ! Cela ressemble à un camion. C'est mon premier choix. Hey, laissez-nous sortir d'ici ! Arrête-ça ! Arrête-ça ! Arrête ! Arrête ! Quoi ? OK, peut-être que si je tire par ici, ils remarqueraient que nous sommes ici. Ce n'est pas une bonne idée. Ce n'est pas une bonne idée. OK. Tu supposes que celui qui conduit ne sait pas que nous sommes ici. S'il le sait, ils ne peuvent pas quitter le port avec nous à bord. Et quand ils rentreront dedans, ils auront affaire à nous en premier. D'accord, d'accord. OK, j'ai un plan. Construisons une machine à remonter le temps. Nous pourrions laisser une traînée comme indice. Désolé, Gretel, j'ai laissé mes morceaux de pain au bureau. Bien, alors c'est une bonne chose que nous ayons tous ces billets. Je commence vraiment à avoir peur de tout ça, Gibbs. J'ai trouvé Tony et Ziva sur la vidéo, mais je pense que ce n'est pas assez. Ça va aller, Abs. Je me sens mal comme si c'est de ma faute, et je... Envoie juste les images. Commence par le début. OK. Tu l'as aussi, McGee ? Ouais, la transmission est bonne. D'accord. Leur voiture arrive à 7:57. Ils sortent et partent 2 minutes et 32 secondes plus tard. Personne d'autre dans la voiture ? Non. Donne-moi l'autre localisation, Abby. OK, continue comme ça. Je vais voir si la réception est meilleure. Rien. On a besoin d’une meilleure antenne. N’importe quelle sorte de fil suffirait. N’importe quelle sorte de conducteur, vraiment. Hé, ton collier. On peut l’attacher au bout de l’antenne et le faire sortir par le trou. Les antennes des portables sont verticales. Le fil va se balancer. Bien, nous devons le raidir, Ziva. J’ai déjà entendu ça avant. Bosse avec moi, maintenant. On pourrait utiliser les jaquettes de ces DVD et le coincer entre. Ça va ? Oui. J’ai toujours besoin de quelque chose pour le renvoyer. Le côté du container ? L’angle doit être précis, Tony. - La réponse que j’attendais c’est, "Cool, Tony !" - Je disais que ça pourrait marcher. Quand tout ça sera fini, on regardera Kooch Kooch Hode Hai. C’est là que cela devient gênant. C’est comme regarder un dessin d’Escher. J’ai pu isoler 4 vidéos. A 8:16 je l’ai vu quitter le secteur de l'extension nord. Et à ce moment, ils sont sortis du champ. Une autre caméra les a vus à 8:19. On peut les voir là et là. Et leurs armes sont sorties. Le problème c’est qu’un autre container bouche la vue. Maintenant regarde le coin en bas à gauche de ton écran. Patron, c’est notre mort. J’ai examiné cette photo et j’ai une identité, Gibbs. Interpol l’a identifié comme Moussa Senghor, un citoyen sénégalais. Il est sur la liste des terroristes les plus recherchés. Patron, Moussa Senghor a des liens avec Wilson et N'Diaye. Il est... le financier d’Al Qaeda. Il a financé l’attaque contre quatre night-clubs de Bali l’année dernière. Bon boulot, Abby. La mauvaise nouvelle, c’est qu’il n’était pas seul. On ne l’a pas encore identifié. Qu’est-ce que tu as d’autre, Abs ? Juste ça. Ils ont tiré sur la caméra. Abby, peux-tu revenir en arrière et remettre le grand angle ? OK, arrête là. Patron, je crois savoir ce qui s’est passé. Voici les photos de la scène prises sur les docks, et celle provenant de la caméra de sécurité auparavant. Le container derrière Ziva a disparu. S’ils étaient pris dans un feu croisé... Ils se sont réfugiés à l’intérieur. Abby, mets un autre Caff-Pow ! sur ma note. Un seul, Gibbs ? Tu ne les as pas encore trouvés. Comment ça se passe ? Mes doigts ne fonctionnent plus. Tu veux que je le fasse ? Je l’ai. Donne-moi juste un de tes petits trucs à cheveux. On appelle ça un “chouchou”. Merci. Je dois juste trouver comment attacher ce machin au téléphone. On n'a peut-être pas besoin de le faire. On a des centaines de milliers de dollars derrière nous. Ce n’est qu’une question de temps avant qu’on nous trouve. Le symbole de la compagnie qui utilise ce genre de containers. Je vous l’ai dit, Gibbs, le problème est que sans numéro de série, je ne peux pas vous dire où ce foutu container est allé. On a six équipes qui couvrent les ponts à la sortie du port. Ils interceptent chaque container portant ce symbole. Et pour ceux qui sont encore dans le port ? Utilisés par la même compagnie ? Euh, environ 862. J’en ai besoin que d’un seul. Ils sont répartis sur tout le complexe. Ça prendrait des jours pour tous les examiner. On n’aura pas à le faire, Lake. Combien pèse ce genre de chose ? Je ne sais pas. A peu près 5 tonnes. Je suppose que ce n’est pas facile à bouger. Bien sûr que non. Il n’y a que deux moyens : une grue ou un chariot élévateur. Il n’y a pas de grue à proximité de la scène de crime. Donc ils ont dû le bouger avec un chariot élévateur. Et on n'en a que dix, avec seulement Vingt personnes capables de les conduire. Christa, donnez-moi une liste de tous les chariots élévateurs en marche dans l'extension nord-est aujourd’hui, et je veux le nom de tous les caristes. On trouve le chariot... On trouve le conducteur. On les retrouve. Et c’est fini ? Je dois juste trouver comment attacher ça. Je peux peut-être t’aider pour ça. Quoi ? Brûlures par friction. Ouais. Quelle différence ça fait ? Euh, aucune. Je me demandais juste comment tu les avais eues. Si tu vis assez longtemps, peut-être que je te le dirais un jour. Tu sais, je ne pense qu’à deux choses. Est-ce que Palmer, McGee et toi jouiez au Twister la nuit dernière ? Qu’est-ce que le Twister ? Exactement. Ça veut donc dire que vous... Si tu dois passer un appel, c'est maintenant ou jamais. Ça correspond. Chacune des trois séries de balles que vous avez prélevée provient de l'arme de Tony et les échantillons de sang prélevés sur les docks ne correspondent ni à celui de Tony ni à celui Ziva. Je pense qu'ils vont bien. Tony est juste l'un de nos meilleurs agents et Ziva... C'est fondamentalement un tueur expérimenté, vrai ? Je veux dire, elle pourrait prendre soin d'elle-même. Et, j'ai obtenu une connexion directe GPS à quatre satellites différents. L'un ou l'autre va bien obtenir une réception, et voilà. On va les avoir. Je pense vraiment qu'il n'y a aucune raison de s'inquiéter, Ducky. Ils vont bien. J'ai besoin que tu me dises qu'ils vont bien. Mais bien-sûr qu'ils vont bien. Je veux que chaque bâtiment soit fouillé, pièce par pièce. Commencez par les vides d'abord. La réception des portables est mauvaise, ainsi tous les mouvements seront coordonnés par radio. La fréquence des opérations sera la deux, pour l'administration cela sera la quatre. Allez-y et trouvez-les. On a deux caristes qui ont travaillé sur l'extension nord aujourd'hui. Un ici, Pier Seven, déchargeant un bateau, Et l'autre qui était dans un entrepôt auxiliaire Maintenant, les conducteurs sont toujours en place dans les installations. J'envoie mon équipe... Non, on y va. C'est parti, McGee. Tu comprends ce baragouinage ? Un peu. Que dit-il ? Soit ils discutent, soit ils cherchent la meilleure manière pour nous tuer. C'est une langue compliquée. Bien. Je pencherai vers la deuxième solution. Moi, aussi. Tu as du réseau ? Non. Je vais devoir sortir l'antenne par le système de ventilation. Si vous voulez vivre, sortez du container maintenant ! Qu'est-ce que c'est ? Parlez plus fort ! J'ai dit, sortez maintenant, femme! Sortez. Maintenant. Ou nous rentrerons. Quelle est votre réponse ? Celle-ci. Nom de dieu. Elle m'a tiré dessus. Elle m'a tiré dessus. Appelle maintenant. On a seulement quelques minutes. OK, je pense qu'il faut qu'on tourne à cette prochaine rangée d'entrepôts. Tu penses, McGee ? Et bien, patron, peut-être que si vous rouliez un peu moins vite je... Ouais, Gibbs. Patron, c'est moi. Tony. Ouais. Patron, c'est une longue histoire, mais pour la version courte, nous sommes enfermés dans un container avec des millions de faux billets US dans un bâtiment du port. La communication est mauvaise, DiNozzo. Recommence. Si tu m'entends, on a laissé une traînée d'argent. De l'argent ? Suis l'argent. Tu dois... téléphone... Abby... Tony. Redescends, ils arrivent. DiNozzo ! Laisse ce putain de téléphone allumé. Abby vous retrouvera. Viens… pas le temps…… Suis l'argent. Bon sang. Regarde si tu ne peux pas les localiser. Je sais, Ducky. Je sais qu'ils sont en vie. Ah. OK. Juste une seconde... Maintenant... Non ! Non ! Non ! Qu'est-ce qui ne va pas ? Je les ai perdus encore. Mais ils sont sur cette carte. Non, c'est juste une carte globale. Cela veut dire qu'ils sont quelque part dans un périmètre de 500 mètres. Si j'avais eu une seconde de plus j'aurais pu... 500 mètres c'est mieux que ce qu'on avait avant. Tu ferais mieux de le dire à Gibbs. Je n'arrive pas à joindre Gibbs ou McGee. As-tu essayé au poste de sécurité du port? J'allais, euh, justement le faire. Sécurité du port. J'ai besoin de parler à l'agent spécial Leroy Jethro Gibbs, s'il vous plait. Il n'est pas ici. Si vous voulez je peux lui laisser un message par radio. Nous avons une localisation GPS de nos agents disparus. Oh, patientez. Hey ! Ils ont une localisation des deux fédéraux disparus. Euh, quelles sont les coordonnées ? Ils sont du côté sud dans un périmètre de 500 mètres des entrepôts un à quatre. OK. Hey, merci. Il me reste plus que 4 balles. Et toi ? 6, mais ce n'est pas important. Que veux-tu dire, ce n'est pas important ? Parce qu'encore quelques rafales comme celle-ci et nous sommes morts. J'ai une idée. Comment se fait-il que cela ne me soulage pas ? Nous avons trouvé votre argent ! Cessez le feu ou nous commençons à le brûler. Il bluffe. Hee-hee. Stop ! Stop ! Que proposez-vous ? Reddition ! Jetez vos armes dehors  ! Pas nous, vous êtes idiots. Non ! Je ne pense pas. Il y a 50 millions de dollars. Vous serez morts avant d'en avoir brûlé la moitié. Il marque un point là. On doit juste tenir assez longtemps jusqu'à ce que Gibbs nous trouve. Heu... j'ai besoin d'en parler une seconde avec ma partenaire. Bien reçu, Lake. On y va tout de suite. Les entrepôts sont à 2 km de l'océan. Tournez à gauche après ces embarcadères. Tu as vu ça ? Le gars derrière ? Ouais, McGee, celui qui mettait de l'argent dans ses poches. - NCIS. - Je ne l'ai pas volé, je l'jure. OK ? Je, je l'ai trouvé. Où ça ? Il y avait un camion de transport. Et de l'argent s'échappait par l'arrière. Par où est-il allé ? Par où ? Il a pris cette route. On y va. Patron, c'est le mauvais chemin d'après la localisation GPS. Pas d'après DiNozzo. Il a dit de suivre l'argent. Plus de balle. C'est votre dernière chance ! Sortez ou vous êtes morts ! Donc, à propos de ces brûlures. Seulement quand je serais absolument sûre que nous allons mourir. OK. J'ai deux minutes. Et Tony... Je suis désolée de ne pas t'avoir invité à dîner hier soir. Qu'avez-vous décidé ?! On ne bouge plus ! Sécurité du port ! Mettez vos mains en l'air. À genoux. Maintenant ! Agent DiNozzo, Agent David. Lenny ? Laissez-moi vous dire, vous avez fait des inquiets. Où est Gibbs ? Il arrive. Hé, rendez-moi service. Gardez-les pendant que j'appelle des renforts. On n'a plus de munitions. Ho, bah mince. C'est dommage. Allez, Wilson, debout. Prenez l'argent. Mettez-le dans le fourgon. Rapidement. On n’a pas beaucoup de temps. Dépêchez-vous ! Une fois tout ça terminé, la femme est à moi. On verra, Wilson. Je vais être honnête avec toi. Je ne sais pas s'ils seront toujours vivants. Vous savez, vous m'avez coûté 50 millions $ à vous deux.* En fait, maintenant, ce serait plutôt 10 ou 12. On en a brûlé un peu. Vous trouvez ça drôle ?! Personnellement, non. Mais moi si. Posez-la. Hé ! Vous foutez quoi ? Vous allez bien ? Non. Oh mon dieu ! A présent, si vous voulez bien m'excuser... Où vas-tu ? J'ai été enfermée toute la journée. Aux toilettes ! Tu as oublié une tâche sur mon oreille gauche. Je le ferais bien moi-même, mais ma blessure m'en empêche. Blessure ? Une égratignure de 5 cm. J'ai été frôlé par une balle. 15 cm plus à gauche et "BAM", plus de DiNozzo. Sous le menton aussi. Tu sais quoi ? J'en ai assez. Fais-le toi-même. Très bien. Ne viens pas me voir la prochaine fois que tu te prendras une balle. OK, tu ne t'es pas fait tirer dessus. J'ai parlé avec Ziva. Tu t'es coupé avec une caisse en bois. Hé, il s'est passé beaucoup de choses dans ce container. Personne ne sait exactement ce qui s'est passé. Je sais juste que j'essayais de nous sauver la vie sous une pluie de tirs. Tony ! J'étais tellement inquiète à ton sujet. Mon Dieu, tu vas bien ? Blessure par balle. McGee. Pourquoi tu ne m'as rien dit ? C'est juste une égratignure. Oh, mon pauvre petit. Qui va te reconduire chez toi ? Moi. Je lui fais à dîner ce soir. Pourquoi tu as fait ça ? Contente que tu ne sois pas morte. Oh. Moi aussi. Alors tu lui fais quoi ? Italien. Tu cuisines de l'italien ? Elle est trop forte en cuisine. Comment s'appelait ce plat que tu as fait à ta fête hier soir ? Cholent. Du bœuf cuit lentement avec des patates et des haricots