Non, écoutez, mon coeur, j'ai besoin d'une table en terrasse vendredi à 21:00. Ce n'est pas négociable ! Dites à Valentino que c'est Anthony DiNozzo. C'est un ami. Merci, mon amour. Ciao. Valentino's, hein ? Ce doit être une occasion particulière. J'y emmène Monica pour son anniversaire. Hé, je connais un endroit à Georgetown tout aussi romantique ! Moitié prix. C'est une bonne idée, bizut, mais l'Applebee n'est pas vraiment le genre de Monica. Je ne t'ai jamais vu comme ça, Tony. Tu dois vraiment aimer cette fille, Tony. Eh bien, elle a toutes les qualités : beauté, classe, sophistication ... Tout ce qui reste à choisir c'est le cadeau parfait. Je croyais que tu offrais du "Honey Dust" à toutes les filles ? Comment est-ce que... ? Bizut, t'as quelque chose à me dire ? Ce n'est pas ma faute. Ne sois pas gené. Je trouve le goût du "Honey dust" extrêmement érotique. - Quelle coïncidence, moi aussi. - Moi pas. Levez-vous, on part pour Dumfries. La femme d'un caporal a disparu. La police locale pense qu'il pourrait s'agir d'un enlèvement. Que lui as-tu dis d'autre sur ma vie privée ? Je suis désolé, d'accord ? Elle m'a encore eu. La prochaine fois, pourquoi ne pas lui dire comment j'ai perdu ma virginité ? J'avais pensé te parler de ça, Tony. Comment un garçon de 15 ans en arrive à aller voir une coquette ? Elle veut dire Rockette, patron. D'ou viennent tous ces gens ? Tu n'as pas vu les affiches ? Vide-grenier aujourd'hui. Je vois. Et les marines vident souvent leurs greniers ? Non, seulement quand il y a plein d'objets dont ils ne veulent plus, - ... et qu'ils les vendent devant leurs garages. - Pourquoi quelqu'un voudrait ce que d'autres ne veulent plus ? Ce dont certains ne veulent plus sont des trésors pour d'autres. En Israël, nous avons un proverbe : Zevel Ze Zevel. "La merde est de la merde." Elle s'appelle Jamie Carr. La police a reçu un coup de fil du voisin d'à côté. Personne ne l'a vue depuis deux semaines. Pourquoi pensent-ils à un enlèvement ? La porte de derrière a été enfoncée. - McGee, tu trace le périmètre. - J'y vais. Ziva tu vas voir le voisin qui a appelé. Tony, avec moi. Y a-t-il une raison pour que soit moi qui recueille toujours les témoignages ? Certainement parce que tu es douée pour faire parler les gens. - N'en veux pas à McGee, j'étais vraiment très curieuse ! - A propos de ma vie sexuelle ? - Des coutumes américaines. La plupart des mecs que j'ai rencontrés étaient plutôt, comment dire... - ... coincés. - Définis coincés ? - Tout de suite, Dinozzo. - J'arrive patron !! Oh j'ai l'impression d'être dans une page de catalogue IKEA. J'ai beaucoup utilisé cette marque à l'université. Les prix y sont très raisonnables. - Au boulot, DiNozzo - Ouais. Je suppose que le mari est déployé ? En Irak, depuis six mois, il était de la deuxième tournée. On le fait rapatrier ? Ça dépendra de ce qu'on trouve ici. DiNozzo ! Dis à McGee de ramener le Luminol. Tu as trouvé du sang ? J'ai juste décidé de faire une tache d'une vingtaine de cm sur ce tapis. A ton avis ? Vous avez besoin de relaxer vos yeux ? C'est une image en 3 dimensions cachée. Si vous regardez bien, un palmier apparaît. Je pense que c'est cassé. Hé... Je vous surveille les enfants ! Des enfants du bas de la rue. Tres habiles de leurs mains. Parlez-moi de Mme Carr. Elle prenait très soin d'elle. Elle ne s'est jamais intégrée dans le groupe des femmes de militaires. Etes-vous dans l'armée, M. Powell ? Non mais ma femme si. Elle est, euh... Sergent-chef dans la marine. Déployée ? Oui... à l'épicerie. Elle devrait être ici d'ici une heure. Que faites-vous ? Eh bien la marine prends la plupart du temps de mon épouse, alors je m'occupe des enfants et de la maison. Vous êtes un homme au foyer ? Eh bien, je n'avais jamais ça dans ce sens, mais je suppose que c'est ca. La criminalité pose un problème dans le coin ? Vous plaisantez ? C'est un quartier de Marines. Il n'y a pas de criminalité. Je ne dirais pas ca. Vous êtes en train de vous faire voler. Dites à votre épouse de m'appeler. Allez, allez-vous en d'ici, courrez ! Tout ça pour "parti mais pas oublié." Les maris sont partis à la guerre, DiNozzo. Les gens survivent de différentes facons. Je crois qu'elle avait trouvé un moyen de s'en sortir. Fais attention, tu vas éborgner quelqu'un. Tourne juste l'extrémité, Tony. Haviar Christian Numero Cinq. C'est un parfum. Célèbre en France. C'est peut-être ce que je compte offrir à Monica pour son anniversaire. Ça coûte $2,000 l'once, Tony. Ça a l'air dément. Monica n'est pas le genre de femme à qui on offre du parfum. Je voulais dire pour la femme d'un caporal, DiNozzo. Je le savais. J'ai trouvé des traces de sang dehors à l'arrière qui semblent correspondre avec un corps traîné. Où exactement, McGee ? Sur le patio en béton. J'ai bandé la zone. Quelque chose ne va pas, McGee ? Il va bien. Il n'a jamais vu la chambre d'une femme auparavant. J'ai déjà vu cette chambre. Dans une vidéo. Dans un film porno ? Non, une ex-petite amie m'envoie toujours des vidéos du web. Elle m'en a envoyé une de cette chambre la semaine dernière. Pourquoi est ce que je trouve ça difficile à croire ? Tu n'as jamais recu de vidéos sur ton e-mail ? Tout le temps. Je pensai à la partie où tu parlais de ta petite amie. Cette vidéo montrait une scène où une fille se faisait assassiner. Pourquoi tu ne l'as pas signalé, McGee ? Eh bien je pensais à un canular et pas un "snuff film". Tu vois ce qui arrive quand tu penses, McGee. Ouais. Gibbs va m'assassiner. Encore. Pour moi, ça ne ressemble pas à un canular, McGee. Je suis tellement désolé. Ça ne m'est pas apparu comme ... Abby ! Dis-moi tout. J'ai analysé la vidéo, Gibbs. Elle est en MPEG-4, les images sont rendues en utilisant un codec ... qui permet de réduire le nombre de couleurs... En francais, Abby. Eh bien tout ce que je peux dire, c'est que les images sont bien réelles. Il n'y a aucune trace d'effets spéciaux ou de modification... Désolée, McGee. Je veux savoir d'où cela provient. Vous avez une heure. Patron, je n'ai pas besoin d'une heure. J'ai scanné le contenu du disque dur de Jamie Carr -- Et j'ai trouvé ça ! Il s'agit de Jamie Carr, ou "Rain", à droite de l'écran. Sa webcam interagissait directement avec le site web. Elle utilisait sa chambre pour un site web, Gibbs. Son meurtre a été enregistré pendant un "direct", et envoyé un peu partout sur le net. Par qui ? N'importe qui ayant pu être connecté sur le site à ce moment-là. Ça pourrait être plusieurs centaines de personnes. Voir des milliers, Gibbs. Il existe un énorme marché de femmes au foyer prêtes à tout qui agissent sur le web. Certaines deviennent riches en faisant cela. Ou mortes, Abby. Qui est l'autre fille ? Son nom de scène est "Skyler." Elle utilise aussi le site. J'ai tracé sa webcam et elle habite dans le meme quartier que Jamie Carr. La résidence de Jake Roberts, également déployé en Irak... Sa femme, Leanne, habite seule. Prends la voiture. C'est parti, patron. Tu sais, ce n'est pas sa faute, Gibbs. Si on enquêtait sur toutes les vidéos bizarres sur le web, je veux dire, tu sais... Ok, tu ne sais pas, mais fais-moi confiance, le cyber-espace est plein de toutes sortes de choses bizarres. C'est un tout nouveau monde là-dedans, Gibbs et beaucoup de choses pas jolies. On peut dire la même chose de celle-là, Abs. J'arrive pas à croire que je ne l'ai pas signalé. Ne te tracasse pas, Bizut. Il m'est arrivé la même chose, une fois. Vraiment ? Quand ? Le mois dernier. Un pote de la fraternité m'a mailé une vidéo d'un basset faisant du skate. J'étais persuadé que c'était un trucage. Quand j'ai allumé la télé quelques jours après, J'ai vu le même chien sur un skate chez Letterman. Ça t'amuse, hein ? Probablement pas autant que toi quand t'as parlé de ma vie à Ziva. Il n'y a personne à la maison. Depuis un bon moment. RAS. RAS. Ça va être une longue nuit, McGee. On a 2 scènes de crime, un site web, aucun cadavre. Je veux des réponses. Jamie Carr et Leanne Roberts on démarré le site "Vilaines Vilaines voisines" il y a 9 mois. Le site a plus de 2000 membres, avec près de 50 000 visites par jour. C'est beaucoup ? Attends, laisse-moi te donner des exemples. playboy.com, 5 millions de visites par jour. Le site officiel du NCIS, moins de 400. Ce qui prouve ce que j'ai longtemps suspecté. Malgré son image conservatrice, les Américains aiment vraiment leur porno. Je veux dire, je disais juste qu'en réalité les Américains... Continue, DiNozzo. Quand Vilaines Vilaines Voisines a commencé, ce n'était rien de plus que quelques filles en sous-vêtements. L'abonnement était de 9$, ce qui est dans la moyenne vu le contenu du site. Et plus les vêtements tombaient... plus... ... le prix de l'abonnement est monté, monté... monté. Euh... Aujourd'hui, l'abonnement est à 23.95$, ce qui est plutôt cher. Mais l'abonnement Platinum ? On parle de chat privés et de shows... Ils sont à 45$ par mois. Je veux dire, c'est du vol ? Quoi ? C'est beaucoup de recherches, Tony. J'ai travaillé depuis chez moi. Je veux des profils détaillés de chacun des membres ou ex-membres de ce site. Ça en fait des milliers, patron. Alors tu ferais mieux de t'y mettre, hein ? Tu crois vraiment que c'est un voyeur obsédé ? L'indentité de ces femmes était protégée par un masque. Un demi-masque. Les probabilités de le trouver dans une liste aussi grande ne sont pas... Meilleures que celles que tu aies le dernier mot. Bonnes nouvelles, patron. Vilaines Vilaines Voisines a un webmaster. Web quoi ? Webmaster. C'est celui qui s'occupe du design et de la mise à jour des pages. Son nom est Carter Finch. Donc ce mec est un mac virtuel. Pas vraiment. Je viens d'avoir sa mère au téléphone. - Il vit dans sa cave. - C'est limite déprimant. Tony, prends Ziva avec toi. McGee, épluche les comptes des deux femmes. Déjà fait. Elles ont toutes deux des comptes communs avec leurs maris. Rien n'indique une entrée additionnelle. Les bénéfices ? Probablement redirigés sur un troisième compte. Oh, le, euh, le page master ? Qui ? Ce type ?! Euh, le... ouais, hum... Non, certainement pas. Non, il a moins de 200$ sur son compte. C'est comme ça depuis l'an dernier, donc l'argent peut être n'importe où. Je vais le trouver. J'ai juste aucune idée sur comment. Que faites-vous, D. Mallard ? Je réalise une autopsie, M. Palmer. Ne devrions-nous pas avoir un corps ? Oh, généralement. Parfois, cependant, on est obligé de jouer au jeu autrement. Souvent nos plus grands accomplissments viennent des plus grandes difficultés. La finale NBA de 1997. Jordan avait une intoxication alimentaire. Pourtant il a battu les Jazz de plus de 40 points. Je pensais à quelque chose d'une valeur plus historique. Le débarquement en Normandie, par exemple. Oh, le Jour J. Oui. Vous savez, les combats ont continués bien au-delà des plages. Ça a duré des semaines. Mon oncle y était. Le Major Monte Mallard. Oui, fatigué et blessé, il s'est tourné vers ses troupes et a dit... "Le vin français dans cette région est très surfait." D'aucuns croiraient que tu as déjà entendu cette histoire avant. Qu'as-tu fait de la vidéo ? On a à faire à un amateur. Quelqu'un avec un tant soit peu d'entraînement y aurait mis plus de force, s'assurant d'une coupure sévère. Elle a survécu longtemps, Duck ? Oui, eh bien, avec une telle coupure, la victime a dû perdre et reprendre conscience pendant plusieurs minutes. La pauvre fille est morte dans d'affreuses souffrances. C'est la première fois que j'entends parler d'une snuff video. Je savais juste que Jamie avait disparu. Pas juste Jamie, Leanne aussi. Vous pensez que ça a quelque chose à voir avec le site web ? Bien, ça prend du sens à présent, n'est-ce pas ? Comment ne pas avoir vu la video ? Ne vous occupez-vous pas du site ? Eh bien, je le maintiens, mais je suis beaucoup trop occupé pour regarder son contenu. Ah bon, je parie que vous n'étiez pas trop occupé pour voir le nouveau Star Wars six fois. Doucement avec ce Wookiee. C'est un prototype de 1978. Vous n'êtes pas un peu vieux pour les jouets ? Ce ne sont pas des jouets mais des investissments. Il n'existe que 3 Wookiees de 1978 avec leur ceinture d'armes, et j'ai un de ces 3. Vous ne devez même pas savoir combien il vaut. Vous avez raison, je ne sais pas. 600$, mais je le vendrai le double en ligne via Ultra-Collectibles and Auctions.com. Je vois, vous économisez pour une location. Euh, je peux me payer mon propre appart. Je reste ici à cause de maman. Vous savez, elle est plus rassurée de m'avoir près d'elle. Je suis sûr que vous fournissez un haut niveau de protection. Parlez-nous de Jamie et Leanne. On est associés. Je gère le site web et en échange, je suis payé 100$ par semaine. 100$ ? Le site a plus de 2 000 membres. A 24$ l'abonnement, ça fait... 48 000$ par mois. Ouais, c'est ça. J'ai l'impression que les filles vous mènent en bateau. C'est l'un des nombreaux sites que j'ai créés. J'ai aussi fait ceux de Dungeons and Demons, Buxom Bimbos et Friends of Furries.org. Vous avez créé Buxom Bimbos ? Comment vous êtes-vous rencontrés ? Leanne m'allumait toujours quand je livrais les journaux. Et un jour je lui ai parlé de mes sites web, et elle m'a demandé si... Revenons en arrière. Vous étiez paperboy ? J'étais livreur de journaux, ok. "Paperboy" est un terme si archaïque. Un gosse de 9 ans s'en fiche. Comment Jamie a été impliquée ? Je suppose qu'elle voulait se faire un extra. C'est une des raisons pour laquelle je ne me suis jamais marié. J'en vois quelques autres. Quand vous ont-elles contacté pour la dernière fois ? Ça doit faire un mois. Je veux dire, avec un design tel que le mien, le site s'autogère. Votre mère se demande-t-elle pourquoi on est là ? J'ai dû lui dire que c'était pour un entretien d'embauche. Ah ! Whoua ! Je serai dans la voiture. Qu'est-ce qu'on a, Abs ? Eum, un doctorat en porno. J'ai passé les six dernières heures à chercher à travers des fichers de webcam, à essayer de trouver un indice et j'ai regardé plus de porno aujourd'hui que Tony dans toute sa vie. Ok, peut-être pas, mais j'ai fait le tour du porno. T'as appris quelque chose ? Je ne suis pas aussi souple que ça. Quelque chose sur l'affaire ? D'accord. J'y arrivais. J'ai filtré les fichiers de Jamie, et j'ai trouvé la version originale de son meurtre. Ça t'aide ? Effectivement. En coordonnant la trame orginale avec son disque dur, J'ai déterminé la date et l'heure de son écriture. Je sais quand Jamie Carr a été assassinée ! Il y a huit jours à 9h du soir. Pour toi ce serait, 21:00, monsieur ! Bon boulot, Abby. Je fais ce que je peux. Et en récompense, je vais m'offrir plus d'action entre filles. Mademoiselle Sciuto. Whoa ! Ok, c'était à peine plus silencieux que Gibbs. Oh, ce sont mes Model Fives. Ouais, elles sont conçues pour absorder le bruit ambiant. Jolies chaussures. Qui êtes-vous ? Charles Sterling. Votre nouvel assistant, madame. Je n'ai pas demandé de nouvel assistant. Eh bien, c'est ét-étrange. Les ressources humaines m'ont dit de me présenter au rapport ce soir. C'est génial. Je leur dit que je fais le travail de dix personnes, que j'ai besoin d'une rallonge et j'ai ... Ça. Je ne sais rien à propos d'une augmentation, madame mais je suis un grand fan de votre travail. Journal des sciences légales. "Déduction de la hauteur et de la vitesse à partir de taches circulaires de sang." je ne savais pas que quelqu'un avait jamais lu ça. Oh, ouais. A chaque fois que j'attaque une mission, je fais une reconnaissance de la situation afin de m'adapter au mieux à l'environnement. Madame... Ok, faites-moi une faveur, Chip. C'e-est... C'est Charles, madame. Charles. Charles. Ne m'appellez pas madame. C'est Abby. Et, pouvez-vous rester juste là une seconde ? Parce que, je dois passer un rapide coup de rasoir -- un rapide... Un rapide coup de fil. Je dois passer un coup de fil. Je reviens tout de suite. Gibbs, j'ai un problème ici. Tu avais besoin de me voir ? Le nouvel assistant de Abby Sciuto. Abby est surchargée de travail. Elle a besoin d'aide en bas. Tu n'es pas ici depuis assez longtemps pour savoir ce qu'il lui faut, Jen. Cette fille se shoote presque à la caféine, Gibbs. Les gars du courrier l'appellent "Energizer Abby." Elle travaille mieux seule. Elle te ressemble beaucoup... Très impliquée. Essaie un mois, Jethro. Si ça ne lui convient pas, nous en reparlerons. Tu peux me laisser un mois ? Ce n'est pas de moi dont il faut s'inquiéter, Directeur. Si Abby travaille seule, c'est qu'il y a une raison. Laquelle ? Tu devrais plutôt lui demander toi-même. Je le ferais. Je fais un rapport au SecNav dans une heure. Du nouveau à propos des deux femmes disparues ? Pas encore. J'ai besoin de plus que ça, Jethro. Bien, tu peux lui dire qu'elles faisaient tourner un site de sexe pendant que leurs maris étaient déployés, et qu'à cause de ça, elles ont sûrement été assassinées. Je pense que je peux reporter le rapport à un peu plus tard. Bonne chance, Madame le Directeur. Gibbs. La bouffe se refroidit, McGee. Pas le temps. Je dois trouver où l'argent de Vilaines Vilaines Voisines</i> part, parce que sinon, Gibbs va sûrement decider de me tuer cette fois-ci. Il n'a pas tort. Ça n'a aucun sens. Elles ont fait presque $500,000. Ça ne peut pas disparaître. L'argent change de mains, McGee. Il disparaît rarement. L'argent peut-être, mais il y a seulement 2 personnes ayant accès à cet argent, et toutes les deux ont disparu. Plus maintenant. La police de Dumfries a trouvé Leanne Roberts. Désolé, Jethro, c'est juste qu'il y a trop de paramètres. Complètement habillée, enfermée à l'arrière d'une voiture. La semaine a été plutôt fraîche et sèche. Je ne peux même pas te donner une estimation sur la date de la mort. La blessure est profonde. Oui, caractéristique d'un couteau de combat ou de chasse. Un peu comme celui de la vidéo. Oui, c'est possible. Balaie les environs, vois si les chiens trouvent d'autres restes humains. Hé, salut mon pote. J'imagine qu'il n'aime pas les gens. Ou, seulement moi. Combien de temps Gibbs compte-t-il nous garder ici ? Aussi longtemps que prendra la recherche de l'autre disparue. En supposant qu'elle est également ici, Tony. Ça prendra des jours pour fouiller cet endroit. Pourquoi ne le dis-tu pas à Gibbs ? Il aime nos remarques. Etes vous sûrs que ces chiens sont entrainés pour chercher des corps ? Bien sûr. C'est pour ça qu'ils sont attirés par McGee. C'est un homme mort depuis hier. Tu es vraiment drôle, Tony. Je m'y efforce. Comment en es-tu arrivé là, McGee ? Ben, je voyageais à l'arrière de la camionnette. Tu as dû entendre mon cri quand, heu, Tony a allumé la lumière. Pas ici, au NCIS. Je connais la version de Tony, et la tienne ? Tu veux la version longue ou la version courte? Oh, il n'y a qu'une version. McGee est apparu à notre porte comme un petit caniche perdu Ce n'est pas vrai, Ziva. Non, tu as raison. Il ressemblait plutôt à un Saint Bernard. DiNozzo ! Ziva ! On en a fini ici ! Merci, Mon Dieu. Et moi, patron ? Tu diriges les recherches. Trouve-moi l'autre corps ! Pourquoi moi ? Je ne suis plus le bleu à présent. Vous ne pensez pas que c'est un travail pour Ziva ? J'ai besoin d'un enquêteur confirmé sur ce site, McGee. Penses-tu que ça corresponde à Ziva ? Je crois que non, patron. Hé. Arrête de te sentir désolé. Fais ce que tu sais faire le mieux. Quoi, tu veux dire "merder" ? Non, trouver des réponses quand personne d'autre n'y arrive. C'était sympa de ta part. Ne jamais frapper un Bizut quand il est à terre, Ziva. Je pensais que l'expression était "chien." C'est la même différence. Vous avez traversé une guerre, ma chère. Assassinée dans votre propre foyer et abandonnée comme un simple détritus. Quand est-elle morte, Duck ? En se basant sur la décomposition et les gonflements... Ça doit faire dix, douze jours. Elle a été tuée avant Jamie Carr. Radios, Docteur. Merci. C'est quoi ce liquide translucide qui coule sur la table ? Du silicone, M. Palmer. Aparemment l'implant gauche de notre jeune femme s'est rompu. Comme je le pensais. Cause de la mort : multiples fractures de la tête. Mon hypothèse aurait été la large entaille sur sa gorge. Et vous vous seriez trompé, M. Palmer. Une aussi grosse entaille aurait dû entraîner une grosse perte de sang qui aurait dû recouvrir son torse. "Aurait dû", Duck ? Oui, quand j'ai nettoyé le corps, il y avait très peu de sang à l'extérieur. Elle est morte d'un traumatisme dû à un choc. Quand ses fonctions cérébrales ont cessé, son système cardio-vasculaire s'est arrêté. Ce qui explique l'absence de perte de sang. En effet, Jethro. Leanne Roberts meurt... et ensuite la lame a tranché son cou. Tu n'arrêtes pas de me surprendre. Je serais sûrement passé pro... si je ne m'étais pas cassé le genou en dernière année d'études. Je pensais aux nombreuses méthodes que tu utilises pour t'amuser. Comme quoi ? Le solitaire sur PC, les avions en papier, bataille d'élastique la semaine dernière. Oh. Pour être franc, c'était la faute de McGee. Comment ça ? Ben, c'est celui qui en a ramené du stock de fournitures. J'aurais du me méfier. Je crois qu'il a compris la leçon. Je ne savais pas qu'un élastique pouvait fouetter comme ça. Tout est dans le relâchement. C'est stupéfiant que tu arrives malgré tout à trouver le temps de faire ton boulot. C'est ce que nous appelons le processus créatif. Qu'est-ce que c'est ? Pendant que tu t'occupais de ton truc sur les Bananarama, je cherchais une piste. C'est Berry-Mango Madness et... J'écoute. Ce type a un accès Platinum au site internet, ordonnance restrictive depuis un an, et il vit dans la région de Dumfries. Nom ? Robert T. Sullivan. J'ai vérifié hier soir. Il a été à South Beach, Floride, les 6 dernières semaines. South Beach est un endroit exotique. Plages. Belles filles... Bingo. M. Sullivan est un retraité religieux. C'est un témoin de Jehovah. Ce qui expliquerait l'ordonnance restrictive. Bien, plus que 4338. Ce sont les deux plus longs jours de ma vie. Popcorn, Chip ? Chip, êtes-vous avec nous ? Oh, euh, oui. Pardon, m'dame. Je crois que je me suis assoupi une minute. C'est Abby, et ça fait une heure. Ecoutez, Je... pense que je me sentirais mieux si j'étais affecté à une autre tâche. Quel est le problème, Chip ? Tu n'aimes pas regarder du porno avec moi ? Désolée, je ne suis pas l'un de tes amis, mais je fais du mieux que je peux. Je ne regarde pas de film porno avec mes amis, m'dame. Euh... Abby. Ab, je, je n'en ai même jamais vu. Je n'en crois rien, Chip. Et pourquoi ? 2 raisons. Un, tu es un homme. Deux, tu respires. Je trouve que c'est une généralisation injuste. Tous les hommes ne font pas ce genre d'activités immorales. Ce n'est pas ce que dit Tony. Ouais. Bien... Je préfère utiliser mon temps de façon plus, heu, constructive. J'ai des habitudes qui ont pour but d'entretenir à la fois mon corps et mon esprit. Je fais des exercices le matin et, des petites énigmes avant de me coucher. "Etudes à domicile" Comment le savez-vous ? Au hasard. Oh, regarde cela, Chip. Oh, oui. La vidéo est finie... nous avons fini. Nan, c'était juste celle de Jamie Carr. Maintenant c'est Leanne Roberts. Fantastique. Vous avez un problème, Officier David ? Au Mossad on utilisait des Mac. Je ne suis pas habituée à ce système d'exploitation. C'est comme j'ai dit à Gibbs. Cette approche ne marche jamais, Ziva. Mon approche… me fait me sentir mieux. Tu as trouvé le corps de Jamie Carr ? Négatif. La police et les MPs continueront la recherche demain. Nous n'avons pas eu beaucoup de chance non plus. La plupart des abonnés de "Vilaines, Vilaines Voisines" ne sont pas de cet état. Je n'ai pas dit que je n'ai pas eu de chance. Il y a environ une heure, j'ai trouvé mon ticket de retour. Il était enterré sous les tas de métaux à environ 15m du corps de Leanne Roberts. Où est Gibbs ? Je veux que vous compreniez, madame. Le Sergent Roberts est un bon gars. Compris, Capitaine, mais mon personnel doit toujours lui parler de son épouse. Je voudrais qu'ils fassent plus que parler, madame. Ils doivent l'empêcher. De faire quoi, Capitaine ? De ruiner sa vie, monsieur. Mon Sergent Major m'a dit de vous contacter, Agent spécial Gibbs. Le Sergent Roberts a demandé à partir d'urgence il y a deux jours. Nous venons juste de trouver le corps de son épouse. Comment est-ce possible ? Il ne sait pas encore qu'elle est morte, monsieur. Il a demandé le congé pour une autre raison. Qui était ? Une raison personnelle, madame. Nous savons pour le site de sexe, Capitaine. Bien, alors vous devriez savoir que le sergent Roberts pense que c'est la faute de l'un de ses voisins. Selon son peloton, il projette de tuer l'homme. Et vous l'avez envoyé à la maison pour le faire, Capitaine ? J'ignorais ses intentions jusqu'à ce matin, madame. Ecoutez, j'ai besoin de votre aide. Bon, Bart Powell est le voisin en question. Quand le sergent est sensé atterrir, Capitaine ? Demain, monsieur. Vérifiez son plan de vol. Il a juste besoin d'un moment pour décompresser, Agent Gibbs. Comme je l'ai dit, c'est un homme bon et un meilleur soldat encore. On s'en occupe, capitaine. Nous le récupèrerons à l'aéroport. Merci, monsieur. Mon Sergent Major m'avait dit que nous pouvions compter sur vous. Il a reçu la bouteille que je lui ai envoyée ? Oui. Il m'a dit de vous dire de continuer à en envoyer. L'alcool est considéré comme de la contrebande en Irak. Je pensais que ça prendrait plus de temps, Jen. Plus de temps pour quoi ? Pour te voir en directeur et non en agent de terrain. Madame, le Sergent Roberts a changé son itinéraire. Il a quitté l'Allemagne de l'ouest la nuit dernière. Quand arrive-t-il ? Il est arrivé il y a 2h à Dulles. On est là pour stopper le Sergent Roberts, pas pour le tuer. Mais si... ? J'ai dit le stopper, Officier David. J'ai compris. Passe à droite. Je n'ai rien fait ! Où est-elle, Powell ?! Où est ma femme ? Je ne sais pas ! Où est ma femme ? Je ne sais pas ! je le jure ! Elle m'a dit ce que tu lui as fait. Je vais étriper le porc que tu es. Lâchez ce couteau, Sergent ! Agent Spécial Gibbs, NCIS. On s'en occupe. Vous savez ce qu'il a fait à mon épouse, monsieur ? ! Je sais. Nous sommes ici pour le mettre en garde-à-vue. Il mérite de mourir, monsieur ! Je ne peux pas vous laisser faire cela, Sergent. Sergent! Ma maison... Il y avait des scellés, du sang à l'intérieur. Leanne est morte, pas vrai ? Je suis désolé, Marine. Tu l'as tuée. Et maintenant, monsieur ? Que suis-je supposé faire maintenant ? Je n'ai pas tué Leanne Roberts. C'est… c'est n'importe quoi. Je la connaissais à peine ! Mettez en route la cassette. J'espère que ça valait le coup. De quoi ? Regarder plus de 20 heures de porno avec Chip. Bon sang, qui est Chip ? Son nouvel assistant. Que je n'ai pas demandé, Madame le Directeur. Abby, c'est Directeur ou Madame. Comment s'en sort M. Sterling ? Tout ce que je peux vous dire pour le moment, madame, il est facilement excitable. Vous la connaissiez à peine ? Tout ce que je vois est une ombre à sa fenêtre. Que voyez-vous maintenant ? D'accord, on avait une aventure. Je veux dire, ce n'est... ce n'est pas un crime. Mais vous savez ce qui en est un ? Le chantage. Le Sergent Roberts a reçu une lettre en Irak la semaine dernière de sa femme lui expliquant tout. A propos de quoi ? Vous avez découvert son site web. Vous avez menacé de le dire à son mari si elle ne couchait pas avec vous. Oh, Mon Dieu ! Non, non. Je... Je n'aurais pas... J'étais juste dans le coin. Vous l'avez tuée, et vous avez tué la partenaire de son site web, Jamie Carr. Non ! Je n'ai tué personne ! Vous êtes un menteur et un prédateur ! Et vous croyez que quelqu'un croira ce que vous avez à dire maintenant ?! Je ne t'avais pas vu en interrogatoire depuis un moment, Jethro. - Tu n'as rien perdu de ton style. - J'aurais dû laisser le Sergent Roberts le tuer. Mauvaises nouvelles, patron. Salut. On a vérifié l'alibi de Powell. La semaine où Leanne Roberts a été assassinée, il était à Disney World avec femme et enfants. Tu l'as dit au Sergent Roberts ? J'ai pensé que ce serait mieux que ça vienne d'un autre Marine. Donc, si Powell ne l'a pas fait, qui est-ce ? C'est ce que nous allons découvrir, Agent DiNozzo. Un peu en retard ce matin ? Je me suis arrété au centre commercial pour acheter le cadeau de Monica. C'était bondé. Scott Baio* inaugurait un nouveau Pottery Barn. [* A joué dans Happy Days]. Qui est Scott Baio ? Exactement. Bonjour, Bizut. Qu'est-ce qu'il a ? Il a été comme ça toute la matinée. Je crois qu'il n'est pas rentré chez lui hier soir. Aha ! Où est Gibbs ? Parti chercher du café. Qu'est-ce que tu en penses ? Ce n'est pas ta couleur, DiNozzo. Ah ! Je montrais seulement à Ziva... Tu es en retard. Ouais. J'avais une course à faire. C'était important, mais ça ne... se reproduira plus. Patron, j'ai localisé l'argent. Un compte des îles Caïman transfère les fonds sur un compte américain le 15 de chaque mois. Le compte de qui ? Son nom est Hazel Davenport. On a une adresse ? Ouais. Maison de Retraite Royal Manor. Elle a 86 ans. C'est la grand-mère maternelle de Carter Finch. Tu vois ce qui arrive quand on arrive à l'heure, DiNozzo. Ouais. Il a vidé le compte hier soir, et s'est tiré avec presqu'un demi-million en liquide. Qu'est-ce que tu attends ? Amène-moi Finch. Maintenant ! Bien. T'es resté dessus toute la nuit ? Le Sergent Roberts a droit à des réponses. On aurait dû me le dire. Je serais resté. Je le sais. Alors, pourquoi tu étais en retard ? Je me suis arrêté au centre commercial prendre le cadeau de Monica. T'as vu Scott Baio ? Ce n'est pas le couteau de la vidéo, Chip. Comme en êtes-vous si sûre ? Parce que... c'est évident. Tu vois l'extrémité du couteau ? Ce n'est pas la même. C'est un Marine K-Bar. Tu vois la lame ? Pas la même ? Pas la même, Chip. Elle n'est pas dentelée. Ce n'est pas le même couteau qui a tué Leanne Roberts et Jamie Carr. Ça n'a pas de sens. Ça n'a pas de sens ? Bien, Chip. Je déteste vraiment qu'on m'appelle Chip. Je déteste vraiment ce gros idiot qu'est devenu Ozzy. Mais je fais avec. Maintenant, voilà ce qui est vraiment sensé. Couteaux de chasse, couteaux de cuisine, couteaux militaires, couteaux de cérémonie.... 423 différentes sortes de couteaux, et aucune ne correspond à celui-là. Etrange. Mauvaise réponse, Chip. Aucune ne correspond encore. Maintenant, ça prend du sens. Le portable manque. Il est parti en urgence, patron. Tu as parlé à sa mère ? Elle dit qu'elle ne l'a pas vu depuis qu'on lui a parlé. Tony et Ziva l'ont effrayé. Tu veux qu'on mette une surveillance en place ? Qu'on soit sûr d'être là quand il reviendra ? Il ne reviendra pas. J'ai vérifié ses relevés de téléphone portable. Il n'a ni passé ni reçu d'appel depuis mercredi dernier. Je ne l'imagine pas avoir beaucoup d'amis. Il n'en a pas besoin avec un demi-million en liquide. Qu'il a pris il y a 18 heures. Whow ! Je pourrais être à Rio de Janeiro maintenant. Une bonne chose qu'il ne soit pas toi. Ok, ce type n'est pas assez malin pour brouiller les pistes. - Il se débrouille bien jusqu'ici. - Il fait des enchères en ligne depuis son portable. "Super Collections..." "Ultra Collections et Enchères.com." On peut le tracer ? Si on peut identifier un de ses objets. Tu sais ce qu'il vend ? Des trucs Star Wars. Ça réduit à environ 50 millions de personnes. Ouais. Euh... Une sorte de figurine. Il n'en existe que trois ? Yoda ? C3-PO ? Soldat impérial ? Wookiee. L'édition spéciale d'un prototype de 1978. Equipée d'une ceinture de munitions. Il n'en existe que trois. Fan de Star Wars, hein ? Pas spécialement. Elle a une mémoire photographique, Bizut, pas un trouble mental.. Ok, voilà un Wookie de 78, le seul avec une ceinture de munitions.. La plus grosse enchère dépassait $1,200. Dépassait ? Il a fermé l'enchère tôt ce matin. Je devine qu'il n'a plus besoin du fric. Tu peux le trouver ? Je trace l'adresse IP du serveur. Il s'est identifié en dernier il y a 6 heures d'une connexion à haut débit au Freemont Inn à Woodbridge, Virginie. C'est à 20 minutes d'ici. Ziva, tu viens avec moi. McGee, appelle Gibbs. Si ça tourne mal, suis-moi. Que se passe-t-il, mesdames ? Je n'ai pas besoin d'une baby-sitter, Tony. J'ai connu des centaines de situations de ce genre. Jamais avec moi. En ce qui me concerne, t'es une bleue. Je n'ai jamais couché avec toi non plus. Est-ce que ça fait de moi une vierge ? La confiance est une vertu qui se gagne. Profond. J'essaie. Joli cul, hein ? Quelque chose comme ça. Agents fédéraux ! On dirait qu'on a raté la fête. Tony, je pense que ça va t'intéresser. Ce couteau est un K-Bar. Un couteau de combat des Marines. J'ai dit à Gibbs de ne pas laisser le Sergent Roberts rentrer chez lui hier soir. Qu'est-ce que tu penses de ça ? Du sang ? Tu sens ça ? Haviar Christian Numéro Cinq. Tu crois être la seule à avoir de la mémoire ? Ce n'est pas du sang. C'est de la teinture pour cheveux. Tu as vu Gibbs ? Gibbs, c'est Abby. Il faut que je te parle, pronto. Maintenant tu peux parler, McGee. Tu sais où est Gibbs ? La dernière fois que je l'ai vu, il était avec le directeur. J'ai vraiment besoin de lui parler. Pas autant que moi. Il a intérêt à avoir une bonne raison de ne pas répondre au téléphone ! Et un rapport au Secrétariat de la Marine, McGee ? Est-ce une bonne raison pour toi ? Patron, je suis désolé. C'est juste que j'ai trouvé Carter Finch. Tony et Ziva sont probablement là-bas maintenant. Parce qu'il y a plus. Où ? Freemont Inn. Hello ? Gibbs ? Appelle DiNozzo. Maintenant. Bien. Gibbs, je ne peux plus travailler comme ça ! Le couteau ? C'est un faux. 243$ à la boutique de magie du coin. Jamie Carr... ... a simulé sa propre mort. Jamie Carr ? Je vous préférais en blonde. Ce n'est pas une bonne idée. Ça vous est sûrement familier. Vous aimeriez bien. DiNozzo. Le couteau dans la vidéo est un faux, DiNozzo. Jamie Carr est... Vivante. On sait. Je l'ai devant moi. Et pour Carter... ? Finch ? Mort. Elle l'a laissé dans la chambre d'hôtel, elle a gardé tout l'argent. C'est une vilaine petite chatte. Autre chose, patron ? Hah ! Maintenant tu sais ce que je ressens, Gibbs. Elle dit que c'était un accident. Qu'ils se sont battus quand elle a voulu tout arrêter. Et vous dire pour le site Internet. C'est ma faute. J'ai été absent trop longtemps, monsieur. Croyez-moi, Marine. Rien de tout cela n'est votre faute. Leanne voulait fonder une famille, et je lui ai dit qu'on n'avait pas les moyens. Que peut-être quand je serai sergent-chef, vous voyez ? Je n'aurais jamais pensé qu'elle.... Je sais exactement ce que vous ressentez. Comment... ? Comment vous vivez avec ça, monsieur ? Sergent, vous vous posez cette question tous les jours jusqu'à ce que vous trouviez la réponse. Et qu'avez-vous trouvé, monsieur ? Comment le Sergent Roberts l'a pris ? Il est en route pour l'Irak. Tu crois que c'est sage ? Renvoyer au combat un Marine qui vient de perdre sa femme ? Sage ? Non. Mais c'est ce que je fais. Tu pars ? Ouais. Bien. Je t'accompagne à ta voiture. Tony, il est presque 21h. C'est pas ce soir ton dîner d'anniversaire ? On a rompu. Pourquoi ? Apparemment, son mari pense que ce n'est pas une bonne idée. Elle est mariée ? Je savais que c'était trop beau pour être vrai. Tu as toujours ces réservations ? Je paie ma part. Je suppose que je pourrais noyer mon chagrin dans Surf et Turf. C'est la bonne attitude. Je te rattrape. Tu n'auras pas besoin de ça.