Ou parce qu’ils en avaient pris. On ne doit pas allumer de feu ici. C'est contre les règles de la base. Allez les gosses. Rentrez chez vous. - On dégage. - Emportez la stéréo. Vous aussi, mademoiselle. On y va ! Le dernier éteint le feu. NCIS -- Saison 3 Episode 09 -- Frame Up. >> Wouah ! Ouais, bébé ! Oh, allez... Allez, allez... oh ! Pas possible ! J'essaye de me concentrer. On est deux comme ça, n'est-ce pas, Ziva ? Est-ce en rapport avec le travail ? Bien sûr que c'est en rapport, Ziva. - "Juge mes fesses.com ?" - Hé ! Un peu d'intimité ici, bizut. Je lui mets un quatre. Tu rigoles ? Quatre ?! Sur cinq ? Je trouve ça bon. Non? Sur cinq. Et pour 'cui-là ? Allez... - Je ne m'engagerai pas plus. - Allez... Gibbs semble toujours être dans le coin... - Donne-moi quelque chose. - Non... Non... - Allez. - Non... Non... Qu'en penses-tu ? Note-le. D'accord. Un deux. Un deux ?! Un deux ?! Qu'est-ce qui est "Un deux", DiNozzo ? J'expliquais les règles à Ziva, patron. Et la numéro deux dit quoi ? Ouais, la deux est toujours un peu floue pour moi... Prenez vos affaires. Nous allons à Quantico. Deux ? J'ai retiré trois points pour les poils excessifs. Je n'ai pas ... C'est un cinq. Si tu te rases. Hum... raser... Les Marines s'entraînent dans ces bois tous les jours, monsieur. À quelle heure était-ce hier ? 19:00. Ducky, où est Jimmy ? Il se fait soigner une carie. Permettez-moi. Merci. Merci. Oh, faites attention où vous marchez. Merci. Je vous en prie. Non, laissez-moi vous donner la main. Non, non, non. C'est adorable que la galanterie n'ait pas disparu, Docteur. Mais à l'armée, j'ai nagé sur 5 km à travers la Mer Rouge... ... après l'escalade de rugueuses falaises sans lignes de sûreté. Je crois pourvoir m'en sortir. Très rafraichissant. Une femme indépendante. Elles étaient sous ces buissons, là, jusqu’à ce que je, euh... déplace celle-là ici. Les jeunes ? Ils disent n'avoir pas remarqué les jambes. Tony, photos. Ziva, sac et étiquettes. - McGee, croquis. - Compris. Eh bien, j'ai peur de ne pouvoir prendre la température du foie. Parle-moi, Duck. C'est très étrange. Les marques sur la peau indiquent une décomposition avancée. Mais l'absolu manque d'activité d'insectes sur la partie sectionnée de la cuisse indique un arrêt de la décomposition. Une idée du temps ? Eh bien, les muscles ont passé les trois étapes de rigidité cadavérique, ce qui nous donne au moins 48 heures. Mais, Jethro, la jambe est dans un état impeccable, Apparemment sans contact avec l'air, l'eau, le sol ou les insectes. Gelée ? Aucun cristaux de glace. Sous-sol. Si c'est le cas, nous avons à faire à une âme obscure, qui tue, coupe et conserve. Ce sont des déchets. Je pense savoir ce que je fais à présent. Eh bien, des restes de rations et de peinture me font penser à une zone d'entraînement. Personne n'a jamais été tué pendant l'entraînement ? Vous savez, une fois, mon instructeur au FLTEC* a planté [Federal Law Enforcement Training Center] un test de grossesse dans une scène de crime pour nous tester. C'est super, Bizut, mais à mon époque en tant qu'enquêteur, j’ai appris que des déchets éparpillés n'ont pas d'intérêt. Et si, parce que je n'avais pas ensaché et étiqueté ces déchets, j'avais manqué ça : le doigt d'un gant en caoutchouc. Je n'ai pas dit de ne pas examiner les déchets. Je pense que nous en avons presque fini ici, Gibbs. Non, je ne crois pas. Je veux chaque papier, projectile, morceau de feuille, dans un périmètre de 3 mètres autour des jambes. Je parierais que Tony a fait des commentaires déplacés sur ces jambes, non ? Pourquoi aurait-il fait ça, M. Palmer ? Je voulais dire, euh, connaissant Tony, euh... Ce sont des jambes assez bien faites, Docteur. Oui, personne n'a eu le mauvais goût de le dire à voix haute, jusqu’à maintenant. Maintenant que vous le dites, elles ressemblent remarquablement à celle de Betty Grable. Heu, Betty... ? Une pin-up des années 40 en Angleterre. Ouais, chouettes gambettes. Gambettes ? N'es-tu pas un peu jeune pour te souvenir de Betty Grable, Jethro ? Mon père l'avait peinte sur le nez de son P-51*, Duck. [North American P-51 Mustang, avion de la Seconde Guerre Mondiale] - Heu, P-51... ? - Va voir Abby. - Aussi vite que possible. - Oui, Docteur. Que savons-nous de notre inconnue ? Elle était jeune. Regarde le fémur, là. Un des derniers os du corps à se développer complètement. Chez les femmes, il arrête de grandir vers les 25 ans. Je dirais que notre victime devait avoir entre 19 et 21 ans. Son identité. Sans une base de données des empreintes d'orteils, j’ai peur de devoir avoir recours au bon vieil ADN. Et pour la tache sur son mollet, doc ? Du sang. Je dirais celui de l'assaillant. Il est en chemin vers le spectromètre de masse d'Abby. Ça ne pourrait pas être le sien ? Ça pourrait, mais elle était morte longtemps avant d'avoir été disséquée. Le sang ne circulait plus dans ses veines lorsque ce que je crois être une scie chirurgicale a séparé ses cuisses de son torse. Maintenant, regarde comment mon gant colle ? Également envoyé au spectromètre de masse. Oui, mais regarde ça. La peau a été enlevée. Oui. Une coupure méticuleuse en cercle. Un étrange souvenir. En réalité, je pense que le tueur a essayé d'effacer ses traces. Comme tous les criminels sexuels après Bundy. Oui, après que Theodore Bundy fût identifié à la court par ses dents inférieures tordues, les sadiques qui mordent ont été forcés de retirer leurs preuves. Tu sais, je crois que je pourrais obtenir une empreinte de dents du tissu sous-cutané endommagé. Tu peux m'avoir une marque de morsure ? Je pourrais essayer. Oh. J'ai quelques échantillons pour Abby. Bien, ça tombe bien car je suis l'assistant d’Abby. Eh bien, je voulais juste lui dire bonjour. Je ne l’ai pas vue depuis longtemps. Elle... est très occupée pour le moment. Ça ne prendra qu’une minute. Ça ne fait pas très longtemps que vous êtes un assistant, n’est-ce pas ? Ça fait plus longtemps que vous. Ça, c’est à voir. Ça n’a aucun sens, Chip. C’est Charles. Charles. C'est une vraie vitrine de pièces à conviction à comparer ici,Chip. Qu’est-ce que tu préfères, les empreintes, le truc collant ou identifier ce sang ? Euh, eh bien, j’ai séché la sérologie, j’étais nul à l’identification d’empreintes, donc... Occupe-toi du truc collant, Chip. Pour une femme de type caucasien, un facteur de 2.90 est multiplié par la longueur du tibia. Ok, le rapport d’autopsie indique que le tibia mesure 38.34 centimètres. Qu’est-ce que vous faites ? On calcule le poids et la taille de notre inconnue. Pourquoi vous ne me demandez pas ? Tony, ce sont des équations extrêmement complexes. Et alors. Elle mesurait, voyons, 5,8 pieds. Et pesait, à peu près 125-126 livres. D’accord, 111.186 pour le tissu adipeux. Densité de la musculature ? - Ajoute 61.53. - Taille 172.72 centimètres. Ducky évalue le poids à 57.08 kg. Convertis ça dans nos unités et on aura fini. Elle mesurait 5,8 pieds. - 125 livres et demie. - Attends une seconde. Ça n’a aucun sens. Tu grognes. Ouais, eh bien, je sais. Je n’arrive pas à relire l’écriture de Ziva. C’est parfaitement clair pour moi. Tu dois te décoincer, Chip. Les preuves c’est amusant. Amusant ? Tu sais t'amuser. S'amuser, Chip ! T’es un sacré cas, Chip. Ouais, je sais. Gibbs ! Toutes ces preuves et cette caféine ! Est-ce que c’est mon anniversaire ? Fais comme si c'était le mien. Ok. Voilà ce que j’ai pour toi. Le sang sur le mollet est différent de celui de la victime. Je les ai tous les deux envoyés pour analyses, mais voilà ton vrai cadeau. J’ai trouvé une tache ressemblant à une empreinte à l’extrémité d’un doigt du gant. Je l’ai nettoyée pour obtenir une empreinte identifiable. Joyeux anniversaire. T’as une correspondance ? Le programme est en route. J’ai dû oublier un gant sur la scène, patron. Comme je le disais, j’ai dû oublier un gant sur la scène de crime un jour précédant hier. Quand as-tu travaillé sur une scène de crime à Quantico pour la dernière fois? L’affaire Napalitano, patron. L’ordinateur a seulement trouvé trois points de ton empreinte sur l’échantillon. La plupart des procureurs en demandent 11. Eh bien, techniquement, Abby, le minimum pour aller au procès est un seul. Je disais juste, vous savez, des gens ont été condamnés pour moins que ça. Eh bien, c’est génial, Chipper. Joueur d’équipe. Je vais le refaire à la main. T’as mis ça en place, n’est-ce pas ? Je n’aurais jamais fait cela. Ok, peut-être que j’aurais pu, mais... Je ne l’ai pas fait. Ça correspond à Tony. Accélère sur les échantillons de sang. Je l’ai fait, ça va prendre 16 heures. Tu en as 12. C’est quand la dernière fois que tu es allé chez le dentiste ? Reste tranquille. Tu n'aurais pas pu faire cela aux rayons X ? C’est beaucoup plus rapide et plus précis que les Rayons X. Tu n’es pas très connu pour ton comportement envers les malades, n’est-ce pas, Ducky ? Tu es juste contrarié parce que je n’ai pas de bonbons à la menthe. McGee. Voilà... Tony. Le programme utilise des scanners pour les objets en 3D afin de créer des images pour la comparaison. Représentation volumique générée par ordinateur. Mesure l'espace entre chaque dent, le palais, et l'épaisseur des dents. D'accord, ça suffit avec le language de tordus. Voici le scan du tissu musculaire de Ducky. Un petit 3D magique pour éclaircir... et j'extrais les incisives du tueur. Étape suivante. Et n'aie pas peur, Tony. Les chances que seule une de tes dents corresponde sont d'environ une contre 100 000. Fais-le, Abby. Jethro, je sais que DiNozzo ne l'a pas fait. Mais je sais aussi que ça serait un suicide politique si on était pris en train d'enquêter sur l'un de nos agents. Les apparences sont importantes, Jethro. Dans ce monde, parfois plus que les faits. Ça pourrait ruiner l'agence. Regarde Robert Novak et la CIA. Tu as une responsabilité envers cet homme, je sais ça. Mais j'ai une responsabilité envers l'agence entière. - Jen... - Je n'oublie pas cette époque-là. J'agissais et tu couvrais mes arrières jusqu'à ce que je sorte, mais c'était seule, sous couverture et sur le terrain. La moitié du NCIS est au courant. Je sais ce que tu dois faire, Jethro. Et je ne t'en empêcherai pas. Mais officiellement, je te retire cette enquête et je la renvoie au FBI. Je sais. Une requête. Je m'assurerai que ce soit Fornell qui la reprenne. J'ai toujours su lire dans tes pensées. Pas toujours, Jen. J’attends toujours l'ADN de l'inconnue. Le commandement de Quantico a dit qu'il n'y avait aucune femme marin portée disparue. Essaie les hôpitaux. J'ai vérifié les personnes portées disparues pour le Maryland, la Vigirnie et DC. [DC District of Columbia] Il y avait quelques descriptions similaires. Leur ADN est en train d'arriver. David Brant. - Gibbs. - J'ai entendu dire que vous démissionnez. Je préfère en parler comme un mouvement latéral vers le secteur des loisirs, Jethro. Je vous souhaite bonne chance. Mouvement latéral vers le secteur des loisirs ? Ouais, la plupart du temps ça veut dire pécher et frapper dans une balle de golf. - DiNozzo. - Oui, patron. - Qu'es-tu en train de faire ? - Quelqu'un m'a piégé. Deux jambes retirées chirurgicalement jetées sur une base d'entraînement. Tu crois ça ? Oui. J'essayais de penser aux personnes que j'ai arrêtées qui ont de la rancune. Ne devraient-ils pas tous en avoir ? Tu comprends mon dilemme. Mike Macaluso ? C'est un chef de mafia que Dinozzo a envoyé en prison à Baltimore. Ils deviennent susceptibles quand ils croient qu'on est de la famille et qu'on se révèle être un flic. Et cet imbécile de médecin légiste que tu as fait virer ? Je ne l'ai pas arrêté, Abby. Ouais, mais tu l'as vraiment, vraiment, vraiment foutu en rogne. Un tueur a été libéré parce qu'il a contaminé des échantillons de sang. Tony l'a signalé. Le bon vieux George Stewart. Tu devrais peut-être élargir la liste. Juste pour inclure les personnes que te détestent seulement. Me déteste ? Personne ne me déteste. Paula Cassidy. Ne t’en mêle pas. Les gens m'aiment. Je suis un type sympa. Et la femme qui a posté ta photo sur le site web Herpès Alerte ? Lieutenant Pam Kim. Elle était si attirée par toi. Une vrai nympho ! Oh, n'oublie pas Mme Dean. Une autre petite copine ? Non, elle a menacé de couper son... quand Tony a envoyé son mari en prison pour le meurtre de sa première épouse. En parlant d'épouse. Et ton ex-petite copine, Monica ? Je romps toujours avec elles quand je découvre qu'elles sont mariées, Ziva. Ok, très bien, merci tout le monde, mais je pense que ça suffit. Le personnel dans la remise des preuves. Pourquoi eux ? Ils te détestent. Elle a raison. Tu n’attends jamais ton tour pour aller chercher une preuve. Et les femmes n'aiment pas être appelées... Les nymphos du plastique. - Ils ont raison. - DiNozzo, huit ans, trois boulots différents. Ça fait un tas de noms et de personnes à se remémorer, patron. Ziva, occupe-toi des femmes. McGee, tu t'occupes des hommes. J'irais chercher les casiers de ceux que DiNozzo a arrêté qui ne sont pas sur la liste. Minute, tu ne fais jamais rien. Parce que tu es si doué pour déléguer. Oh, ce n'est pas bon. Gibbs. DiNozzo. Voici l'agent spécial Sacks. Il a été piégé. Je te crois. J'ai subis ça moi-même, Jethro. Je prendrais soin de lui. Je sais. Mais je veux être tenu au courant. Bien, maintenant, je suis vexé. Tu es en train de dire que tu ne me fais pas confiance ? Peu importe qui a fait ça, Tobias, c'est un pro. Si c'est porté devant une cour maintenant, DiNozzo n'aura aucune chance. Bien, je vais le mettre en détention pour le questionner. Ou, j'imagine... qu’on pourrait le questionner ici. Tony, Fornell va te poser quelques questions. Tu veux dire m'interroger. Questionner. Prends ton temps. Après que nous ayons parlé à l'agent DiNozzo, nous allons devoir réquisitionner toutes les preuves impliquées dans cette affaire. On a dissimulé une preuve ? J'ai juste besoin de quelques heures pour copier les données du disque dur de Tony, son portable... - Je vais faire des duplicatas de tous mes... - Que Ducky fasse la même chose. - Que puis-je faire ? - Aide. Aide Abby, aide McGee, aide Ducky. Où étiez-vous la nuit de mardi entre 9h et 3h le matin suivant ? A l'heure d'Europe de l'Ouest ? Remémorez-vous simplement votre nuit. Ok. Oh, plus fort. Bien. Travail jusqu'à 19:00, je suis allé courir, Je suis rentré. J'ai passé la nuit tout seul, ce qui, je sais, c'est inhabituel, mais... C’était un jour de semaine, et j'ai voulu regarder <i>Magnum</i>. Ça parlait de quoi ? La bonne vieille méthode de vérification. Vous êtes bon, agent Sacks. Très bon. C'était mon <i>Magnum</i> favori. C’est celui où, euh, il se trouve à la dérive dans la mer après un accident de bateau et revis la mort de son père pendant la guerre de Corée. Je vais aller à l'essentiel maintenant. Vous pensez avoir été piégé. Maintenant nous allons quelque part. Et vous pensez avoir été piégé par qui ? Ben... N’importe qui parmi une centaine de personnes, peut-être. J'ai une liste, si ça vous intéresse. Réalisez-vous le genre de problème dans lequel vous êtes, DiNozzo ? Oh oui, croyez-moi. Réalisez-vous que vous avez un énorme morceau d'un truc vert entre vos dents ? C'est juste ici. Et les femmes ? Est-ce que c'est leur odeur, ou leurs sourires séduisants ? Les chuchotements, les secrets... La façon dont elles marchent dans ces petites, ridicules chaussures. Et la façon dont elles ajustent leurs petits corps dans ces minuscules vêtements. Vous me faites perdre mon temps. - Du calme. - Ce type est impliqué dans un homicide et il plaisante. Vous n'avez jamais travaillé avec le NCIS avant, agent Sacks ? Des agents fédéraux suspectés de crimes n'est pas mon quotidien. Il se fait tard. On devrait rassembler les preuves. Nous devons l'arrêter, Fornell. Les marques de morsure ne mentent pas, et ce type peut ne pas s'arrêter. Je vais réfléchir à cela. Le procureur va voir ça comme un crime honteux, Jethro. C'est un crime honteux, Fornell. Tony ne l'a pas fait. Sans alibi. Je serais négligent si nous ne l'arrêtions pas. Les gens vont penser que nous le couvrons. Enfin. Comment j'étais ? - Très bien. - Très bien ? J'aurais cru mériter un Oscar. Fornell ne va pas t'arrêter. Mais il va te mettre en garde à vue jusqu'à ce que nous trouvions quelque chose. Ça va ? J'ai merdé, Gibbs. Tu n'as pas merdé, Abs. Mais maintenant j'ai toutes ces preuves. La science légale. La chose que j'aime et à laquelle je crois, et cela indique que Tony est le meurtrier. - Tony n'est pas un meurtrier. - Je sais qu'il ne l'est pas. Mais quelque chose ne va pas. Je veux dire que, de deux choses l'une, les preuves sont mauvaises. Ou... Nous devons le sauver, Gibbs. Nous le ferons. Parce que s'il passe devant la cour, avec ses empreintes et sa marque de morsure sur la jambe, Tony va passer le reste de ses jours en prison. Et je serai de ceux qui l'ont envoyé là-bas. J'ai senti ta venue, patron. Pepperoni, saucisse, supplément de fromage, n'est-ce pas ? Ma favorite. Merci. Je garde cela pour plus tard. Tu sais, j'ai bien réfléchi. Je suis le rêve d'un procureur fédéral. Vous avez beaucoup de rendez-vous, n'est-ce pas, M. DiNozzo ? Ouais, j'en ai beaucoup. mais où est-il écrit que voir, disons, une nouvelle fille chaque semaine est un crime ? Non, pas du tout. Mais ça montre des problèmes psychologiques et - des problèmes d'engagement. - Vraiment ? Ainsi, vous pensez que mes problèmes d'intimité proviennent de ma mère, qui m'a habillé en marin jusqu'à ce que j'aie eu dix ans. Peut-être. Pourquoi, je pense que cela pourrait expliquer pourquoi vous traitez les femmes comme des objets sexuels, pourquoi vous êtes si direct et perspicace, M. DiNozzo. Pourquoi avoir laissé vos marques de dents dans la jambe de la victime ? Parce que je suis en colère. Et que je suis immature. Et j'aime tout contrôler ! Vous n'avez pas d'alibi. Un alibi ? Comment pourrais-je avoir un alibi quand on n'a ni l'heure ni la date du crime ? C'est intéressant. Et au sujet des indices ? Les gants en plastique ? Scalpel ? Vous pourriez les avoir récupérés au... Travail. Non ? Oui. Bien sûr. Oui, j'ai déchiré un gant sur la scène. Ça semble idiot pour un agent fédéral qui enquête sur des scènes de crimes, mais vous savez que cela peut arriver quand vous êtes un meurtrier complètement fou. vidant les restes de la femme dans les bois au milieu de la nuit ! Pas vrai ? Je ne vais pas m'en sortir, n'est-ce-pas, patron ? Merci, patron. Mike Macaluso, toujours en prison. Mes sources disent que sa famille est contente qu'il y soit toujours. Comment se fait-il que tu sois dans ce pays seulement depuis un mois et que tu aies déjà des sources ? Qui a dit que mes sources sont dans ce pays, McGee ? - Etes-vous l'agent Timothy McGee ? - Oui. Bonjour. Il a été tué en prison. - Tué en prison ? - Oui. - Toutes mes condoléances. - Pouvons-nous récupérer le corps ? Non, vous devez prendre contact avec l'ICE. Merci. Mort. Où en sommes-nous ? En tête de ma liste de suspects : George Stewart. Le technicien médico-légal que Tony avait fait virer de la police de Baltimore. A tout perdu quand Tony l'a accusé d'avoir contaminé des échantillons de sang en 2002. Tout quoi ? Femme, maison, enfant. A fait appel devant le tribunal et a gagné, mais depuis personne ne voulait l'embaucher. Disparu depuis deux ans. Comment a-t-il gagné ? Je ne sais pas. "George Stewart contre Baltimore PD" a été classé. - Fais-le réapparaître. - Ok. Lieutenant Pam Kim. Infirmière en chirurgie. Parfaitement capable de découper les jambes d'une femme. A rencontré Tony sur l'affaire du violeur en série Jeremy Davidson. A Quantico. C'est la femme qui a jeté des œufs sur la voiture de Tony. - Vraiment ? - Où est-elle maintenant ? En Virginie. Revenue depuis deux semaines d'Irak. Elle est en lune de miel au Greenbrier. - Avec qui ? - Scott Sparks. Patron, c'est le type avec qui elle était quand elle a rencontré Tony ! - Fais-la venir. - Ça marche. Euh, patron... Bien, je pensais, elle est... Elle est en lune de miel. Ah ouais ? Vous avez déjà entendu parler du coitus interruptus, Agent spécial Gibbs ? Nan. - Déjà allé en lune de miel ? - Ouaip. - Alors vous savez ce que je ressens. - Tu les as trouvé.... Flagrante delicto. C'est.... Le jargon latin pour ce que Tony appelle badda-bing badda-boom. Etre traînée au NCIS pour un interrogatoire n'est pas la meilleure façon de commencer un mariage. Est-ce que votre mari est la même personne que vous avez quitté pour Tony DiNozzo l'année dernière ? Ecoutez, j'ai eu un flirt avec Tony, et je regrette chaque minute passé avec lui. C'est pourquoi vous l'avez mis sur le site internet d'alerte à l’herpès ? Je suis très émotive. Un peu émotif signifie casser des œufs sur sa voiture. Le mettre sur un site Internet d'herpès était.... Un coup de salope. Je sais. A quoi pense une femme en cassant des œufs sur la voiture d'un homme ? Beaucoup de types tiennent énormément à leur voiture. C'est le genre "tu me brises le cœur, je briserai le tien." En Israël, nous tuons les hommes infidèles. Tony aurait pu se retourner contre moi quand je le harcelais. Il ne l'a pas fait. Je lui suis redevable. Quand étiez-vous la dernière fois à Quantico ? J'étais en mission en Iraq pendant les huit derniers mois. Ce n’est pas ma question. Je me suis présentée à l'enregistrement il y a dix jours avant que je prenne mon congé pour me marier. Si quelqu'un a brûlé la porte de Tony, ou saccagé, ou incendié sa voiture, ce n’est pas moi. Votre mari sait à propos de Tony ? Bien sûr qu'il sait. Quoi... ? Scott est un avocat. S’il a un problème avec quelqu’un, il le poursuit en justice, pas... Tony n’a pas été tué ? Non. Alors c’est à quel sujet ? Lieutenant... Vous pouvez retourner à votre lune de miel, mais si j’ai besoin de vous... Nous serons a Greenbrier jusqu’à la semaine prochaine. Et la prochaine fois, que votre agent frappe. Patron, est-ce que tu sais vraiment ce que "coitus interruptus" veut dire ? Une meilleure question : Tu sais ce qui va arriver si vous n'avez pas localisé Stewart ? Mon père disait : "Esh ktana sorefet harbe teerass." Traduction. "Un petit feu brûle un grand champ de maïs." Quoi ?! Ça n’a jamais eu de sens pour moi non plus. Ça perd son sens avec la traduction. Directeur... J'ai vu le lieutenant Kim partir. Elle a un alibi ? Non, elle a piégé DiNozzo, et je l'ai laissée partir. - Donc, George Stewart est... - C’est le prochain sur ma liste. Tu sais, il n'y a pas de raison d’être énervé, Jethro. Le mot est furieux Jen, Tu sais quoi ? Tu peux laisser tomber le rôle de directeur. Nous sommes seuls. Tu penses que mon job ne sert à rien ? Non, pas tout. Lécher le cul des politiques est une compétence. - La castration aussi. - J’en ai marre. Qu’est-ce que c’est ? Le pseudonyme de George Stewart et l'adresse de son travail. Je suis parvenu à le trouver entre deux léchages de cul. Ça prouve juste que tu aurais dû rester un agent de terrain. Madame ? Abby ? Quoi ? Je pense que j’ai trouvé quelque chose qui pourrait aider Tony. Pourquoi tu ne l'as pas dit ? Peut-être pas disculpant, mais au moins rajouter quelqu’un - d'autre sur la scène de crime. - Qu'est-ce que c'est ? Bien, tu sais la substance collante trouvée sur la cheville de la victime ? Oui. J'ai réalisé un examen chimique. C'est de l'adhésif, le même genre que l'on trouve sur les adhésifs pour volant ou de moquette. Comment cela peut-il aider Tony ? J’ai découvert une chose dans l’adhésif. Une fibre de moquette. J'ai utilisé le FTIS et le spectromètre de masse pour déterminer sa composition chimique. C’est une fibre Dupont d’une Mustang. - Mais Tony conduit... - Je sais ce que conduit Tony. Mais quand j'ai examiné la résistance de tache, j’ai trouvé que la fibre provient d'une Mustang de 2004. La Mustang de Tony est une 1966. Ça ne pouvait pas être sa voiture. Nous devons avoir une fibre de la voiture de Tony avant qu'elle ne soit remorquée. Content que vous soyez revenue, madame... Abby. - George Stewart ? - Petrie. Je l'ai changé légalement. - Pas de marins ici. - Vous avez une inconnue ? J’en ai toujours quelques-unes. Pouvons-nous les voir ? Je vous l’ai dit. Pas de marins ici. Comment le savez-vous, s'ils sont inconnus ? Ecoutez, que diable cherchez-vous ? Voir votre inconnue. Vous avez un mandat ? Non. Il nous en faut un ? Oui, bon sang. Sortez maintenant. Tony DiNozzo... Qu'est-ce que ce salaud a encore raconté sur moi ? J'ai été disculpé. Comment avez-vous été disculpé ? Quatrième recourt. Ce n'était pas moi qui ait raté cette analyse de sang. Je l'avais envoyé hors du laboratoire. Quel est le nom du labo ? Pemberton Medical Analysis. On ne peut toujours pas faire un petit tour ? Pas sans mandat. C'est ce qui s'est produit la dernière fois. "Juste un petit tour... Quelques questions." Après j'ai été viré, et ma vie est devenu un enfer. Maintenant, sortez de là. Nous allons revenir. Avec un mandat. Un doute raisonnable peut mener loin avec un jury, Chip. Si la fibre de tapis qui était dans le ruban adhésif appartient à quelqu'un d'autre... Hello... Coup monté ! La marque de morsure ? J'imagine qu'on pourrait voler le dossier dentaire, créer son propre moule, faire une empreinte sur la jambe. Poursuis, poursuis. Et une empreinte sur un gant... tout le monde aurait pu récupérer ces gants dans notre poubelle. Oui ! Ouais, mais comment savoir lesquels appartenaient à Tony ? Ne gâche pas tout, Chip. T'étais sur la bonne voix. Désolé. Tu vois ce que je veux dire ? Euh... non. Les fibres du tapis correspondent. Tony a dû changer ses tapis. Ne jamais... avoir une pensée négative quand tu es sur la bonne voix. Ça aurait pu être pire. Comment ? Le sang sur la jambe sectionnée... L'ADN correspond. Il correspond à DiNozzo ? Qu'est-ce que tu fais ? J'essayais de jeter ton Caf-Pow. Pourquoi ? Parce que je t'en ai acheté un autre pendant que tu dormais. Dormir ?! Je ne peux pas dormir ! Je dois sauver Tony. Quelle heure est-il ? 6:00. J'ai perdu deux heures. J'ai recherché l'ADN de notre inconnue partout. Elle n'est pas dans les bases de données du CODIS, des forces armées, des centres de fertilité, des maladies rares... Abby, ce n'est pas de ta faute. Pas de ma faute ? Quelqu'un utilise la science pour piéger Tony et je le laisse s'en tirer. - Tu trouveras quelque chose. - Comment ? Le FBI ne m'a laissé qu'une goutte de sang et une fibre de tapis. Je dois regarder tout ça d'un autre point de vue. Tu n'as plus que la peau sur les os du cul. La peau sur les os ? Je tiens à te dire que Ziva l'a noté 4 sur 5, d'accord ? Moelle osseuse. Il y a une base de données nationale pour les donneurs de moelle osseuse. Pourquoi Ziva a noté ton cul ? C'est Tony qui a commencé. Ne mets pas ça sur le dos de Tony, il est presque dans le couloir de la mort. Non, non, non. Ecoute, je... Notre inconnue est Carla Johnson. Mon ADN correspond à une paire de jambes sectionnées ? Je virerais les techniciens de laboratoire du NCIS à votre place, agent Gibbs. Je vous assure qu'elle sont vraies et qu'elles m'appartiennent. Etes-vous donneuse de moelle osseuse ? Moelle osseuse, organes, sang. Je veux faire profiter les autres de ma bonne santé. Mais je n'irais pas jusqu'à donner mes jambes... Du moins jusqu'à ma mort. Nous avons trouvé votre ADN dans une base de données de moelle osseuse. Je n'ai pas donné de moelle osseuse. J'ai donné du sang à une victime d'accident il y a quelques semaines. Elle est morte sur la table d'opération. A-t-elle perdu ses jambes ? Non, elle avait le thorax écrasé. Où est son corps maintenant ? Soit dans notre morgue, soit dans celle de l'Etat. On n'a pas pu l'identifier. Je n'arrive pas à croire que le sang qu'on a testé était celui de quelqu'un d'autre provenant d'une transfusion. Quelle était la probabilité ? La même que le tueur s'en sorte en piégeant Tony. Ce mec est un génie, tu dois lui reconnaître ça. Même les génies font des erreurs. J'en ai fait. Quelle est ton erreur ? Avoir laissé tomber la science quand j'aurais dû regarder plus loin. On a déjà analysé cette fibre. Je le sais, Chaz-zoid. Mais le tueur a ramassé cette fibre, l'a ramenée au travail, l'a emmenée dans sa voiture, l'a portée à travers les bois. Il doit y avoir une trace de ce gars sur cette fibre. Pas s'il portait des gants. Peut-être que les gants ont un résidu différent que ceux du NCIS. Il fume peut-être le cigare. Il y a peut-être des résidus de cigare sur la fibre. Tu vérifies s'il y a de la fumée de cigare ? Pendant une seconde, j'ai perdu ma foi en... Mais je sais maintenant que la science me lançait un défi. Je m'éleverai et je trouverai l'homme qui a fait ça à Tony et je le crucifierai ! Est-ce que c'est la procédure normale pour les infirmières de donner leur sang ? Non, on était à cours de sang et je suis donneuse universelle. Identifier une paire de jambes doit être une première. Voilà. L'inconnue a été transférée au bureau du coroner du comté de Virginie, il y a huit jours. Qui a signé pour obtenir le corps ? Nous avons un mandat maintenant. Pour quoi ? Je n'ai rien fait de mal. Vraiment ? Il me vient au moins deux choses à l'esprit. Piéger pour meurtre un agent du NCIS et le mettre vraiment, vraiment, vraiment en colère. Ouvrez la porte. Je vous recommande fortement de faire ce qu'il dit. Ça explique pourquoi les jambes de l'inconnue étaient en parfait état. Vous croyez que j'ai coupé les jambes d'une fille ? - C'est le cas ? - Non ! Pourquoi je ferais une telle chose ? Je ne sais pas, mais si vous me parlez encore, prenez un bonbon à la menthe avant. S'il vous plaît ! Très drôle, Bizut. Allons Tony, c'est un cadeau. De la part de qui ? La nympho du plastique ou Pam Kim ? Non, en fait c'est de la part de Chip. Super. Maintenant ce sont les rats de laboratoire qui m'offrent de la merde. Plus pour très longtemps. Je savais que le patron me ferait sortir d'ci. Qu'est-ce qu'il a trouvé ? Avec un peu de chance, le corps qui va avec les jambes. Comment ça, "avec un peu de chance", Bizut. Abby a trouvé à qui appartenaient les jambes que tu as coupées... Je n'ai pas coupé de jambes ! Désolé, ça m'a échappé. Les jambes que tu as soi-disant coupées ont le même ADN que Carla Johnson qui... et tu ne vas pas le croire... J'y croirai si ça me fait sortir d'ici. ... est vivante. Sans jambes. Non, elle a des jambes. Ok, Tony. La prison change un homme. Tony, arrête, mec. Il me refait le coup. - Vous avez le droit de garder le silence. - Cet enfoiré de DiNozzo m'a piégé ! Tout ce que vous direz pourra et sera utilisé contre vous devant un tribunal. Je ne croyais pas que je dirais ça un jour : Je suis tellement content de vous voir, Fornell. Ce n'est pas réciproque, DiNozzo. Je n'ai pas eu à faire mon imitation de "Luke la main froide"*. [Film avec Paul Newman] "Nous avons là un problème de communication." Je ne l'ai jamais vu. Tu plaisantes ? Le plus grand film de prisonniers de l'histoire du cinéma. Strother Martin est le capitaine... Ils organisent une petite fête pour le retour de l'agent DiNozzo là-haut. Vas-y, Chip, j'ai pas encore fini. Stewart n'a pas pu réaliser tout ça tout seul. Pourquoi pas ? Parce que je refuse de croire qu'un assistant de médecin légiste alcoolique m'ait battu à mon propre jeu. Abby, tu ne crois pas que t'es un peu trop obsédée. Tu sais ce que j'ai trouvé dans les fibres, Chippy ? Sodium, chlorure, potassium, lactate, urée. De la sueur. Exactement. Je devrais pouvoir en tirer de l'ADN. J'ai aussi appelé Pemberton Medical Analysis, le laboratoire qui a viré Stewart. Il en a sûrement après eux, aussi. Comment puis-je t'aider ? En restant en dehors de mon chemin. Je n'ai pas douté de toi une seconde, patron. En fait, peut-être une seconde. Ne me remercie pas. C'est grâce à Abby. La pauvre fille n'a pas dormi depuis que cette affaire a commencé. Où est-elle ? Elle est sûrement chuté de fatigue. On dit "tomber de fatigue". Peu importe. Elle est fatiguée. J'ai récupéré le compte-rendu d'audience du procès de Stewart contre Baltimore. Tu arrives un peu tard, Jen. Je veux dire. Merci, directrice. C'est mieux, Jethro. Vous voulez peut-être prévenir la personne qui a réellement fait l'erreur qui a entraîné le renvoi de Stewart. Allo ? Allo ? On dirait qu'on a perdu la connection, Abby. C'était toi. Tu travaillais à Pemberton Medical Analysis. Jusqu'à ce que je sois viré. Tu as pris ce travail seulement pour piéger Tony. Ouais. Et j'ai fait du bon boulot, n'est-ce pas ? N'est-ce pas !? Tu sais, je pensais qu'un petit échange ferait tomber ces deux idiots qui m'ont fait virer. Mais tu ne pouvais pas laisser tomber, n'est-ce pas ? N'est-ce pas ? Jethro ? Abby !