Garde-la éloignée... s'il te plaît. Je sauvegarde trois ans de dossiers. L'essentiel de nos vies sont dans ces câbles maintenant, faisant des allers-retours en zéros et en uns*. Tu veux dire que moi je suis les uns, et toi les zéros. Meadowlark Lemon*. - Harlem Globetrotters*. - Quoi ?</i> Regarde-moi tout ça. Attention avec ce qui est liquide. Je t'ai dit que c'était très sensible. Moi aussi, McZéro. Quoi, tu penses que je suis vraiment maladroit ? - Non, non ! - Je pourrais renverser mon... Curly Neal*. Ça a marché. Ouais. Et les téléphones ? Ils marchent ? J'ai appelé. En fait, ils ne marchent pas. Non. Non ! Non ! L'unité est sous tension mais, il n'y a plus de tonalité. Il doit y avoir un problème de routeur.</i> C'est pas ma faute. Je n'ai pas fait ça. Plantés. Ça sert à rien. Tobias. - Qu'est-ce qu'il se passe ? - On a tout coupé. Il y a quelques mois, ils ont repêché un corps dans la baie.</i> La police l'a mis au frais pendant qu'ils faisaient des recherches ADN. Ouais ? Et ? Le corps a été identifié, il s'agit de René Benoit. La Grenouille. Il est mort ? Il a été assassiné. Toute cette équipe fait l'objet d'une enquête. La Team-NCIS.com présente : NCIS Saison 5 - Épisode 14 Internal Affairs  Version LOL V1.2 Synchro : ¤AkaZab¤ Transcript Swsub.com Traduction : GunAddict, Natrobo, Gilly, Bull, G.snake, Leda, Cyclop. Relecture : Bruno, Nannoo et Magic Turtle. C'est ridicule. On est prisonniers dans notre propre local à preuves. On n'est pas prisonniers. On est des preuves donc on est enfermés. Pourquoi on est surveillés alors ? Je veux dire, on est surveillés, non ? Vous êtes très au courant si oui ou non on est surveillés. Abby, du calme. Je suis sûr que tu n'es pas suspecte. Donc qui est leur suspect ? Le FBI n'est pas prêt à faire sortir quelqu'un avec les menottes. Ils essayent de garder ça discret. Ils ne savent même pas ce qu'ils recherchent. Et alors ? On est juste supposés leur donner leur premier indice ? Pas "on". Comment t'as atterri sur cette affaire ?</i> L'intime connaissance de son histoire m'avait tout désigné. Et tes relations personnelles avec les personnes impliquées ? Ça ne sera pas un problème. Des preuves mènent vers quelqu'un dans ce bâtiment. Quelles preuves ? De l'autre côté. Monsieur ? Je ne bois pas de café. Tu n'as pas l'air surpris que La Grenouille soit mort. - Je savais que c'était pas terminé. - T'espérais que ce le soit ? On a établi que toi et ton équipe avez eu un contact important avec La Grenouille le jour de sa mort. Ce matin-là, il a été victime d'une tentative de meurtre.</i> Il n'était pas la cible. Sa fille l'était. Quelqu'un a pris les choses à cœur. Tu n'as jamais trouvé qui ça pouvait être ? Non. La dernière ligne dans ton rapport dit que toi, McGee et David avez fait une descente sur le yacht où La Grenouille devait être. - Ouais, on l'a manqué. - Vraiment ? Car l'heure de la mort coïncide à peu près avec votre visite. Ziva, McGee et moi avons passé la nuit ici à obtenir un mandat. Je suis sûr que leurs rapports confirmeront les heures. C'est mon alibi que tu cherches, Tobias ? Avant ça, j'étais chez le directeur. Avec Jenny Shepard ? Et le défunt ? D'après ses appels, ils étaient en contact la nuit de sa mort. Tu faisais partie de leur petite conversation ? Donc nous sommes enfin... face à face. Vous croyez que mon père aurait accepté un pot-de-vin ?</i> Ce n'est pas une histoire, c'est un fait.</i> Parce que je l'ai payé. Non. Vous l'avez tué. Il est parti. - Je suis parti. - Allez, Jethro. Ça ne peut pas être si simple. Que faisiez-vous tous là-bas ? - Il voulait être protégé. - Tu aurais peut-être dû le faire. Tu protèges quelqu'un maintenant ? J'ai essayé de l'attraper pendant plus de dix ans.</i> Qu'est-ce qu'il t'a fait, Jenny ? Ce n'est pas mon alibi que tu cherches. Peux-tu témoigner des faits et gestes du directeur après être parti de sa résidence cette nuit-là ? Non. Vous l'avez tué. Il n'est pas chargé. Si l'arme était chargée et si je n'étais pas là, </i> t'aurais appuyé sur la détente ? Je crois qu'on ne saura jamais. Tu es en train d'accuser le directeur du NCIS de meurtre, ces preuves ont intérêt à être bonnes. Tu penses que je serais là sinon ? On sait tous les deux que son lien avec La Grenouille n'avait rien à voir avec le boulot. Jamais. C'était son histoire au début mais elle a étendu ça au service entier. Quand ça sera fini et qu'elle sera blanchie, je veux voir ce dossier. Quand ça sera fini, si elle est blanchie... je te laisserai peut-être... Ramenez-le en bas. Longue route depuis San Diego, Leon. Le SecNav* a estimé que ça valait un billet d'avion. Vous interrogez mes agents ? J'imagine que vous avez un suspect. Et vous êtes venu pour superviser. Eh bien, directeur adjoint Vance, vous allez me les demander ? Au nom du secrétaire de la Marine, en qualité de directeur du NCIS, je vous relève de vos fonctions. Je suis désolé, Jenny, vous êtes suspendue. Salut, Leon. Gibbs. 2,42 $. C'est pour le gâteau au fromage. C'était il y a 8 ans. Neuf. C'est toi le responsable de cette partie de pêche ? Le Bureau a affrété le bateau. Je n'en suis que le capitaine. T'approche pas des rochers. Qu'est-ce que je dis ? La vérité, McGee. T'as rien fait de mal. C'est une carte "Vous êtes libéré de prison".</i> Tu vas pirater le serveur de la CIA. C'est totalement illégal, je ne suis pas en train de le faire.</i> Vous paraissez nerveux. Vous êtes avec moi ? À quoi pensez-vous ? À rien. Je sais... que vous avez tout piraté, du magasin du coin à la CIA, McGee. Je m'en fous. Jasper Shepard. Le père du directeur. Elle vous a demandé d'enquêter sur son suicide ? Non. Cette idée ne vous est pas venue toute seule, McGee. Gibbs. Le directeur était particulièrement déterminé dans sa traque du marchand d'armes, La Grenouille. Gibbs... s'interrogeait sur sa motivation. Gibbs ne s'interroge pas. Il cherche des réponses. Qu'est-ce qu'il avait suspecté ? Que... Qu'elle croyait La Grenouille responsable de la mort de son père. C'est pour ça qu'elle a envoyé DiNozzo sous couverture ? Pour se rapprocher de lui ? Je ne peux pas parler de la nature de la mission de DiNozzo. Pourquoi pas ? Vous deux, vous avez... une relation professionnelle ? McGeek... McGoo... McGiggle... McGoogle...</i> Ouais. Oui, c'est... - très professionnel. - Alors parlez-moi de sa mission. Ce n'est pas le moment de couvrir vos amis. Comme je vous l'ai déjà dit, je ne connaissais pas les détails de cette mission sous couverture. - À aucun moment. - Bien sûr que vous l'étiez. Au moins une fois, vous avez été impliqué directement dans cette enquête. Québec Sud-Est. Heure prévue : 24 h 00.</i> Où est La Grenouille ? Enfin... Canada ? Quel était le but de la mission ? Officier David... Je sais que vous êtes Israélienne et que vous avez été entraînée par le Mossad à... Donc... nous savons ce que vous faites. Je détesterais être mal comprise. Ça arrive souvent ? De temps à votre*. Je pense que je pourrai traduire. Je vais répéter. Quel était le but de la mission au Canada ? Nous avions été informés que le suspect serait dans les environs. Aviez-vous l'intention de capturer cette personne, maintenant décédée ? Archangel*, je le couvre. Non. Alors pourquoi étiez-vous là-bas ? Quels étaient vos ordres ? Archangel, en attente des instructions.</i> Vous étiez là pour le tuer. C'est ce que vous faites. J'étais là pour assurer la sécurité de l'opération. Je n'ai jamais reçu l'ordre de tirer. Seulement parce que vous avez été arrêtée au dernier moment. Par un agent double de la CIA, Trent Kort. - Directeur Shepard. - Nous allons perdre la cible.</i> - Directeur... - Stoppez tout, Archangel. Stoppez tout.</i> Cela a dû être un choc, de découvrir à cet instant que La Grenouille était sous la protection de la CIA ? De toute façon, Shepard n'a monté cette opération que pour se rapprocher de lui. Pourquoi ? Pour lui mettre une balle dans la tête. Nous nous sommes rencontrés juste une fois. Et j'étais relativement captivé par cet homme. Repêché dans le port de Baltimore. Moins de deux jours après sa mort. La légiste du Maryland a procédé à l'autopsie ? Elle est très douée. - J'aimerais voir le corps. - Non. Deux paires d'yeux valent mieux qu'une. Non. La cause de la mort n'a pas été un mystère. Une seule balle en pleine tête. Alors, qu'attendez-vous de moi ? De temps en temps, vous réalisez des profils psychologiques sur certaines personnes. À la suite de ma rencontre avec La Grenouille, on m'a demandé mon avis. La Grenouille n'est pas un trafiquant d'armes ordinaire.</i> Il n'est pas du genre à régler les problèmes par la violence.</i> Vous l'avez aimé, non ? Peut-être que cela obscurcit votre jugement.</i> Peut-être que ce n'est pas mon jugement qui est obscurci.</i> Oui, par le directeur en personne. J'aimerais connaître votre avis sur cette rencontre. Dr Mallard ? Il y a une histoire entre ces deux-là. Quelque chose qui la consume. Jusqu'où ? Ira-t-elle ? Aussi loin que nécessaire. Elle a manifesté un comportement obsessif. Il essaye de dépeindre une image. Une image de son besoin de vengeance contre La Grenouille. Il confirme juste ce qu'il sait, Duck. Il cache quelque chose. Penses-tu... qu'elle pourrait l'avoir fait ? Je l'aurai, une autre fois, une autre affaire.</i> J'y serai et je l'aurai. Je suis désolé, monsieur. Vous devez rester. Vous savez quoi ? Vous allez devoir m'en empêcher. - Un problème ? - Si tu veux que ça le devienne. Je sais ça a toujours été difficile pour toi, - les règles sont là pour une raison. - J'ai des règles, aussi. J'en ai eu vent. Y a-t-il une raison de nous garder ici, Leon ? Je suis bien conscient de ta relation avec le directeur Shepard. J'ai jamais aimé les liaisons entre la direction et le personnel. Moi non plus. Si vous avez été interrogés par l'agent Fornell, vous êtes libres. Juste pour être clair... n'enquêtez pas sur cette affaire. Ce type ! Il met un costume chic et s'attend à ce que tout le monde fasse ce qu'il demande. C'est vraiment un joli costume. Allons-y. On a du travail. Sur quoi ? On ne peut pas enquêter sur l'affaire du FBI. On enquête sur le FBI. Patron... Ziva sème le FBI. Elle les fait tourner en bourrique. Bien, quand elle revient, elle t'aidera à pirater l'ordinateur de Fornell. Je vais devoir aller à un cyber-café. Ils ont mis en quarantaine tous mes... Tiens, utilise le mien. Mais il n'a même pas le Wi-fi. - Je vais résoudre ça. - Duck. Ton amie au bureau du légiste du Maryland. Dr Hampton ? Il me faut le rapport d'autopsie. - Je devrai être charmant. - Ne te force pas. Sors par l'arrière, à travers la haie. C'est très excitant, n'est-ce pas ? Comme le jeu du chat et de la souris. Ça me rappelle... ... une partie de ma vie que je partagerai avec toi plus tard. Patron. Je peux connecter mon téléphone et superposer le signal mais j'ai besoin d'une identité pour avoir accès... au serveur du FBI. Des questions ? Ouais, comment allez-vous sortir le bateau ? En cassant la bouteille. Tu ne violerais pas la chaîne des preuves, maintenant, Abby ? De l'affaire Portman ? J'en doute. Il est mort en prison il y a deux ans. Dis-moi s'il y a quelque chose à manger là-dedans, je suis affamé. Affamé comment ? Klowny Kakes. Un jeu de tarot. Tu veux savoir ce qui va arriver ? J'en meurs d'impatience. Tony ! On va invoquer les insaisissables éléments du cosmos. Concentre-toi. Je suis avec toi. Appelle les esprits. Dis-leur d'apporter une pizza. Pas encore, DiNozzo. Gibbs t'a donné une mission. Tout le monde compte sur toi. Fais juste... ce que tu fais le mieux. - Danser ? - Parler. Mlle Sciuto. Tarot : 12 Le Pendu Vachement généreux. J'ai lu vos conclusions sur le dossier en question. Il y a un problème avec votre théorie sur le crime. Un gros trou. Je pourrais y faire passer un autobus. Enfin, peut-être que je pourrais pas y conduire un autobus, parce que je ne suis pas douée avec l'embrayage mais un chauffeur lui... - Dites-moi. - C'est évident. Je veux dire, vous pensez qu'un meurtre a été commis juste sous le nez de Gibbs. Quoi qu'il se soit passé, c'était sans que Gibbs le sache. Et ça ne pourrait jamais arriver ? Je vais vous dire un secret. C'est une théorie sur laquelle j'ai planché.</i> Officieusement. O.K. cet homme... est magique. Comme en magie noire. Il a des yeux et des oreilles partout. Il apparaît comme... un génie. Chaque fois que j'ai une piste, il se... matérialise. Peut-être qu'il a posé des micros au labo. Non. J'ai vérifié. C'est comment ? C'est plutôt agaçant non ? Non. Il se met en colère ? Jamais. Il n'utilise son pouvoir que pour faire le bien. - Vous êtes une fan. - Aucun crime de ce genre ne pourrait avoir lieu sous le nez de Gibbs. - Il ne le permettrait pas. - Je comprends. Si on reprenait... Non. Je ne crois pas que vous compreniez. Une nuit, j'étais dans mon labo. C'était une sombre nuit de tempête... Stop. O.K. juste un peu à ta gauche. Un peu à ta droite. Reviens à ta droite. Ça y est, ça y est. Stop. T'es sérieux, McGee ? Garde cette position. J'ai eu un signal faible là. Ça va marcher ? Ce truc est si ancien qu'il n'a même pas les protocoles contre lesquels se défendent les systèmes de sécurité. Ça fait ressurgir des souvenirs du temps où je jouais à Zork*. J'ai envie de lui dire d'aller jeter le globe de cristal. Nous y voilà. Qu'est-ce que c'est ? - Bouge pas ! - Bouge pas ! C'est un lien. Il mène à la déclaration d'un témoin. Ça n'a pas été numérisé. De toute façon, on aurait pas pu l'écouter. Le nom du témoin ? Juste une adresse. Nous devons savoir ce que sait ce témoin. Mes bras n'en peuvent plus. La voiture du FBI devant. Compris. Leurs pneus, pas leurs gorges. Patron, si vous aviez une imprimante, je devrais pouvoir convertir certains croquis de la scène du crime en plan. Ça ne mène nulle part. Je n'ai jamais été très sûr qu'elle ait toute sa tête. Je me rappelle quelque chose. Quelque chose de pertinent, Mlle Sciuto ?</i> Le directeur Shepard m'a demandée de faire un travail de recherche pour elle.</i> Je veux savoir à qui sont les empreintes là-dessus.</i> Ce qui est étrange. J'ai découvert qu'il y avait les empreintes d'un mort</i> sur la bouteille d'alcool trouvée dans son bureau. Le père du directeur est censé s'être suicidé il y a des années</i> donc je suppose que ça n'avance pas vraiment votre affaire mais</i> cela donnait l'impression que quelqu'un essayait de la rendre folle.</i> Comme peut-être la CIA qui la piègerait. Elle est beaucoup plus intelligente que vous ne le pensiez, agent Fornell. Y a quelqu'un ? NCIS. Je vous paye une tasse de café, Mlle Benoit ? J'aurais espéré, René, que vous et moi nous nous serions rencontrés encore une fois,</i> pour savourer un verre de "L'Esprit de Courvoisier" * que vous m'aviez si généreusement offert. C'est le mieux que je puisse faire. Une confession : je suis en fait un médecin légiste. Et votre mort prématurée laisse des questions auxquelles vous seul pouvez répondre. À savoir : tâches multiples, des brûlures de poudre sur votre front, qui, bien que résorbées par l'immersion dans l'eau salée, montrent une blessure à bout portant. Pas de blessures défensives donc pour on ne sait quelle raison, un homme prudent comme vous a laissé un assaillant armé s'approcher extraordinairement près... Ou alors la blessure était volontaire. Ma collègue en est venue à la même conclusion. La balle est entrée dans l'os frontal juste au-dessus de l'orbite gauche et a eu une trajectoire montante cohérente avec la thèse du suicide de la main gauche. Ducky ? Est-ce que tu m'as dit quelque chose ? Non. J'aurais pu jurer t'entendre parler là-dessous. Je reviendrai quand tu auras fini. Le FBI est convaincu que vous avez été assassiné mais vous ne leur avez pas dit ça, n'est-ce pas ? Vous n'avez jamais été un homme facile à comprendre quand vous étiez en vie. Pourquoi cela serait-il différent avec votre mort ? J'aimerais beaucoup que vous nous éclairiez un peu sur ce mystère. Parce que le suspect principal est une de nos connaissances mutuelles. C'est un début. Ils m'attendent à votre bureau, agent Gibbs. Leurs questions ne sont pas les miennes. Des questions sur Tony ? Non, des questions sur votre père. Nous avons déjà vécu ce moment, n'est-ce pas Toby ?</i> Vous disiez des choses très méchantes sur moi alors. J'espère que vous avez appris quelques petites choses depuis.</i> Moi oui. Ouais. Vous avez un peu grandi, DiNozzo. Le Directeur vous a assez estimé pour vous confier personnellement une importante mission sous couverture. Elle a joué les agences matrimoniales. Comment avez-vous réussi à être si proche de la fille de La Grenouille ? Je vois bien où vous voulez en venir. Vous voudriez avoir quelques tuyaux pour la drague ? J'aimerais pouvoir vous en donner mais... c'est une sorte de secret de famille et j'ai prêté serment. Désolé. Des chips ? Non. Donc vous avez rendu des comptes au directeur pour la fille ? Jeanne ? Oui, son père était un trafiquant d'armes international, une menace pour le pays, pour le monde. Vraiment. Donc, oui, j'ai fait ce qu'on m'avait demandé. Le directeur vous a demandé de coucher avec elle ? Est-ce qu'elle t'attire ? - <i>Ouais.</i> - <i>Alors où est le problème ?</i> Ce n'était pas vraiment un ordre. Vous n'aviez aucun problème à développer ce genre de relation avec elle ? Non. Aucun. Vous avez développé des sentiments. Ce n'était pas très professionnel. Comment cela est-il arrivé ? Peu à peu. Et puis soudainement... Le directeur vous a dit de briser le cœur de la fille ? Qu'est-ce que ça fait ? On dirait plus une séance de thérapie qu'un interrogatoire. Pourquoi êtes-vous si intéressé par mes sentiments ? Parce que vous en aviez. C'est si bizarre de revenir en ville. Je me suis portée volontaire pour un poste d'assistante au Gabon. L'Afrique ? C'est un grand dépaysement. Je prenais un canoë pour aller à l'hôpital chaque jour. Je devais juste éviter les hippopotames. Ça vous a aidée ? J'aime penser que ça en a aidé certains. Mais non, je n'ai pas pu oublier ce qu'il s'est passé. Quoique vous ayez dit au FBI, ils sont convaincus que votre père a été tué. Il l'a été. Comment pouvez-vous être si sûre de ça ? J'ai cru que vous saviez... ... ce que j'ai vu cette nuit-là. Qu'avez-vous vu ? Duck. J'autorise seulement Jethro à m'appeler ainsi, Ziva. Je crois qu'elle veut dire "Doc", Ducky. Bon, le yacht de La Grenouille. Une seule douille a été retrouvée sur le pont. Aucune trace de sang. Le Grenouille devait être contre le garde-corps. Bien, je suis La Grenouille. Je tire. Je tombe à l'eau, l'arme avec moi. La douille de 9 millimètres tombe là. Ou... ... quelqu'un s'approche de toi avec le 9 millimètres. Face à toi. Quelqu'un que tu connais. Et je reste planté là en attendant que tu me tires dessus ? Je ne recule pas, ne tourne pas la tête ? Le pistolet est caché. Ta garde est baissée. Enfin, quand tu sors ton arme. Je suis sur un bateau. Pourquoi je saute pas dans l'eau ? Pourquoi je te laisse me tirer dessus ? Jeanne doit vivre un enfer. Je ne voulais pas lui faire mal. Quelle autre option aviez-vous ? Elle vous aimait, n'est-ce pas ? Je ne sais pas. Allez, Tony. Vous êtes un meilleur menteur que ça. Je t'aime, Jeanne. Vous avez raison, agent Fornell, je mens. Tout ce que j'ai fait avec elle n'était qu'un mensonge.<i> En y repensant,</i> je crois que je mens aussi maintenant. C'est une... c'est vraiment une cacophonie de mensonges. Vous avez tout noté ? Parce que c'est le bon truc ! Ouais, elle était amoureuse de moi. Nous étions amoureux. Que voulez-vous savoir d'autre ? Comment c'était supposé finir, Tony ? Je veux dire, elle n'aurait jamais pu être heureuse après. Plus tôt ce matin-là, le jour où son père est mort, Jeanne a failli mourir deux fois. Vous l'aviez à peine sauvée d'un dealer de drogue que quelqu'un a voulu la faire sauter. Oui, je sais. Quelqu'un devrait chercher qui. Probablement un de ses ennemis. Sûrement. Il en avait beaucoup. N'importe lequel a pu le rejoindre sur ce yacht.</i> Grâce à la fille ? Jeanne était un moyen d'atteindre son père.</i> Personne ne le savait mieux que vous. Donc parlons de cette nuit. Je dois y aller. Qu'avez-vous dit à Fornell ? Je lui ai dit ce qui est arrivé. - Quand ? - La nuit où il a été tué. Comment savez-vous ce qui est arrivé ? Ziva, cette marque, ça ne te rappelle rien ? Donne-moi ta main. C'est un point de pression. Au Mossad, on l'appelle le "petit coup de pouce." David dit que vous étiez seul dans l'appartement de Jeanne. Elle vous a appelé le lendemain, personne n'a répondu.</i> Votre partenaire ne savait pas où vous étiez. - J'ai fait un tour. - Votre voiture a explosé ce matin-là. - La voiture de fonction. - Où ? J'avais besoin <i>de me vider l'esprit</i>. Je n'avais pas d'itinéraire précis. J'étais très énervé. Bien sûr vous l'étiez. La femme que vous aimez est en danger. Elle fuit pour rester en vie et vous ne pouvez la protéger. - Vous dîtes avoir vu qui l'a fait ? - Oui. Qui ? Elle ne sera jamais en sécurité, pas avec son père vivant.</i> Elle le savait, vous le saviez. Il n'y avait qu'une façon de la sauver ! Qui a appuyé sur la détente ? Tony. - Bang. - Vous avez tué La Grenouille ! J'ai fait quoi ? Jeanne Benoit a vu Tony tuer son père ? - Il avait le motif. - Les moyens. Et aucun alibi. Il devait nous rejoindre au bar hier. Il n'est pas arrivé, n'a pas appelé. Deux suicides ne sont jamais identiques mais les similarités ici sont plus que des coïncidences. Juste là cette marque sur la main. Je l'ai déjà vue avant. Ouais, moi aussi. Le suicide de Jasper Shepard. Le suicide supposé. Quelqu'un manque à cette fête. Ne vous mettez pas trop à l'aise. Vous avez déjà rayé mon canapé. Vos agents ont mis en pièces ma maison tout l'après-midi, sans même me dire ce qu'ils cherchaient. La Grenouille a été tué avec un Glock* 9 millimètres. Vous avez une deuxième arme. Un Glock neuf millimètres. Déclaré pour utilisation personnelle. Pourtant nous ne le trouvons pas. Vous auriez pu me le demander. - Où est-il ? - Je l'ai donné à La Grenouille. Vous avez les balles. Prenez ce foutu flingue !</i> Quelqu'un en est témoin ? Gibbs. Ça me va. La Grenouille a pris le pistolet, DiNozzo lui a pris. - DiNozzo ? - Il est en garde à vue. Un témoin oculaire à la marina l'a vu commettre le meurtre.</i> Vous avez une identification positive. De nuit, dans l'obscurité, à distance ? Je crois qu'elle reconnaîtrait son petit ami. Jeanne Benoit est votre témoin ? Vous avez retourné tout mon département sur la base de son témoignage ? Je veux lui parler. - Hors de question. - D'accord. D'accord. Mon nom est Jenny Shepard. Je suis le directeur du NCIS. Donnez-lui un peu de mou. Je suis la personne responsable de votre douleur. J'ai ordonné à Tony de vous séduire. En vous impliquant dans une chose qui ne vous concernait pas. Je suis désolée. J'ai dépassé les limites. Il s'en est voulu du mal qu'il vous a fait. Quand il vous a dit la vérité... Je ne m'appelle pas Tony DiNardo, mais Anthony DiNozzo.</i> Tout n'était que mensonges. Pourquoi ? Tu devrais le lui demander. Je pense que le premier signe quand on fait quelque chose de mal... c'est quand on a peur de dire la vérité. Vous pensez que Tony est une mauvaise personne ? Il a tué mon père. Ça a dû être le pire jour de votre vie. De la vie de n'importe qui. Et maintenant vous revivez ça tout le temps.</i> Les sentiments que vous ressentiez. Vous vouliez juste fuir loin de tout ça. Acheter un billet d'avion, boucler vos valises. Peut-être vous vouliez laisser une lettre. Des mots d'adieu. Avant de savoir de quoi Tony était capable. Ensuite, vous êtes en voiture pour l'aéroport. Espérant à chaque minute que vous allez vous réveiller... et découvrir que rien de tout ça n'est arrivé. Je lui faisais confiance. Et il m'a menti. Même après toutes ces tromperies... Vous êtes partie ? Ou vous êtes-vous ravisée pour le voir une dernière fois ? Mais qui ? Tony ou le père ? C'est à ce moment-là pas vrai ? Vous avez pris des coups toute la journée,</i> et c'est finalement à ce moment que vous deviez faire un choix. Oublier l'aéroport. Et aller à la marina. - Garer la voiture. - Oui. - C'est là que je l'ai vu. - Votre père ? Oui. - Une dernière fois avant son départ ? - Oui. Non. Les destins se croisent vous êtes arrivée à la marina quand Tony a appuyé sur la détente ? Vous mentez. Que s'est-il vraiment passé, Jeanne ? C'est ma faute. C'est moi qui l'ai fait. Je l'ai tué. C'est ce que vous ressentez, pas vrai ? Mais ce n'est pas vrai. Croyez-moi, je sais. Vous en vouliez à Tony. Et maintenant vous vous en voulez. Que s'est-il vraiment passé cette nuit-là ? J'ai fait le mauvais choix. Je voulais le voir. Il m'attendait sur le bateau. Mais c'était plus fort que moi. J'ai continué à rouler. Vous n'êtes jamais allée à la marina. Je pensais qu'il allait me retrouver. Quoiqu'il arrive, Papa m'a toujours retrouvée. Mais pas cette fois. J'ai compris. Vous devez être en colère. Vous ne pourrez plus jamais revivre ce moment.</i> Je ne sais pas si vous auriez pu changer quelque chose. Je ne sais pas si vous auriez pu le sauver.</i> Il vous aimait. De ça... J'en suis sûre. À qui voulez-vous parler maintenant ? Alors cette affaire ? Tout s'effondre. Tu devrais partir. Ça va créer d'autres problèmes. Non, je suis là pour les résoudre. Tiens, tiens. M. Kort de la CIA. Votre patron a tué mon informateur. J'ai besoin de votre aide pour coincer La Grenouille pour meurtre...</i> Ça va mal finir pour vous. Votre enquête s'arrête ici. C'est l'homme de main de La Grenouille. Je pensais que la CIA voulait savoir qui l'avait tué.</i> La Grenouille a été tué par un associé qui a dès lors pris le contrôle de son organisation. Laissez-moi deviner... Vous avez pris les choses en main. Est-ce que votre "numéro 2" a avoué le meurtre ? La CIA n'assassine personne. Pas sur le sol américain. Voyons voir votre carte "Vous êtes libéré de prison"*. Pour info seulement. Ça a été autorisé. La Grenouille voulait se retirer. Il s'est retiré. C'est si simple ? La CIA veut que ce soit simple. On dirait qu'on n'a plus de questions à poser. Pas pour vous... Juste entre nous... Qui a tué Jasper Shepard ? Jasper Shepard. Ce type ne ferait pas son possible pour protéger une opération à long terme ? Nan. Il ne voudrait pas dire n'importe quoi pour clore le dossier avant que ça ne fasse trop de bruit ? Cette nuit-là... chez elle, Jenny a donné son arme au "Frog*". Vous avez les balles. Prenez ce foutu pistolet ! Protégez-vous vous-même. C'est exact. Ça explique comment il est arrivé sur le yacht. En effet. Et Kort a utilisé ce pistolet... pour le tuer. Tu as raison. Elle est blanchie. Le dossier ? Peut-être. Salut Trent. Il n'était pas juste un agent. C'était le père de quelqu'un. - Sois un homme, Tony. - Elle m'a accusé de meurtre. Qui est le mauvais gars ? Sois un homme. Va lui dire ce qu'elle veut entendre. Vous pouvez nous accorder une seconde s'il vous plaît ? Merci. Pas de problème. Salut. Je suis désolé que tu sois impliquée là-dedans. Y avait-il quelque chose de vrai... Tony ? Non. J'aimerais ne jamais t'avoir connu. J'espère que vous ne partez pas à la hâte à cause de moi. Apparemment non. SecNav m'a dit que vous alliez prendre 2 semaines de congés. Ce n'était pas mon intention de vous <i>accabler de ces responsabilités.</i> Ça ne me dérange pas. Ma femme par contre, n'est pas si conciliante. C'est à vous, Leon ? Gardez-le. Vous devez au Bureau deux paires de pneus tous-temps. Ouais. Envoie-moi la facture. Une fin de conte de fée ? Le "Frog" est mort, et ses bouffons ont été expulsés hors du royaume. La reine est de nouveau sur son trône. Si tu t'attendais à un genre d'adoubement, je suis désolée de te dire que j'ai égaré mon épée. Peut-être avec ton pistolet. Peut-être. C'est un comble pour le "Frog". Trafiquant d'armes... Mais n'en a jamais porté. Sauf cette nuit-là. Prenez ce foutu pistolet ! Protégez-vous vous-même. Vous signez mon arrêt de mort. - C'est ce qui s'est passé ? - C'est ce dont je me souviens. Tu as des souvenirs différents ? Prenez ce foutu pistolet !