Il s'est amélioré partout depuis qu'il s'est engagé, il y a 4 ans. Force, vitesse, endurance, acuité mentale, tout. McGee, recule ! Damon, tu fais quoi ? Restez à terre ! Mec, ma tête. Heatherton. Heatherton. Mec, on a fait la fête ou quoi ? Sortons de là, marine. Voilà. De nouveau chez vous. Mettons un peu de lumière, ici. Regardez ça. Vous avez viré les piles de magazines. C'est sympa. Charmant. Pas "charmant" comme "vous êtes charmant", mais l'endroit. Je vais voir ce que vous avez dans le frigo. Je t'ai juste demandé de me ramener. C'est toujours un plaisir, patron. Il n'y a que de la nourriture pour poissons. Vous savez ce que je pourrais faire ? Je peux nourrir le poisson, et si vous avez faim, vous pourrez manger le poisson. Désolé. Blague minable. De l'aide pour vos chaussures, ou... Très bien. - Nouvelle serrure à l'entrée ? - C'est pour éloigner les importuns. Très bien. Je vous récupère demain matin. Je sais que mon poisson rouge ne mange pas de steak. Ma revanche, agent Gibbs. NCIS Saison 7 Épisode 15 Jack Knife 1.0 LOL Synchro : Gaillots. Traduction : GunAddict, Cyclop, Nat, Kujathemas, Gilly, Darriussette, Bull, Toupack. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno & Magic Turtle. Les amis sont bienvenus. Tu n'es pas un ami. J'ai besoin d'aide. Je ne voulais pas qu'on nous voie ensemble. Tu es paranoïaque. Je suis clean. - Je ne prends plus rien. - Par qui crois-tu être surveillé ? Un certain Aaron Szwed. Il a une compagnie de transport. Un ami de l'armée a travaillé pour lui. Un travail douteux. Continue. C'est... c'est Heatherton et moi. Après qu'on soit rentrés aux États-Unis. Sa femme et son gosse l'ont quitté. Il a eu des... difficultés à revenir à la vie civile. - Pas toi ? - Je ne l'ai pas sauvé du désert pour qu'il crève ce soir dans une allée sombre. Il est passé boire un verre. On s'est amusé. Il était contrarié. Il voulait me dire un truc sur le dernier boulot, et je... Tu quoi ? Je me rappelle de rien. Tu as l'esprit clair ? J'ai bu seulement deux bières, je le jure. Seulement deux dont tu te souviennes. Il est toujours étendu là-bas, sergent. - McGee. - Oui, patron ? La journée continue. C'est... c'est en ville. Donc, techniquement, c'est la juridiction de la police. On peut garder l'affaire si on trouve une raison. Témoin associé. Heatherton n'est pas en service actif. Il ne l'est plus depuis sa blessure en Irak. J'appelle la police. S'ils peuvent passer ça à la section des crimes violents du FBI, eux pourraient nous passer la main. Sors Ziva et DiNozzo du lit. Quoi ? Réveille-les. Bien... Les sortir du lit, car c'est le milieu de la nuit, ils dorment. Oui. Des lits à eux. Les sortir de leur propre lit. - J'étais perplexe. Je pensais... - T'as aussi besoin de dormir, McGee ? T'as des cernes. C'est un style que je me donne. Vous me croyez là ? Que faisait Heatherton pour Szwed ? Il conduisait un camion. Des trajets importants. Le dernier, un aller-retour du pays en moins d'une semaine. Il a dit qu'il avait déconné, mais qu'il le devait. Un truc du genre, être un homme d'abord. Heatherton me voulait pour la course suivante. Et... Szwed me l'a proposé. Quand ? Avant de venir vous voir. Je suis allé voir Szwed à son entrepôt en dehors de Manassas. - Vous êtes Lucas ? - Où est Heatherton ? Je vous attendais tous les deux. - Vous l'avez pas vu ? - C'est le chauffeur ? Ouais. Mais notre gars Heatherton n'est pas là. - Ce gars n'est pas fiable. - Je le suis. Ton ami m'a dit que tu pouvais conduire. Si la paie est bonne. Vraiment ? Faut être deux. On partira demain. J'ai quelqu'un en tête. C'est une enquête pour meurtre. L'homme de main de Szwed, Lucas, il a un couteau. - Je pense qu'ils l'ont tué. - Tu ne vas pas t'impliquer. Et je dis quoi à sa femme ? - Je dis quoi à sa petite fille ? - Je vais te le dire. Tu es juste un témoin. Et pas un très bon. Je suis celui qui prend la place du mort, au volant. Vous avez besoin de moi. - Qu'est-il arrivé à ta tête ? - Et à ton bras ? Le boulot. Pareil. Le bureau a dit que tu étais rentré depuis quelques heures. Une affaire de corruption. Liée à la mafia. Infiltration. Pas de sucre ? N'aie pas l'air si content. Allez, envoie. Je prends ta scène de crime. Laisse-moi passer à la douche. Tobias. Jolies pantoufles. Désolé. C'est pas grave. Vous dormiez. Je sais. C'est comme être dans la grotte d'un ours en hibernation. Ça me rend nerveux. - Je vais me rendormir tout de suite. - Vous pouvez faire ça ? J'aimerais y arriver. Dès que je me réveille, mon cerveau... se met en marche. Ça bouillonne. Je ne peux pas l'arrêter. Ça doit être agaçant. J'aimerais que dans mon cerveau il y ait un interrupteur. À l'armée, vous apprenez à trouver le sommeil n'importe où. C'est logique. Vous ne savez jamais ce qui va arriver, n'est-ce pas ? Quand tu veux, Alice. Patron. Je ne dormais pas. Werth et moi parlions de... D'accord. Allons traiter la scène de crime. Tu l'as déjà fait, n'est-ce pas ? À cette époque de l'année, je grossis, j'ai des noeuds dans le dos. - Parce que tu dors sur une chaise. - Ce n'est pas une chaise. C'est un noeud de chaise ? C'est le haut de gamme de la chaise inclinable, confortable avec une superbe option massage et le repose-tasse vital. C'est une chaise de massage qui te fait des noeuds. Ce n'est pas bon pour ta santé. Je peux t'assurer, mon cher, que les années passant, les noeuds ne se relâchent pas. Pour ton bien-être, renonce à la chaise. On pourrait... ne plus dire "noeud" ? Merci. Bon qu'est-ce qu'on... Que regarde-t-on, Ducky ? Sa gorge a été tranchée avec ce qui semble être une lame dentelée. La perte de sang a dû être intense et immédiate. Donc, je parierais qu'il ne... Ça a dû être rapide. Tout notre dossier sur Aaron Szwed pour le trafic entre États. Ce ne sont que des allégations. Il dirige une société de camions de transport. C'est réglo. Son taux de livraison est plus haut que la moyenne. Les prix aussi. Il utilise deux chauffeurs par camion, en alternance. Un est armé, d'après Heatherton. On les a eus à l'oeil, l'an dernier, quand un chauffeur a tiré sur un soi-disant voleur. L'arme à feu était enregistrée. Szwed n'a pas eu d'ennuis. Gerald Lucas est connu comme son chef de la sécurité. Mais je n'ai pas pu trouver de contrat de travail pour Heatherton. Non déclaré. Pourquoi pas l'amener ici et lui demander ? Trois raisons. Que transporte-t-il ? Et vers où ? Pour qui le fait-il ? Dur de faire un interrogatoire sans connaître le qui, quoi, pourquoi, où et comment. On sait le quand. Oui, Duck ? Dans deux minutes. Non, reste. Mange. Bois. Non, je vais bien. Tu iras bien quand je le dirai. Et que le laboratoire le dira. Un témoin assisté, Jethro ? Allez, c'est quoi l'histoire ? C'était un marine. Il a sauvé la vie de son ami. Et celles de deux autres gars. L'armée n'a pas marché ? Il a l'air d'avoir l'esprit d'équipe. - Ce marine a enfreint les règles. - Tu ne l'as pas enfermé ? Je lui ai donné une médaille. J'en avais une qui traînait. Tu sais, c'est pas comme s'il portait ta broche. Vous ne sortez pas ensemble. Tobias, ça ne veut rien dire. Ça signifie quelque chose pour lui. Utilisons les informations qu'il a, ça nous donne l'avantage. Mais ça va pas plus loin. Peu importe ce qu'il pense devoir à son ami. Dans certaines cultures orientales, on croit que si on sauve la vie d'un homme, on en devient responsable. J'imagine la peine que ce pauvre garçon doit ressentir à cause de cette perte. En admettant qu'il soit de culture orientale. À l'Est comme à l'Ouest, le fait de se sauver la vie est... un lien puissant. Comme vous deux le démontrez. - C'est pour ça qu'on est amis ? - Plutôt compagnons de misère. Dieu sait que tu en as eu ton lot. - Je suis un homme heureux. - Depuis quand ? Comment tu saurais. Des mois qu'on s'est pas vus. À qui la faute ? T'appelles que quand t'as besoin d'un truc. Si je veux avoir de la peine. Si on pouvait rester sur le sujet un moment, et sur les tristes découvertes faites sur le mort. J'ai trouvé de sévères fractures des premiers, seconds et troisièmes métacarpes. - Récemment ? - Je viens de les trouver. Très récentes. Apparemment, les os ont été systématiquement écrasés. Quelqu'un a voulu le faire parler. Qu'avait-il à dire ? Je suis réveillé. On n'a rien dit, McGee. Mais vous m'avez fait un truc, non ? C'est quoi ? Vous avez voulu mettre ma main dans l'eau ? - C'est un peu enfantin. - T'as dessiné sur mon visage ? T'as dessiné sur mon visage. Je voulais qu'on te déshabille, te mette une étiquette à l'orteil, qu'on t'amène à l'autopsie pour que tu croies être mort à ton réveil. De mauvais goût, selon Ziva. Merci, Ziva. J'étais contre. Beaucoup de gens aimeraient te voir nu. Qu'avez-vous trouvé chez Heatherton ? Rien d'extraordinaire, Belle au bois dormant. Szwed. Deux excès de vitesse, il y a deux semaines. Un au Texas, un au Nouveau-Mexique. Il se balade. Alors, qui est ce témoin secret, qui a rendu Gibbs si déterminé à choper ce type ? C'est confidentiel. Je vois. Dans ce cas, je ne te dirai pas ce que Ziva t'a fait pendant ta sieste. Arrête, Ziva ne m'a rien fait. Pense ce que tu veux, McGee. Je pissais juste dans un pot. Ouais, Damon, viens... Retournons-y. C'est par là. Le camion de Szwed part dans 6 heures. Vous avez quoi ? - On n'a rien. - Je n'aime pas ce que j'entends. On n'a rien ! Szwed est un trafiquant devenu meurtrier. - On doit arrêter ce camion. - Ou mettre quelqu'un dedans. On parle de laisser Johnny Rambo nous rejouer son film ? J'espère pas. Tu fais trop confiance à ce type. C'est un sacré pari, Jethro. Les dés sont jetés. - Tu m'as dit de te réveiller à 14 H. - Quoi ? Il est 14 H. Merci. Dis, tu te souviens, quand t'es allé en Afrique ? Ouais, ça m'a marqué. Tu crois que... par hasard, tu aurais pu entrer en contact avec une mouche Tsé-tsé porteuse du trypanosoma gambiense ? Abby, j'ai pas la maladie du sommeil. Je suis juste épuisé. Je pensais pas que Gibbs bossait si dur. Si je continue à suivre son rythme, ça va me tuer. Tu peux pas faire ça, O.K. ? Il vit comme ça depuis des années. - Je le lui dois. - Parce qu'il t'a sauvé la vie ? C'est son boulot. Il m'a poussé pour pas que je sois renversé. Pousser les gens est impoli. Sérieusement. Il se lève à l'aube, s'il se couche. Qu'est-ce qui peut bien couler dans ses veines ? Café, McGee. - C'est vrai, patron. - Non, va m'en chercher. J'y vais, patron. Et dis-leur d'être prêts. Tu adores avoir un valet. T'as fini ? Test toxicologique ? Positive pour du flunitrazépam. Werth a été drogué. Besoin d'autre chose ? Si c'est le cas, McGee le fera. Le dernier qui utilise le van devrait le nettoyer. - Il devrait y avoir une règle. - Il y en a une. Qui l'a utilisé en dernier ? Toi. Je ne pense pas. Parce que ça sent les falafels. Et je sais pour sûr qu'un bizut de remplacement sent légèrement les falafels. Tu veux aider ? - Bien sûr. - Merci. Bizut ? Oui, je suis en train de devenir un vrai agent du NCIS. Faut pas être citoyen américain pour rejoindre une agence fédérale ? Je suis en train de devenir une citoyenne américaine. Et il ne faut pas habiter le pays pour, tu sais... J'arrive à toucher certaines ficelles. Tirer. - Tu tires des ficelles. - Tu touches la corde sensible. - Une corde peut être sensible ? - D'après les poètes. Ne l'embrouille pas. Ça prend des heures de coaching pour en arriver là. Et qui est le coach ? Il vaudrait mieux éviter la question des compétences au cas où quelqu'un demanderait si tu es qualifié pour cette opération. - Ce n'est pas mon premier rodéo. - Je le sais, cowboy. Bien, on est prêts ici. Oui, patron, faisons sortir ce mec d'ici. - Il faut lui poser un micro. - On doit d'abord l'infiltrer. - Et après, on pose le micro ? - On a un plan pour ça. McGee, allez. Voici des photos aériennes du centre de distribution de Szwed à Manassas. Le quai de chargement, la route d'accès qui rejoint la Route 409. Là, c'est Gerald Lucas, Aaron Szwed. J'ai relevé les numéros Liber-T de tous leurs camions. - Je doute que ça nous aide. - On aura peut-être de la chance. Avec un civil à l'intérieur, il n'y a pas de place pour la chance. On compte beaucoup sur vous, fiston. Ne faites qu'observer. - Compris. - L'un des nôtres sera ton partenaire. Découvrez ce qu'il y a dans le camion et amenez-le à bon port. On vous suivra et on les prendra en sandwich. - Deux méthodes pour une filature. - Règle numéro 27. - La première, ils vous remarquent pas. - La seconde, ils remarquent que vous. Une équipe à l'intérieur, deux équipes en soutien. Fornell avec moi. Et nous alors ? Ils arrivent, patron. Tu y es arrivé. Ma partenaire. Alors ? Aucun commentaire sur le fait d'être une femme ? Tu plaisantes. Comme si j'avais envie de traîner avec encore plus de mecs. Et ça rendra la fouille encore plus excitante. Essaie de ne pas trop en profiter. Bonne chance avec ça. Très bien. J'ai déployé le micro télescopique. Regarde ça. - Pas mal. - Rien encore. Beaucoup de murs épais. Je leur ai donné les plans. Ils trouveront un bon endroit. Ça fait beaucoup de café. Double dose, pas vrai ? Je ferais gaffe, avec autant de caféine... C'est du sucre. Beaucoup de sucre. Nous y voilà. Qu'est-ce que marmonne notre joli garçon ? Arrête d'être rancunier. - Il m'a cassé le nez. - Il m'a déboîté l'épaule. Tu as une autre épaule. Je n'ai qu'un nez et il est sur ma tronche. - Sur ma tronche ! - C'était il y a deux ans. Laisse tomber. J'aimerais bien, mais il revient sans cesse. Gibbs devrait lui dire de... suivre sa propre route. D'aller vivre sa propre vie. En fait, Ducky pense que Gibbs se sent lié à Werth depuis qu'on l'a sauvé. Deux écoles de pensée sur le complexe du sauveur : tu as <i>Robin des Bois : Prince des Voleurs</i> - contre <i>Nanou, fils de la jungle</i>. - Je l'ai vu celui-là. Le blondinet occidental avec la tribu africaine. C'est le jeune Jan-Michael Vincent. Je l'ai adoré dans <i>Supercopter</i>. Stringfellow Hawke... peut-être le meilleur nom de personnage qui existe. La tribu pensait que le sauveur devait prendre soin du sauvé. Contre <i>Prince des Voleurs</i>, où Costner sauve Morgan Freeman. Donc Azeem suit Robin des Bois partout essayant de lui sauver la vie pour effacer sa dette. Werth a servi son pays. J'ignore ce qu'on lui doit exactement, mais on lui doit quelque chose. Fais-moi une faveur. Tout doux avec ce truc. C'est quoi ce bruit ? - Vous êtes venus préparés. - Ouais, j'étais un scout. - Ce n'est pas ce que j'ai entendu. - Que cherchez-vous ? De l'intimité. Je confisque vos portables. Vous les récupérerez quand on aura fini. Tu sais utiliser une CB ? Récupérez vos affaires. - Vous avez des questions. - Juste une. Envoyez. Où est le camion ? Tu as engagé une femme de ménage ou quoi ? Nan. Ça semble différent ici. Un coup de main ? Ouais. Gibbs. Patron. On a un camion qui entre. On dirait qu'on est proche du coup d'envoi. - Ta position ? - Changement de voiture. On part. C'est vraiment un exploit pour toi, de me laisser conduire ta voiture ? Ouais, peu importe. Tu as déjà couché avec ma femme. Change les plaques, enlève le marquage. Ton associée est belle à regarder. - Elle double débraye ? - Je tiens la carte. Les hommes sont nuls avec les cartes de toute façon ? Où va-t-on ? - Pas loin. - Et on prend quoi ? Y a quoi dans le camion ? Y a quoi dans le camion ? Y a quoi dans le camion ? Des pastèques ? Elle a dit "des pastèques" ? Des pastèques dans le camion. Des pastèques... Il y a quoi dans ces pastèques ? On transporte des pastèques ? Vous les transportez hors du camion. Maintenant. Videz-le. On conduit un camion vide ? Pas pour longtemps. Je ne pense pas que ce soit du trafic. - C'est du vol. - Et on est les voleurs. Très bien, elle peut faire un score à 3 chiffres. Elle a la patate, mais soyez pas tentés. On va sur le grand ruban, restez sur la voie des mamies et dépassez pas les 90, même le ventre vide. Il y a un coyote pour éviter les boites à images, - compris ? - 10-4. - Très bien, en route. - On doit faire un arrêt au stand. Les trois quarts d'un réservoir. J'aime pas tenter le diable. Le GPS les situe à Front Royal dans quelques heures. Fais ça vite. C'était quelle langue ça ? Il a dit qu'elle est rapide, mais de pas trop la pousser même à vide, et de faire attention aux flics. Le camion est une fille. Allons voler quelqu'un. C'est eux. Ferrari. J'avais un hamster qui s'appelait Ferrari. Et voilà le camion. Le marquage a été enlevé, de nouvelles plaques. Ça explique pourquoi Szwed ne conduit pas le camion. Attendons le signal. On dirait que notre type a un peu de mal. C'est si dur de conduire un de ces trucs ? Je connais les voitures, pas les camions. C'est une boîte à 6 vitesses. En plus, le demi-pas en fait une à 12 vitesses. Tu dois faire le double débrayage. Il ne peut pas retirer son pied du frein. Arrête de tapoter avec tes doigts ! Je ne tapote pas avec mes doigts, j'observe ses feux arrière. C'est du morse. C, A... ! R... B. "Carburant." Ils s'arrêtent pour du carburant. Ouais, tu en as fini avec le café. Il était vide. On peut aussi s'arrêter ? Je dois refaire le plein. On fait une filature invisible, pas visible. Tu claques des dents. Près de la station-service sur la 409.</i> Possible lieu de rendez-vous. Où êtes-vous ?</i> On vient de la passer. Ralentis. J'aurais pas dû te laisser conduire cette voiture. Te mets pas dans des états pareils. Je sais ce que je fais. - Tu me crois pas ? - Non ! Non, pas du tout. J'en crois pas un mot ! Tu conduis comme un dingue ! Parle pour toi ! Prends le 91, crétin. Belle voiture. Ça va, les mecs ? Ça va. Belle caisse. Si on fait dans le Mopar. Je me prends un Slim Jim ! - Je veux pas de Slim Jim ! - Je t'ai rien demandé ! Madame. Argent pour le gazole. Vous avez quoi là-dedans ? Sous le capot ? - Ramène la monnaie. - Ça va jusqu'à 500 chevaux. J'y ai mis environ 100 000. 72 ? 71. Avec un Hemi 426. - Elle va vous bouffer. - La vraie puissance c'est le couple. Je croyais que c'était pas réglo de rouler avec votre chérie. Pas de marque sur le camion. Vous êtes des gitans ou quoi ? Restez loin du camion. S'il vous plaît ? Désolé. Vous gagnez. En route. Werth a été très convaincant. Qu'est-ce qu'il a à cacher exactement et que tu veux pas me dire ? Des petites crises de psychose dues aux stéroïdes. Génial. Tu m'entends, McGee ? Cinq sur cinq, équipe 2, haut et fort. Répondez. - Tu vas bien ? - <i>Je vais bien.</i> Tony conduit, et moi j'ai étudié mon jargon. - Toi, ça va ? - <i>On va...</i> bien. Où sera le déchargement ? - Où amenez-vous la cargaison ? - <i>Le camion est vide.</i> Nous pensons qu'ils ont prévu un vol et que la cible est en route. Destination : Front Royal. Heure prévue d'arrivée : 22 H. Vu que ce doit être gros et sur la route, c'est un véhicule de fret. Je vais vérifier le registre national, les détails de chargement, les stations de poids lourds. Voyons, il y a... les agences gouvernementales qui gardent des traces de ça. Tu sais que la fraternité des routiers, c'est l'âme<i> de l'Amérique ?</i> C'est vrai. Terminé. Heureuse que ce soit terminé. Ziva, t'es là ? Détends-toi. Heatherton conduisait le Hummer de tête dans notre convoi quand on a été touchés. Mes amis qui s'y connaissent disent que c'est de la science. Le traumatisme amplifie la mémoire, ce qui peut le faire sentir présent constamment. Il y a une raison à ça ? Peut-être pour apprendre, pour empêcher que ça se reproduise. Je suis coincé dans ma propre histoire. La dernière fois qu'on s'est vus, tu étais sous contrôle. Tu nous as aidés. Même après ce que tu as traversé, tu peux... aller de l'avant. Tu peux t'en sortir, Damon. - Ralentis. Ralentis ! - Quoi ? - Pas toi. McGee. - D'accord. Désolé, patron. Il a identifié la cargaison qu'ils vont voler ? J'ai une adresse à Alexandria. Un garage au nom de David Devoisier. Le camion est parti d'une station à Roanoke, il y a 40 minutes. - Détail de chargement ? - Machinerie diverse. Mets le pied au plancher, Tobias. On y sera pas avant la nuit. J'attendais une livraison, pas des agents fédéraux. Ça vous arrive souvent de recevoir du matériel au milieu de la nuit ? Quand je m'intéresse à un projet, il reçoit toute mon attention, quelle que soit l'heure. Pourquoi ce chargement reçoit-il le drapeau rouge ? Nous pensons qu'il va y avoir une tentative de vol. - Une tentative de qui ? - C'est une enquête en cours. On peut pas le révéler. Le camion vient de San Diego. Alors, c'est Aaron Szwed. On peut décolorer du bleu, ça n'en fait pas du blanc. Pourquoi pensez-vous à lui ? Il a un intérêt particulier dans le vol du contenu de ce camion. Pourquoi ? Parce que c'est à lui. Un vrai gentleman, ce qu'il n'est apparemment pas... s'acquitte d'une mise. - Quel genre de mise ? - Le genre que j'ai gagné. Et qu'il a perdu. Tout ça pour un pari ? Entrez. Szwed était en difficulté. Il n'avait plus d'argent, il ne pouvait pas perdre. Il voulait prouver qu'il était le plus rapide. - Vous voulez un verre ? - Non. Qu'est-ce qui était en jeu ? Sa meilleure voiture... contre la mienne. Une course ? - À travers le pays. - Le vainqueur garde les cartes grises. Exactement. Je sais, c'est dangereux. Il faut pardonner à un paresseux son imprudente indulgence. Bien sûr, les limitations de vitesse ne sont que des suggestions. J'ai déjà fait de la place pour mon trophée, - il est dans mon camion. - Il n'y avait que vous deux ? Il y avait du monde en cas d'urgence. - Roues de secours et autre. - Ça devait être Heatherton. J'ai entendu Szwed jurer ce nom sur la ligne d'arrivée à San Diego. Il était furieux de ne pas le trouver quand il... a surchauffé vers Barstow. - Une zone rouge en plein désert. - Heatherton lui a coûté la course. - C'est ce qu'il a dit. - Il est mort, vous savez. Excusez ? Qui est mort ? Heatherton, il a été assassiné. Je savais pas. C'est terrible. Ça donne à Szwed un mobile. - Pouvez-vous contacter le chauffeur ? - Bien sûr. Pourquoi ? Voulez-vous arrêter mon camion ? Tous ses mouvements, McGee. J'ai Devoisier sur un vol commercial, de San Diego à Dulles. Il y a une semaine. J'ai aussi ses excès de vitesse. Y en a pas mal. Deux pour Szwed... Amarillo, Texas, et Tucumcari, Nouveau-Mexique. Ça appuie sur le champignon, sur la Route 66. En fait, c'est ici, sur l'Interstate 40. Regarde les rapports d'accidents non résolus sur cette route. - <i>Compris, patron.</i> - Inquiet qu'il manque un chauffard ? - McGee, on va te perdre. - Oui, patron, j'étais juste... Attendez, patron... Regarde, leurs voitures sont à l'arrière. Quel type de voiture vaut qu'on tue ? J'ai quelques exemples. Szwed conduisait une Maybach. Tu rigoles ? Ça vaut genre un quart de million. Et Devoisier... une Plymouth Barracuda décapotable de 1970. Barracuda. Gibbs adorerait. Un Hemi ? Garez-vous là. Le camion va arriver dans la rue sur votre gauche. Utilisez la remorque pour bloquer la route. Attendez mon signal. Reçu. Bon plan. - McGee, c'est quoi notre plan ? - <i>Je sais pas.</i> Plus de contact avec Gibbs. Il est en silence radio. Accroche-toi, McGee ! Mince ! C'est lui. Werth, démarre. Démarre maintenant ! Bloque la route. On fait quoi ? On arrête le camion. Trop tard pour reculer. Qu'est-ce que... ? Allez, dégage de là. Et vous pensez que je suis fou. Mets en joue le conducteur ! Pas de résistance, s'il vous plaît. Allez, allez, allez ! Allez, allez, ouvre ! Je dois vraiment vous le dire ? Je vous arrête. Merci. Merci de les ramener. Les hommes et leurs voitures. Je suis une fille à <i>hot-rod</i>. Donc... ça va chercher dans les combien un truc comme ça ? J'ai payé 1,2 million de dollars. Quoi ? Vous êtes... stupide ? Une Stock Hemi... 'Cuda décapotable. De 1970. Que 18 exemplaires, Abs. Une véritable Hemi 'Cuda. C'est comme... le Saint-Graal des <i>Muscle car</i> ? Restaurée à la perfection. - Pas à la perfection. - C'est-à-dire ? Il faut toujours utiliser un aimant avec les vieilles voitures. Ils sont attirés par le métal. Mais ils ne le sont pas... par le Bondo. Une réparation rapide. On a eu un petit accident ? On a déjà eu Szwed et Lucas pour la tentative de vol, mais ils ont juré n'avoir tué personne. Et on les croit. Donc, on a continué à chercher un autre mobile. On a suivi votre piste à l'ouest jusqu'à un délit de fuite à Weatherford, Oklahoma. Une fille de 18 ans qui traversait la rue. On a envoyé la photo de Heatherton à l'hôpital. Il l'y a emmenée, et il est resté jusqu'à sa mort. Vous ne reculez devant rien pour gagner. Pas même brûler les feux rouges. Mais vous ne pouviez pas détruire cette machine. Donc vous avez tué Heatherton, l'unique témoin. Vous voulez parier que je trouverai... des traces de sang et des cheveux... quand je commencerai à démonter totalement ce truc morceau par morceau ? Je ne suis pas pressé d'avoir cette conversation. C'est mieux de le faire en personne. Dis à la femme de Heatherton que son mari... est mort en étant un bon Samaritain. Qu'il était... un homme bien. Et ce n'est pas le cas de Devoisier. À plus. À plus. La femme de Heatherton habite à Cleveland ? J'ai été à l'école à Columbus. J'y ai des amis. Je peux les appeler pour du boulot. J'apprécierais. - On te raccompagne ? - Je vais marcher. Alors, c'était plutôt, "à plus," genre au revoir, ou "à plus," genre, "on se revoit