Il a fait çà ? Vous plaisantez. Non, absolument pas. Bien, Je ne le mettrais pas dans ma colonne romantique, Deb. Oh, je ne sais pas. Je veux dire, c'est certainement spécial. Peut-être affectueusement étrange, mais... Je veux dire, je ne trouve rien de romantique à avoir des rapports sexuels avec.... Je te rappelle plus tard. Sexe avec qui? Ça ne te regarde pas. Une autre femme ? Retourne t’asseoir, Tony. Un autre homme? Je t’ai dit ... Des espèces de légumes ? T’es dégoûtant. Ce n’était pas moi qui avais une conversation sur le sexe, Kate. C'était une conversation privée, Tony, quelque chose que tu sembles ne pas comprendre ! Si j’avais eu cette conversation, tu m’aurais traité d'homme de Neandertal. Bien, pas besoin d'en parler, Tony. Tu sais ce que je pense, Kate? Je pense que tu as un petit secret, Une sorte de vidéo de "spike Steel". Est ce que tu le caches sous ton matelas? Va t’en maintenant. Oh... T'es un fan de Spike Steel, n’est ce pas, Bizut ? Quoi, l’acteur porno? Non, le physicien. Euh, non, pas vraiment. Je ne regarde pas ce genre de truc. En fait, il ressemble un peu à Tony. Aah, t’imagines même pas combien il me ressemble. Kate, comment sais tu à quoi il ressemble ? Je l’ai vu aux infos lorsqu’il a été arrêté il y a quelques années. Vraiment? Spike Steel est en réalité Jay McMann, d'après le fichier central, il n’a jamais été arrêté, jamais. Qu’est ce que tu attends, DiNozzo. Euh... Va démarrer le camion. Je le savais. McGee, appelle Ducky. Euh, qu’est ce que je lui dis, chef? qu'on a un Marine mort au parc de Shenandoah. Allez, on y va. Sergent William Moore. L’appel provient de sa femme. L’ami? Sergent Roger Caine. Ils campaient ensemble. Ce matin ils allaient escalader ce rocher. Le sergent Moore s’est levée tôt pour filmer le lever de soleil. Quand ils ont vu qu’il avait disparu, ils nous ont appelé. Tôt le matin, le terrain est vraiment glissant. Le Sergent a perdu son équilibre et a glissé. Vous êtes un investigateur qualifié... Ranger Kett? Je travaille dans ce parc depuis 5 ans, Agent Gibbs. C’était de la folie qu’il monte ici. Beaucoup de randonneurs viennent. Ce randonneur était un Marine. Ouais, bien, ce Marine a glissé et sa chute l'a tué. Vous m’avez dit qu’il était en train de filmer. C’est ce que sa femme a dit. Pas de trace de caméscope. Mon équipe et moi allons commencer par là. Je me demande ce qui c'est passé à McGee. Il est probablement passé de l'autre coté en suçant son pouce. Il a rejoint une salle de gym, tu sais. C’est vrai? Attendez! Il devrait récupérer son argent. Où est ce que vous étiez? Ducky avait besoin d'aide pour son matériel, C'est encore loin? Encore 2km. En haut de la colline. Vigueur, Bizut -- c’est très important dans notre profession. Comme dans la profession de Spike Steel. Tu reviens à lui, n’est ce pas Tony? Oh, nous avons beaucoup de chose en commun. Vigueur? Par exemple. Quelles sont vos premières conclusions, Mr. Palmer? Des ecchymoses, des contusions, et plein d'autres choses comme ceci. Et? Et, euh... Je peux imaginer que la victime a de sévères fractures à de multiples endroits. Cause du décès ? Impossible à dire tant qu’on ne l’aura pas récupéré, mais aux regards de cette blessure… . Je dirais qu'il a probablement frappé une roche Cause de la mort. Choc. Ce serait ma supposition aussi. Ce que je ne comprends pas, c’est la chair déchiquetée. Quel genre de blessures est ce là, docteur ? Ce sont des coyotes. Ils mangent en premier les tissus exposés. Et ensuite? Bien, si je que je suppose est vrai... Là, la cavité abdominale a été déchiquetée. Vous savez, le foie et les reins sont une source abondante de nutriments pour ces créatures. C'est, euh, gras, Docteur. Bien, en réalité, Mr. Palmer, nous sommes vraiment chanceux. Dans certains cas, ils dépècent la tête et l'emportent, ainsi ils n'ont pas besoin d'affronter les autres coyotes pour l'avoir. Mon ami légiste à Los Angeles dit que les coyotes "s'enfuient avec" Ils sont très étranges à Los Angeles. Quelque chose d'anormal, Duck? Non, pas vraiment, Jethro. J'en saurais plus quand j'aurais notre Marine sur la table. Boss! J'ai trouvé la caméra! Il était obsédé par cette stupide caméra. Je lui ai offert pour son anniversaire. Peut être que s'il n'était pas entrain de filmer, il ne serait pas tombé. Il y avait quelqu'un d'autre sur au camp pendant que vous étiez là? Non, monsieur, juste le mec bourré. Aw, il n'y avait aucune raison de s'inquiéter. Il était sur un coin par ici. Un déglingué. Il avait trop bu, devenait lourd. On lui a demandé de baisser le son. Il ne l'a pas baissé. Non, monsieur. On est allé le voir, pour essayer de le raisonner-- C’est là qu'il a essayé de mettre un coup de poing. Et vous lui avez rendu son coup. Non, m'dame. Bill l'a immobilisé jusqu'a ce qu'il se calme. Ensuite il l'a relâché. Je ne pense pas que vous ayez un numéro d'immatriculation? Aucun, monsieur. Le gars était barjot. Bill a passé 8 mois en Iraq, et il mourrait d'envie de filmer un lever de soleil en virginie. Ce n'est pas comme ça que ça marche, Gibbs. Ce truc est resté dans l'eau pendant des heures. Il ne suffit pas d'asperger un peu de 409 sur la bande et c'est parti. Bande? Oui, c'est une bande vidéo numérique. Je pensais que tout était sur puces de nos jours. Non. Ils ont en quelque sorte un peu marié la vieille école et la nouvelle. Tu sais, c’est comme les artistes de hip-hop qui reviennent vers les rappeurs old-school comme Sugar Hill Gang? Combien de temps? Je dois séparer les cartouches, je dois tremper les entraîneurs dans une solution nettoyante avec les têtes de lectures plaquées, je dois enlever la vase pour que la bande ne se décompose pas… Combien de temps, Abby? Euh... trois, peut être quatre heures. Appelle moi quand tu l’auras. Hey, Gibbs. Tu as une camera? Ouais. Numérique. C'est bon? Bien, Gibbs! Continue comme ça! Est tu déjà passé aux CDS? Parce que si tu ne l’as pas fait, c'est cool. Car tous les bons DJ utilisent les vinyles aujourd'hui, tout le temps. Apporte moi la simplement. Hey, Gibbs, Gibbs, Gibbs, Gibbs, Gibbs, Gibbs, Gibbs! Relax, mec. Les coyotes, des prédateurs aveugles. Les poissons, les chats, les hyènes. Ils mangent tout ce qu'ils peuvent mâcher. Contrairement à ma mère, qui ne peut plus rien mâcher. Je vous assure, Palmer, c'est une vision bestiale. Oui, ça l'est, Docteur. Je parlais de ma mère. D'accord. Avez vous déjà vu un steak de la taille d'une côte de boeuf réduit à de la nourriture pour bébés par un cuisinier? Pas récemment. Euh... C'est pratiquement comme... des burritos et heu… des pizzas. Pour ne pas mentionner le festin de dîner de dimanche: des sushi avec une paille. Donnez moi une pince à épiler, Mr. Palmer. Il y a quelque chose de particulier là. Qu'est ce que c'est, Docteur? Je n'en ai aucune idée. C'est pour cela que vous allez l'apporter directement à Abby. Je pensais, Mr. Palmer... Oui, Docteur? Il est peut être temps que vous veniez un soir à la maison. Venir? Dîner avec nous. Euh, ça... ça pourrait être bien. Frêne blanc nordique. Il n'y a pas de Frênes dans ce secteur, et même si il y en avait, vous savez lesquels sont séchés au four? Et un vernis laqué? Laqué? Oui. Du verni incolore. Une batte de Baseball. Les battes en bois sont faites soit avec de l'érable, soit du frêne. Le frêne est plus courant, mais éclate plus facilement. Spécialement au contact du crâne de quelqu'un. Quelqu'un à jouer à Barry Bonds (joueur de baseball) sur la tête du sergent Moore, Gibbs. Sergent William Moore, transféré de Camp Lejeune à Quantico il y a deux mois. Il a servit comme I.E. pour tous les officiers de Marine nouvellement engagés. I.E.? Instructeur d'engagés, Bizut. Euh, qu'enseignait t'il, Kate? Bien, d'après ces dossiers, uh, OMTU. OMTU signifie Opérations Militaire... Oui, je sais ce que cela signifie, Tony. Alors excuse moi d'essayer d'aider les jeunes agents. Crois moi, quand j'aurai, euh, besoin d'aide, tu seras la première personne à qui je demanderai... où sont Gibbs ou Kate. Vous avez fini vous deux? Pour le moment. Ce sont...les deux dernières personnes qui ont vue le Sergent en vie. Son meilleur ami et sa femme. Hey! Maintenant j'ai fini. Continue. Croyez vous que l'un deux, ou les deux, auraient pu tuer le Sergent? Et bien, C'est étrange un célibataire traînant avec un couple marié. Je suis d'accord. Pourquoi ça? Et bien, parce que c'est un célibataire qui traîne avec un couple marier. Je le fais tout le temps. Ouais, mais tu leur donne un rendez vous, non? Pas... toujours. Est tu liée à eux? Non. Quoi? Ben, Qui... t'invite d'habitude? L'homme ou la femme? Je ne sais pas. Je suppose que c'est le mec en général. Ok, beaucoup de mes amis sont des services secrets, et la plupart d'entre eux s'avère justement être des hommes. Et pour ta petite amie qui a appelé hier matin? Ben... Deb est mariée à un de mes copains, Rick. Ok, qu'essayez vous de me dire que tout mes amis mâles mariés veulent secrètement coucher avec moi? Plus ou moins, ouais. C'est très adulte, Tony. Et pour ton information, les hommes et les femmes peuvent simplement être amis. N'est-ce pas McGee ? Techniquement. Que veux-tu dire par "techniquement"? Il veut dire qu'il faudrait qu'elle soit vraiment laide. Attend, je-je n'ai pas dit ça. Je jure que je ne suis pas assez payé pour ça. Pour quoi, Kate? Euh, rien. On discutait simplement des suspects potentiels. En se concentrant sur la femme du sergent et son meilleur ami, boss. Ouais, on en a un de plus. Vous avez quatre ans. Honnêtement. Euh, sympa. Attrayant. Un peu étrange. Pourquoi? Ben, j’ai dû faire une salle blanche dans le laboratoire de balistique pour travailler avec la bande vidéo endommagée, et le fait de jeter les bonnets me semblait ridicule alors j'ai décidé de les recycler. Qu'en penses-tu? Je pense qu'il te convient. Alors, qu'y a t'il sur la vidéo? Ben, je n'ai pas fini de la nettoyer, mais j'ai une ¨P.I. "Personne d'intérêt." Voyons ça. Cette séquence a été éditée pour le temps et le contenu. Ce n'est pas conseillé aux jeunes enfants. Abby. Bien. Ce n’est pas une bonne idée, Bill. Mais j'ai demandé à ce mec de baisser sa musique trois fois. Ouais. Maintenant, on va le faire. Et s'il a une arme ou quelque chose ? Je vais le filmer et ce péquenaud sera arrêté. Ce n’est pas la peine de l'encourager, Roger. Oh, voyons, chérie. Ce n’est pas un si gros problème. On revient tout de suite. La suite, on dirait une chute dans Deliverance. Je vous ai dit de me laisser tranquille, putain. Très bien, monsieur, dès que vous aurez baissé la musique. Quoi? Vous croyez que j'ai peur de vous? Je ne suis pas là pour me battre, monsieur. On veut juste que vous baissiez la musique. Laissez tomber, parce que vous venez de m'agresser devant la caméra, pigé? Soit vous partez, soit on appelle les flics. D'accord. Laissez-moi partir. Hein? Laissez-moi... D'accord. On doit identifier ce gars. Je suis en avance sur toi, Gibbs. J'ai relevé ses plaques. C'est enregistré sous le nom de David Runion. Sa dernière adresse est un camping à Manassas. Il a déménagé depuis. Trouve-le. Bon travail, Abby. Tony, retourne à Shenandoah State Park. Prends McGee. Pour y faire quoi exactement, patron? Je veux savoir où a été tué le sergent avant d'avoir été jeté de cette falaise. Va chercher la voiture, Bizut. Je te retrouve devant. Alors Kate, t'aimes vraiment mon chapeau? Euh... ça change. Cool, parce que je t'en ai fait un. Oh... Abby, je ne sais pas quoi dire. Mets-le. Ok. Elle a parié 20 dollars qu'elle te ferait porter ça aujourd'hui. Ta part. C'est un plaisir de faire des affaires avec toi, Abs. Complètement. Dépêche-toi, McGee. Tu pourrais m'aider. Je t'aide, je porte la caméra. Moore était un marine, un vétéran, sûrement pas le mec le plus facile à approcher sans se faire voir. Sauf s'il connaissait son agresseur. Ou si c'était une embuscade. C'est un endroit assez ouvert. Allons voir le long des arbres. Des gouttes de sang. Ça y ressemble vraiment. On va devoir chercher là-dedans. Tu vas devoir faire attention à... Oui, je sais comment fouiller une zone boisée, Tony. Je ne suis pas idiot. Je n’ai pas dit ça. Alors pourquoi tu me traites tout le temps comme si j'en étais un? J'essayais seulement de te transmettre un peu de sagesse, McGee. J'ai obtenu les meilleurs résultats de ma classe à FLETC. Donc, je pense que je peux gérer ça. Je t'en prie. Préviens-moi si tu trouves quelque chose. Bien sûr. J'ai trouvé David Runion, Gibbs. Il est inscrit dans un autre camping à 30 km de Shenandoah State Park. J'ai aussi fait une recherche sur son passé. Il a fait de la prison. Pour quoi? Coups et blessures. Il a presque battu un homme à mort avec une queue de billard en 1993. On dirait qu'il a réussi cette fois. On demande un mandat? Il faut des preuves pour un mandat, Kate. Je veux seulement lui parler pour l'instant. Tony! J'ai quelque chose! Pas mal. Pas mal du tout, McGee. Merci. Je suis désolé pour tout à l'heure. Y a pas de quoi. De plus, C’était plutôt courageux de ta part. Comment ça, courageux? Eh bien... ramper ici dans toutes ces lierres empoisonnées. Je ne sais pas si je l'aurais fait. Tu plaisantes, hein? "Les feuilles d'arbre, laisse-les vivre..." McGee. C'est un petit truc que j'ai appris durant ma 1ère année. Ne me touche pas, au fait. C'est un rat ou un chien? Hé, copain. Salut! Oh! Désolée. Je ne ferais pas ça si j'étais toi, Gibbs. Un jour, il faudra que tu me dises comment tu fais ça. Facile. Ils peuvent sentir le sarcasme. Runion! Agents spéciaux Gibbs et Todd, NCIS On voudrait vous poser quelques questions. RAS. T'en penses quoi? Le mot "répugnant" me vient à l'esprit. Tu sens ça? Si tu parles de l'urine, oui. Non, je parlais de ça. Marijuana? Oui, et c'est également récent. C'est suffisant pour l'arrêter et le garder un moment. Oh, oui. Runion! Agents fédéraux! Stop! Imbéciles. Mains derrière la tête. Comment vous êtes-vous...? Approché de vous sans faire de bruit? Ouais. C'était mon métier avant. A l'époque, vous seriez mort au lieu d'être en état d'arrestation. D'autres questions? Uh-uh. C'est ce que je pensais. Je sais que vous m'entendez. C'est la dernière fois que je vous le dis. Je dois aller aux toilettes. Ok, c'est vous qui voyez. Ce ne sera pas la première fois que je ferais ça. On devrait peut-être le laisser y aller. Il bluffe. Tony, tu n'as pas vu l'intérieur de sa caravane. A ce point? Visualise les toilettes publiques les plus dégoûtantes où tu es déjà allé, remplies de pus et de vomis. Je préfèrerais quand même y vivre plutôt que chez ce gars. C'est agréable, Kate. Tu devrais me remercier. Manger cette saloperie te tuera. Je suis plus préoccupé par ce que Gibbs fera si ce pèquenaud se fait dessus dans notre salle. Je dois aller aux toilettes. Retenez-vous. Je ne peux pas! Bien, on va donc faire vite. Pourquoi avez-vous tué le sergent William Moore? Quoi? Qui c'est, putain? C'est vrai, vous ne vous souvenez sûrement pas de son nom. Je ne suis pas là pour me battre, monsieur. On veut juste que vous baissiez la musique... Je vais vous tuer! Laissez tomber, parce que vous venez de m'agresser... On l'a trouvé hier étendu au pied d'une falaise. C'est pour ça que je suis là? Vous croyez que j'ai tué un Marine? Dommage, mec. Bien essayé. Pourquoi vous êtes-vous enfui? A cause de la marijuana dans la caravane. J'ai un problème médical. Quoi? La stupidité? Ecoute mec, j'étais vraiment soûl cette nuit-là. Je me souviens à peine du gars. Je suis certain que je ne l’ai pas tué. Où étiez-vous hier entre 5h30 et 7h30? Je dormais. Ouais, sur l'aire de repos sur la 211. Je me suis même réveillé qu'après 10h. Des témoins? Bien sûr. Il y avait beaucoup d'autres voitures et de camions quand je suis arrivé. Je veux des noms. Je n’ai pas vraiment de noms. Il y a deux aires de repos sur cette route, Tony. Vérifie si elles sont sous vidéo surveillance. D’accord. Ca marche, Patron. Et maintenant, que se passe-t-il? Vous avez un lourd passé, votre alibi est fragile, Et j’ai une vidéo de vous en train de menacer la victime. A vous de me le dire, Runion. Oh, durant toute ma vie Cela a toujours été ainsi. Un affreux cauchemar après l’autre, Mais je, je vous le jure, Agent Gibbs… Je n’ai tué personne. Nous avons trouvé votre batte. Quelle batte? Hé, Abby. Tu as quelque chose? J’ai de bonnes et de mauvaises nouvelles. C’est bien notre batte. L’éclat trouvé sur la tête du sergent Moore correspond parfaitement. Les mauvaises nouvelles? Toutes les empreintes ont été effacées. La seule chose présente est l’huile d’urushiol. C’est ce qu’on a retrouvé sur ... Quoi? Tu... tu dois le voir toi-même. Ca s’aggrave, n’est-ce pas? Oui. Je ressemble à un clown! Dis-moi, que dois-je faire? Euh, et bien... tu pourrais mettre de la Calamine. Ou... Peut-être porter une sorte de masque. Et pouvez-vous l’adresser à l’Agent Spécial Todd? Merci, Sheriff Lester. Dîner? Vous n’êtes pas marié? Et bien ça en a pour moi. Et ma mère se demande pourquoi je ne suis pas mariée. La mienne aussi. Pourrais-tu arrêter ça? Je m’entraîne, Kate. A quoi? A m’embêter ? Non, à m’approcher furtivement comme le faisait le terrifiant Gibbs. Comment ça “faisait”? Il se met de la pommade Ben-Gay. Je peux le sentir à dix kilomètres à la ronde. C’est un fait, DiNozzo? Comment va votre genou, boss? Mieux. Génial. Où en est l’alibi de Runion? J’ai eu le sheriff local qui nous envoie les cassettes de surveillance des aires de repos de la route 211. Et nous avons une description de sa caravane par un policier qui travaillait dans cette zone cette nuit-là. Tu penses qu’il l’a fait, Gibbs? Oh, oui. Et Tony va tout nettoyer. Le concierge? Ne t’inquiètes pas pour la salle d'interrogatoire. DiNozzo va s’en occuper. T'es encore là? T’es sérieux? T'es sérieux ? Pour ma défense, j’ai utilisé le mot terrifiant dans le ... bon sens du terme. D’accord. Tu devrais mettre des gants. Où est McGee? Bien, voyons ce que nous avons là, Timothy. Ah, le redoutable pollen de la Toxicodendron La plante venimeuse. Tu as l’air d’être particulièrement allergique. Habituellement, ce genre de réaction met plusieurs jours à se développer. Alors je suis chanceux. La dernière fois que je suis tombé sur un cas aussi développé, deux jeunes amants s’étaient endormis nus sur une de ces plantes. Je ne pense pas que Sarah m’a jamais pardonné pour cette fois-là. Ce que ne comprend pas, c’est comment j’ai pu en avoir autant sur mon visage? C’est l’huile urushiol de la plante. Oui. Une fois que tu en as sur les mains, cela se propage par contact. Um, alors j’ai un problème majeur, Ducky. Quand j’étais dehors, j’ai, euh, j’ai dû, tu sais...? Non, je n’ai pas. Me soulager. Oh. Oh... Et bien, euh... Voyons cela, allez. C’est, euh, c’est un peu embarrassant. Je suis médecin, McGee. J’ai vu tout ce qu’il y avait à voir plus de fois que je ne peux les compter. Mon dieu. Quoi? C’est mauvais?! Non, non, c’est bien, bien. Pas de quoi s’inquiéter. Je ne m’attendais pas à voir... autant de… De gonflement. Si jamais Tony apprend ça, je devrais démissionner. Et bien, ton secret ne craint rien avec moi. Docteur, j’ai les résultats que vous m’aviez demandés.... Je reviendrai. Par contre, avec lui, je n’en suis pas sûr. La caravane de Runion est arrivée sur l’aire de repos à 1h ce matin, Gibbs. Un petit agrandissement. Runion. Je peux le sentir d’ici. Combien de temps est-il resté? Toute la nuit. A quelle distance se trouve Shenandoah River State Park? A peu près 3 km, patron. Je suppose qu’il disait la vérité. Nous allons devoir trouver un nouveau suspect. Ouais. Gibbs. Peut-être pas. Venez. Comment te sens-tu ? Comme un idiot. Tony a essayé de m’avertir. Je ne l’ai pas écouté. Ha, ne te sens pas mal. Il lui est arrive la même chose lors de sa première année ici. Vraiment? Rien d’aussi spectaculaire, mais ouais. Honnêtement, de quoi j’ai l’air? Euh... Tu veux la vérité out tu veux que je te mentes pour protéger ta fierté? Je préfèrerais le mensonge. Moi, aussi. Tu es le plus beau, McGee. Ok, qu’est-ce que tu as pour moi, Ab...? C’est moins grave que ça en a l’air. Je n’en suis pas si sûre. Elle veut dire que tu ressembles à Elephant Man. Tony! C’est vrai. Tu peux encore travailler, McGee? Ouais. Bien sûr, patron. Ok. Qu’est-ce que tu as pour moi, Abby? Euh, j’ai restauré une grande partie de la vidéo du sergent. J’ai besoin de voir la dernière chose qu’il a enregistré. Ooh, malheureusement, c’est cette partie qui a été la plus endommagée par l’impact. La camera a heurté la tête et toutes les données... Quand? Euh, je l’ai envoyé au labo photo de la Navy. J’espère la récupérer pour demain. Bien, alors pourquoi suis-je là, Abby? A cause de ça. C’est au début de la vidéo. On les voit en train d’installer le camp et de repérer les lieux. Et puis il y a ça. On dirait la veuve et le meilleur ami, ne sachant pas qu’ils sont filmés. Et à la prise suivante... Chérie, qu’est-ce qui ne va pas? Tu penses encore que les homes et les femmes peuvent rester seulement des amis, Kate? C’est juste que... je ne peux pas être sûre, Gibbs. Selon Gloria, je suis douée pour lire sur les lèvres. Gloria, sa soeur sourde? Mm-hmm. Maman. Je crois que Judy Moore dit "Nous devons ..." quelque chose. Blank... "lui." "Tuer?" Non. "Meurtre?" Non plus. "Aimer?" Non. J’espère que tu vas arrêter ça. Je le ferai, Tony, une fois que tu auras arrêter tes bêtises. Ok, Abby, peux-tu revenir en arrière et agrandir? Vous voyez comment elle touche son visage? C’est très intime. On voit clairement qu’il y a plus qu’une simple amitié entre eux. Ce qui prouve que ma théorie sur les relations entre les deux sexes est la bonne, Kate. DiNozzo, tu convoques le sergent Caine ce matin. Kate, tu t’occupes de Judy Moore. Ne lui dis pas pourquoi. On dirait qu’on va jouer au jeu préféré de Gibbs. Les salles d’interrogatoire musicales. Les gens n’arrêtent pas de me fixer. Bien sûr. Tu es hideusement défiguré, Bizut. Si tu m’avais écouté, tu ne serais pas dans cet état. Si je t'avais écouté, Gibbs m’aurais viré il y a six mois. Tu allais me frapper, mais tu t'es arrêté. Pourquoi? Je me rappelle c'est quoi d'être le nouveau: Essayer de s'intégrer, ne jamais faire d'erreur. Et le principal... Tu m'aimes bien? Non, ce serait comme toucher un lépreux. Mesdames et messieurs, par ici, s'il vous plaît. Mon moment préféré de la visite. Les snipers de la Marine. Ils font partis des guerriers les plus craints au monde. Après une rapide démonstration, le caporal Cameron sera heureux de répondre à toutes vos questions. Je vous retrouverai au centre de commandement quand il aura fini. De nouvelles informations sur l'accident du sergent Moore, monsieur? Oui, à part que ce n'est pas un accident. C'est un meurtre, sergent Caine. Un meurtre? Comment? Un coup de batte de baseball dans la tête. Et une chute de 15 mètres d'une falaise. Les coyotes n'ont probablement pas aidé. Ce péquenaud a dû entendre Bill dire qu'il allait aller filmer dans la matinée. On doit le retrouver. C'est fait. Vous voulez que je l'identifie? Non. On veut savoir ce qui s'est passé quand Moore a découvert que vous couchiez avec sa femme. Elle vous a dit ça? Non, C’est lui. Vous ne saviez pas qu'il vous filmait, non? Ce n'est pas ce que vous croyez. Oh, vous ne couchiez pas avec elle, alors? Vous êtes en état d'arrestation, sergent. Pour quoi? On va commencer par adultère et on trouvera mieux en route. Je ne veux pas être impolie, mais vous n'auriez pas pu m'envoyer les effets personnels de mon mari, agent Todd? Eh bien, normalement si, mais la caméra que vous lui avez acheté est assez chère. Elle fonctionne encore? Oui, d'une certaine manière. De l'eau? Merci. Alors, Mme Moore, parlez-nous de votre mari. Quel genre d'homme était-il? Aimant... Doux. Et jaloux? Je le met où, patron? Salle d'interrogatoire 1. Roger? Judy, tu leur as dit quoi, bon sang? On se tait, marine! Qu'est-ce qui se passe ici? C'est ce que vous allez me dire, Mme Moore. Emmène-la dans la salle d'interrogatoire 2. Oui. Gibbs. Je vous lirai vos droits en chemin. Tu as récupéré le dernier plan de la cassette? J'y travaille en ce moment, Gibbs. C'est une sorte de documentaire sur la nature, mais avec le fascinant mystère d'un meurtre en intrigue secondaire. C'est là que ça devient intéressant. Il a dérapé et est tombé? Dans la version originale. Mais ce film a une fin alternative, au ralenti, au moment où la caméra s'écrase au sol. Le tueur a re-enregistré par dessus. Les têtes ont perdu contact avec la bande lors du choc, conservant deux images de l'enregistrement original. J'essaie de les nettoyer. Y a un moyen de récupérer le reste? Eh bien, puisque tout enregistrement laisse une impression magnétique --comme tout disque dur, à propos-- si je scanne les données, alors je pourrai séparer... Quand? Tu n’es pas obligé de zapper la partie la plus amusante, Gibbs. Quelques heures. Bon travail, Abby. Tu as 20 minutes. Gibbs... Dis à McGee de t'aider. Aussi inquiétant que ça puisse paraître, je pense que tu as peut-être raison sur les relations homme/femme, Tony. C'est la base de la biologie. Me considères-tu comme séduisante? Bien sûr. Alors comment ça se fait... Que tu n'as jamais...? Je te connais. Vous avez un problème au bras, sergent? J'ai touché une plante empoisonnée dans la forêt la semaine dernière, monsieur. C'est un fait? Je n'ai tué personne, monsieur. Vraiment? On va y venir. Depuis quand vous et le sergent Moore étiez amis? Depuis le camp d'entraînement, monsieur. A Parris Island ou à San Diego? A San Diego, monsieur. Bien. Un marine d'Hollywood. Combien de temps après ça avez-vous commencé à baiser sa femme? Je ne comprends pas, agent Gibbs. Pourquoi suis-je là?! Vous ne voulez pas savoir qui a tué votre mari, Mme Moore? Si. Mais je sais que ce n'est pas Roger. Il n'aurait pas pu. Ce n'est pas possible. Pourquoi ça? Parce que... Il était avec moi ce matin-là. En disant "avec moi", vous voulez dire dans le même sac de couchage? Elle a dit ça ? C'est faux, monsieur. Pourquoi mentirait-elle? A part pour vous protéger, sergent. Elle est folle. Ecoutez, juste après que le sergent Moore soit parti filmer le lever du soleil, je suis allé aux douches du camping. Je suis parti pendant environ une heure. Elle était là quand vous êtes revenu? Oui, monsieur. Elle faisait le petit-déjeuner. Donc, vous dites qu'elle avait environ une heure pour le tuer. Je n'ai pas dit ça. Excusez-moi. Vous dites que vous aviez environ une heure pour le tuer. Roger n'a pas pu dire ça. Agent Todd, passez la bande. Je suis presque désolée pour eux deux. Pourquoi mentirait-elle? Elle est folle. Donc, vous dites qu'elle avait environ une heure pour le tuer. Laissez-moi deviner. Vous pensiez qu'il vous aimait. Quand Bill était en Iraq, Roger et moi... On s'est rapproché. Et maintenant, patron? Mets-les dans la même pièce. Je vais en avoir besoin d'un autre. On a couché ensemble que quelques fois, Judy. C'était une erreur stupide. Tu as dit que tu m'aimais. Est-ce que t'es cinglée? Bill était mon meilleur ami. Ca n'aurait jamais dû arriver. Alors pourquoi tu l'as tué, si ce n’était pas pour être avec moi? Arrête de dire ça, sale dingue...! Je ne l'ai pas tué! Elle invente tout! Je suis enceinte, Roger. De toi. Oh, c'est mieux que sur le câble. La question c'est, qui dit la vérité? Ok. Prêt à réessayer, McGee? Vas-y. Ah, c'est magnifique. Je dois régler un peu plus les têtes de lecture. C'est toi, Roger? Sa caravane n'a jamais quitté l'aire de repos? Mais Runion oui. Abby a inversé l'image, et à 9H, tu peux distinguer son ombre sous la caravane quand il revient. Ca ne fait une promenade que de 6 km à pied. Merci, shérif. Runion a déposé une caution pour son inculpation pour détention de marijuana il y a une heure. On y va. Et pour le sergent Caine et Mme Moore? Laissons-les souffrir un moment. Je pense que le sergent Moore va apprécier. Retourne dans la voiture, espèce de misérable petite... Baissez votre arme, Runion! Vous ne sortirez pas de là vivant! Je ne retournerai pas en prison, Gibbs, vous entendez?! Il est plus armé que nous, patron. Je vais passer par derrière. J'ai une meilleure idée. Vous devriez boucher vos oreilles. Je pense que tu l'as eu, patron. On va faire quoi avec cette chose? Tu... rêves, Gibbs. Je le prends. J'ai toujours voulu un chien. Bon chien! Je pense que je vais t'appeler Tony. C'est une chienne, Kate. Je sais. C'est moi, ou tu penses que Tony m'aime bien? Je crois qu'il est plus qu'évident que Tony t'aime bien. Ce n'est pas trop mon genre, mais il est plutôt mignon. Et en plus il est adorable. On pourrait peut-être se partager Tony. C'est quoi le problème? Rien. Bon chien. Tu peux te montrer maintenant, DiNozzo. Oui, non, je vais... je m'en occupe. Merci. Hé. Tu as rapporté la nourriture pour chien? Ouais, mais ils n'avaient pas de bols. C'est bon. On le tient. J'ai un cadeau pour toi, petit Tony. Bonne idée! On va pouvoir les distinguer, maintenant. Moi au moins, je ne sors pas avec des gens mariés, Kate. Oh, tu peux lui dire que les hommes et les femmes peuvent simplement être amis? Bien sûr qu'ils le peuvent. Sans coucher ensemble? Oh, non, ils couchent ensemble. Abby... Quoi, Kate? Tu n’as jamais couché avec un ami? C'est quoi votre problème? Bonne question, Kate. Tu as fait quoi au chien? J'ai pris soin d'elle. A moins que ça t'intéresse. Voilà, ma fille. Wow! Elle mange même comme toi, Tony. Quelqu'un a vu ma casquette? Non. Parce que... je pourrais jurer que je l'avais laissée sur mon bureau. Transcript: Raceman Synchro: Proxynet.