en un jour que le mois dernier. Ouais, j'ai encore quatre livraisons. Ouais, je te rejoins vers 7 h 00. Ouais, peu importe. NCIS Saison 6 Épisode 11 Silent Night LOL V1.0 Synchro : ¤AkaZab¤ & Gaillots. Traduction : Nat, nitrogenc, Bull, Madduck, Gilly, Kujathemas, G.snake. Relecture : Nannoo, Bruno et Magic Turtle. J'adorais ce jeu quand j'étais petit. Moi, aussi. Ma mère préférait que je joue à la poupée. G.I. Joe était mon préféré. David, merci. De rien. J'adore le shopping... surtout quand c'est pas mon argent. Bien. C'était la sécurité. Un certain lieutenant Kemp arrive. - Quelqu'un sait où est Gibbs ? - Le lieutenant Justin Kemp ? C'est lui. Police criminelle. Pourquoi, tu le connais ? En quelque sorte... Que veux-tu dire ? On a une amie commune. Je suis sorti avec sa femme. De... combien de rencards on parle, là? Qu'est-ce que ça fait ? J'en sais rien. Genre deux ou trois ? Quatre. C'est rien. Quatre mois. Au moins quatre mois. - Ça, c'est... - Ça, c'est pas rien. Alors, que vient faire Kemp ? Il enquête sur un vol avec effraction. Double meurtre, un couple âgé. Et en quoi ça nous regarde ? Ils ne veulent pas en parler au téléphone. Ferme ta bouche, Ziva. Il est marié. - Kemp. - DiNozzo. - Agent spécial Gibbs. - Désolé de gâcher votre Noël. On est le 23 décembre. On va nulle part. On a passé les empreintes du lieu du crime dans AFIS*. Résultat, un certain Ned Quinn. Un ancien quartier-maître. Vétéran du Vietnam. On a un témoin, un livreur. Il a bossé avec notre dessinateur. On dirait une version plus âgée de... lui. Ça se peut pas. Il est mort dans un incendie en 1991. Je suis là pour ça. Selon l'état civil de Virginie, Quinn est enterré à Arlington. McGee, sort une copie du certificat de décès. Patron, ça c'est pas bon. C'est une sixpence*. Qu'est-ce que ça a à voir avec Noël ? Tout, Abby. C'est une tradition. Cette pièce a été cuite, à la vapeur en fait, dans tous les Christmas pudding* des Mallard depuis 1850. Elle apporte fortune et chance pour l'année à venir à celui qui la trouve dans son assiette. À condition qu'il ne s'étouffe pas avec. Malheureusement, sans famille ici, j'ai laissé la tradition se perdre. L'an prochain, Ducky, toi et moi, nous ferons un Christmas pudding. Ça me plairait. J'aime tout ce qui se rapporte à Noël. À part la chanson des Chipmunk*. Et le shopping, je hais le shopping. Je sais jamais quoi acheter, surtout à Gibbs. Quoi offrir à un gars qui n'a rien et qui ne veut rien ? Des chaussures qui grincent. Salut, Gibbs ! Bye, Gibbs. Un problème, Jethro ? Les empreintes trouvées sur le lieu d'un double meurtre, hier. Elles appartiennent à un quartier-maître supposé mort depuis 17 ans. - Son certificat de décès. - Bon sang. Quelqu'un a des ennuis. Je l'ai signé ? Ned Quinn. Diplômé avec mention de l'université de Virginie. Reçu en fac de médecine, mais n'y est pas allé. S'est engagé dans la Marine. Il est devenu infirmier. Attaché au 1er bataillon, 9ème Marines. Les morts en marche*. Il est rentré du Vietnam en 1972. A été traité à V.A.* pour stress post-traumatique. Quinn est devenu accro aux méthamphétamines* et a fait des essais de réinsertion. Sa femme a divorcé en 1980, et a obtenu la garde totale de leur fille de trois ans, Melissa. Il est devenu SDF et est supposé avoir péri avec 7 autres dans l'incendie d'un foyer d'insertion de Canal Street. Avant les meurtres, rien ne laissait penser que Quinn était en vie. Beaucoup d'années ont passé. Où sont son ex-femme et sa fille maintenant ? La femme vit à Alexandria* et la fille à Clearfield*. McGee, va avec elle. Brûlures massives. Contraction pugilistique des extrémités. Vaporisations dues à la chaleur.</i> Expulsion du cerveau... des intestins gros et grêle.</i> Ma voix avait un timbre plus grave à cette époque. Tu as fait une erreur, Duck ? Le légiste municipal n'a pas pu l'identifier formellement à partir des restes carbonisés. Alors on m'a appelé dans l'espoir que les dossiers médicaux et dentaires de Quinn, confirmeraient son identité. Malheureusement, la victime avait de nombreuses caries, dues à l'usage massif de drogues. Ce qui a détérioré ses dents et rendu l'identification impossible. ADN ? Pas possible à cette époque. Tout ce que j'avais, c'était l'examen du crâne et la mesure des os. J'ai juste pu en déduire que c'était un homme, de race blanche, d'environ 40 ans et d'1m88. - Ça collait à la description de Quinn. - Et comme les restes furent trouvés chez Quinn avec tous ses effets personnels, nous en avons tiré une conclusion basée sur les faits et la logique. De plus, personne n'a déclaré être Quinn. Si ce n'était pas lui, alors peut-être... qu'il a tué quelqu'un et mis le feu pour le cacher. Le dossier de Quinn dit qu'il était traité pour stress post-traumatique à Bethesda*. Par un psychiatre, le Dr... Dr Pryor. Oui. Je crois qu'il y est toujours. Je dois lui parler. Merci d'être venue, maman. J'ai encore des petits cadeaux à acheter. Vas-y. Tant que je suis rentrée à 6 h 30 pour aider ton père à saler la dinde. Tu sais comme il est. Tu as vu mes clés de voiture ? Jordie, tu as pris mes clés ? J'y vais. J'arrive, j'arrive. Reste là, mon gentil petit gars. Bonjour. NCIS. Je suis l'agent spécial Timothy McGee, je cherche Melissa Fox. Qui est-ce, maman ? - Vous êtes Connie Wheeler ? - Oui. Nous avons des questions à vous poser sur votre ex-mari, Ned Quinn. Les empreintes trouvées sur le lieu du crime correspondent aux siennes. C'est impossible. Il est mort depuis 20 ans. S'il était en vie, savez-vous où il pourrait se trouver ? Je n'en ai aucune idée. Il est sorti de nos vies depuis le divorce. Melissa, avez-vous été en contact avec votre père ? Son père... c'est Ed, mon mari. Il a élevé Melissa depuis ses quatre ans. Ned Quinn n'a jamais fait partie de sa vie. Je n'ai que de vagues souvenirs de lui. S'il vit encore, je ne veux pas qu'il sache où on est. Il a déjà gâché nos vies une fois. - Maman, maman, j'ai fini. - Excusez-moi. À son retour du Vietnam... il était drogué. J'ai essayé, mais il ne voulait pas de mon aide. Je suis passée à autre chose. On est toutes les deux passées à autre chose. Je ne me souviens pas de Quinn. Il semblerait qu'il ait été soigné pendant 3 ans, de 1979 à 1982. Pour quoi le soigniez-vous ? Il souffrait du syndrome du survivant. Culpabilisait de la mort d'un de son unité. Oh, mon Dieu. J'ai entendu qu'il y avait un Père Noël dans le coin. - Abby... - Il est super. Les joues roses, les fines lunettes en métal. - Votre barbe est très réaliste... - Justement, c'est une vraie. Abigail, le Dr Pryor est un psychiatre. Il vient m'aider à... Trouver qui est gentil, qui est méchant. C'est ça ? Je peux prendre une photo ? Pourquoi Quinn se reproche-t-il la mort de son camarade ? En fait, lui et un autre infirmier ont échangé leur tour, une semaine avant de partir. L'autre gars a été tué dans une embuscade. Vous l'avez vu la dernière fois en 1982. L'incendie a eu lieu en 1991. Avez-vous une idée de ce qui a pu se passer entre temps ? Non. Comme beaucoup, il a arrêté de venir. Ils abandonnent. Avait-il tendance à être violent ? Je ne sais plus. Je dois être à l'hôpital pour enfants dans 30 minutes. Tout ce que j'ai jamais su sur ce gars figure là-dedans. Merci, Dr Pryor. Joyeux Noël. Merci, Père Noël. Je viens de passer des heures à parcourir... les très bonnes notes éparses du docteur. Rien ne parle d'un comportement agressif ou impulsif. D'après ses états de service, Quinn a quitté le Vietnam le 30 décembre 1972. Le Mémorial des Vétérans du Vietnam* liste plus de 58 000 noms de morts et disparus par ordre chronologique. D'après le site Internet, 17 militaires sont morts cette semaine-là. Parmi eux, deux étaient dans la province de Long Khanh* où Quinn était stationné. Seul un était un infirmier de la Marine. Roger Laurence Grant. Après l'inauguration du Mémorial du Vietnam, Quinn allait régulièrement au Mur pour rendre hommage à son défunt ami. Si Quinn est toujours en vie, il est possible qu'il honore la mémoire de Roger Grant, en se rendant au Mémorial à chaque anniversaire de sa mort. Le 24 décembre. Demain. Il est pas habillé comme un flic. Qui ? Ton lieutenant Kemp. Tu as l'air assez fascinée par lui. - Il a de l'argent ? - S'est marié avec. On rate la soirée de Noël au bureau. Ça aurait pu être toi. - Comment elle s'appelle ? - Le gars au sweat bleu. C'est peut-être Quinn. Va vérifier. Trop jeune, trop gros, trop efféminé. Réponds à ma question. Elle était belle ? Splendide. Elle était parfaite, O.K. ? Intéressante, intelligente. Ça fait 12 ans. Elle a eu des enfants. Qui sait comment elle est maintenant. Et... que s'est-il passé ? As-tu jamais... regretté... de ne pas avoir de femme ni d'enfants ? Particulièrement, à cette période de l'année. Hanukkah* se déroule en famille. Ce n'est pas pareil avec Noël ? Je vais vérifier l'homme avec le sweat à capuche bleu. C'est une femme ! Gibbs. La fête ne va pas tarder à se terminer. Hollander a dû être ramené en taxi, pour la quatrième année de suite. J'ai pris du lait de poule, pour toi et McGee. D'accord. Deux pour McGee. En parlant de McGee... de Ziva... et de Tony... C'est le réveillon de Noël. - Rentre. - Je peux pas. - Je dois faire des courses. - Alors vas-y. Je sais pas ce que chacun veut. De quoi Tony a besoin d'après toi ? - Un ajustement du comportement. - Gibbs, tu ne m'aides pas. Par ici, s'il vous plaît. - Salut. - Abs. Joyeux Noël. Patron, voici Melissa Fox, la fille de Ned Quinn. Melissa, voici l'agent spécial Gibbs. Il est en charge de l'affaire. Merci de me recevoir, agent Gibbs. Je voulais juste que ce soit clair... Ma mère ne parle pas en mon nom. Elle ne veut rien savoir de mon père. Moi, si. J'ai tous ces souvenirs d'enfance de lui. C'est peut-être mon imagination, mais... Ne vous méprenez pas. Mon beau-père est... formidable. Mais j'espérais... entrer en contact avec mon père biologique. Avez-vous essayé ? Ma mère m'a protégée de lui. Elle m'a même pas dit quand il est mort. Comment avez-vous su ? Je l'ai cherché quand j'avais 21 ans. Excusez-moi. - Il est là. On doit l'interpeller ? - <i>Non.</i> Je me mets en route. Merci. Désolé pour ça. J'espère toujours qu'il soit encore en vie. Contrairement à ma mère, j'aimerais beaucoup le revoir. C'est comme s'il manquait quelque chose en moi. Peu importe le nombre de fois où je viens ici, ça me touche toujours. Vous regardez un nom, vous devez regarder votre reflet. Vous êtes parmi ceux tombés au champ d'honneur. Ouais. La différence est que vous pouvez partir... Pas les noms. Non. La mort est éternelle. Sauf pour vous, Ned Quinn. Ça faisait longtemps qu'on ne m'avait pas appelé comme ça. Il n'a pas dit un mot depuis qu'on l'a amené ici. Pas étonnant pour un homme qui a passé 17 ans à se cacher. Peau et yeux parfaits, bonne hygiène, pas de tremblements. Sevré et sobre. Il n'avait que huit dollars sur lui, et la clé d'une chambre d'hôtel en ville. Pas de papiers. La criminelle arrive pour vous arrêter. Vous serez leur problème. C'est votre copain. Quartier-maître Grant. Infirmier. Comme vous. Ils m'ont sauvé la vie une fois. Vous êtes un ancien marine ? Que s'est-il passé dans la maison des Taylor ? Vos empreintes étaient partout. Je les ai pas tués. Vous étiez là-bas. Pourquoi ? J'étais dans la rue avec ma pancarte, cherchant du travail... les Taylor m'ont embauché. Ils avaient besoin d'aide... pour décorer leur maison pour les fêtes. Vous ne les aviez jamais vus ? Non, ils disaient que c'était leur tradition de tendre la main, pour aider les moins fortunés. Si ce n'est pas vous, qui les a tués alors ? Je sais pas. J'étais dans le garage. Je sortais... les décorations des boîtes. Quand je suis revenu, je les ai trouvés. Il y avait du sang partout. Le mari était déjà mort. La femme était sur le canapé. Je l'ai allongée sur le sol, je lui ai fait un massage cardiaque.</i> Mais c'était trop tard. - Je reviens. - Où vas-tu ? Je veux attraper le légiste avant qu'il ne quitte son bureau. Souhaite-moi bonne chance. Pourquoi s'enfuir ? Je passais pour mort depuis 17 ans. Qui va me croire ? Depuis quand Quinn vit ici ? Qui ? Le mec de cette chambre. Rembrandt ? Je suis là depuis 12 ans. Il est là depuis encore plus longtemps. Rembrandt ne vous a jamais ennuyé ? Jamais. Il paie son loyer tous les samedis, en espèces. Discret. Très bien. On vous dira au-revoir en bas. Salut. En bas. Merci. L'homme a du caractère. Regarde ça. C'est plutôt bon. Pas ce que je pensais trouver. Pas ce que je pensais faire le réveillon de Noël. - Tu pensais faire quoi ? - Pas ça. T'avais pas de projets. J'en avais. Grands projets. Grands, grands projets. J'étais à 10 rues de là quand le feu s'est déclenché. Qui est mort dans votre chambre ? Un autre drogué. Je le connaissais pas. Il m'a dit où me fournir. Je lui ai dit de squatter là jusqu'à mon retour. À mon retour, il y avait... des camions de pompiers et des voitures de police partout. Pourquoi ne pas vous être identifié ? J'ai réalisé qu'ils pensaient que j'étais dans cette chambre. Et dans un rare moment de lucidité, il m'est venu à l'esprit que mon ex-femme et ma fille... pourraient être mieux... si j'étais mort et... elles pourraient recevoir ma pension militaire. C'était la seule chose convenable que j'ai jamais faite pour elles. Donc vous avez disparu. Vous vous êtes caché. C'est pas dur quand personne vous recherche. Vous travaillez pour du liquide, vous payez en liquide ce que vous achetez.</i> Vous n'avez pas besoin de nom. - Avez-vous quitté Washington ? - J'y ai pensé, mais non.</i> Abby, je pensais que tu étais rentrée. Gibbs lui a dit que sa fille était là et qu'elle veut le rencontrer ? Non. Il doit. Ça signifie beaucoup pour elle. Abby, ce n'est pas un chiot perdu que tu dois sauver. Tu peux pas tout arranger. C'est une enquête pour meurtre. Je pense que Gibbs devrait lui dire. Et je pense que... tu devrais rester en dehors de tout ça. On a manqué la fête, mais pas la nourriture. Ducky, j'ai trouvé ça dans la salle de conférence. Ils sont exquis. Tu devrais en essayer un, Ducky. C'est plutôt bon. Non, merci. - Qu'avez-vous découvert chez lui ? - Rien qui le lie aux meurtres. Il semble avoir mené une vie non-criminelle et invisible. En réalité, c'est un artiste, il fait des croquis. Il est doué. - T'as parlé au légiste ? - Oui. M. Taylor est mort d'un traumatisme crânien dû à plusieurs coups de marteau. Mme Taylor, d'une crise cardiaque. Les marques sur ses poignets suggèrent qu'elle était menottée. Mais ce qui est le plus intéressant : notre suspect... dit la vérité. Il essayait de sauver Mme Taylor. - Comment le sais-tu ? - Ces empreintes digitales sanglantes savaient ce qu'elles faisaient... Et les contusions de compression sur sa poitrine suggèrent qu'il a tenté de faire un massage cardiaque, Jethro. Et il savait qu'il devait la mettre sur une surface dure, le sol. Ouais. Tuer le mari, vouloir sauver la femme ? Ça n'a aucun sens. - Kemp est là pour prendre Quinn. - Je vais aller le chercher. Gardez-le jusqu'à ce que je revienne. Comment peut-il manger ces choses ? Ouais ? Bon boulot d'avoir trouvé Quinn aussi vite. Ducky m'a beaucoup aidé. Le même type qui l'a déclaré mort il y a 17 ans. Jackie est furieuse. J'étais supposé rentrer, il y a des heures. Bien, il est temps de commencer les vacances de Noël. Tu n'es pas là pour me souhaiter un joyeux Noël, n'est-ce pas ? Je n'arrive pas à cerner Quinn. Il a simulé sa propre mort et il se trouvait sur la scène du crime. Mais tu ne penses pas qu'il l'a fait ? Je pense que nous allons remettre un homme innocent à la police. Et tu es inquiet car ils pensent que l'affaire est résolue, sans regarder plus loin. Ça a été pris à Noël dernier. C'est votre femme ? Personne n'est aussi bien dans un bikini après deux enfants. Cet hôtel est stupéfiant. C'est le Ritz-Carlton* ? Non, non, ce n'est... C'est la villa de mon beau-père. Alors, où est Gibbs ? Je dois emmener Quinn en ville. Nous allons le garder ici, lieutenant Kemp. - Leon Vance. - Directeur. La Marine a des affaires non résolues avec l'ancien quartier-maître Quinn. Quoi exactement ? Il a simulé sa mort. Sa famille a reçu des capitaux décès. Sauf votre respect, directeur, j'ai un double homicide. Pas moins. Vous savez que vous ne pourrez pas l'inculper avant plusieurs jours. Détendez-vous. Passez un moment agréable en famille. Qu'est-ce que je manque ? Pourquoi le NCIS interfère-t-il dans une affaire criminelle ? Excellent. Demain, c'est Noël. J'ai deux vélos et une maison de poupée à assembler. On reviendra avec une décision judiciaire après-demain. Allons-y. Vous l'avez demandé. Vous devez travailler vite. Vous n'avez qu'un jour. - Joyeux Noël. - Salut. Qu'est-ce qu'il y a ? J'espère que personne n'a de projets. Gardez Quinn en interrogation. - Nous l'observerons à tour de rôle. - Je fais quoi ? Toi et Duck, rentrez. Il est tard. Va dormir. Je ne dors pas pour le réveillon de Noël depuis que j'ai quatre ans. Quand j'ai commencé à camper devant la cheminée pour attraper le Père Noël. J'aurais dû prendre son empreinte sur le verre de lait. Je peux avoir besoin de vous deux demain. Oui, je dois aller voir mère dans sa nouvelle maison. Je peux t'accompagner jusqu'à ta voiture ? Elle va bien ? Elle rend dingue les infirmières. Kemp se concentre sur les empreintes de Quinn, et rien d'autre. - On fait notre enquête. - En allant sur la scène de crime ? - Kemp piquera une crise. - Patron, j'ai googlé* le couple mort pour plus d'informations. J'ai quelque chose d'intéressant. Il y a six mois, le mari, Avery Taylor, a intenté un procès pour violation de brevet de plusieurs millions de dollars contre Paradigm Industries. Vraiment ! Quoi ? Paradigm Industries appartient à Gary Vanderlicht. Le beau-père friqué du lieutenant Justin Kemp ? Très bien, c'est bon. Je sais quand je suis battu. Comment va-t-on remettre le jeu dans la boîte et faire croire qu'elle n'a jamais été ouverte ? Je suis un expert en remballage et empaquetage. Les matins de Noël, je savais ce qu'il y avait dans chaque cadeau sous le sapin. Tu fouinais ? Il y a quelqu'un là-dedans ? Agent Gibbs ? Quand est-ce que la police va venir me chercher ? Pas avant un moment. À cause des vacances, il y a un manque d'effectif. Vous en savez plus que vous ne le dites. Vous avez faim ? Vous avez besoin de quelque chose ? Un crayon et du papier. Je n'arrive pas à dormir. Faire des croquis me relaxe. Ouais, je sais... objet pointu. Je vous le promets, je ne me poignarderai pas. Pas une bonne matinée pour les Taylor. Tu veux rendre ça intéressant ? Je parie 5 $ que je peux craquer le code avant que tu déverrouilles la porte. Je prends le pari. Tenu. Comment as-tu fait ça ? Le un, le quatre, le sept et le neuf sont usés. Le code devait en être une combinaison. Les gens choisissent des chiffres faciles à se souvenir : une adresse, une date d'anniversaire, de naissance. Être un bon boy scout, c'est être renseigné. Les Taylor sont nés en 1947. Cinq dollars. Mauvaise perdante. - Qu'est-ce que la police a loupé ? - D'après les dires de Quinn, il a trouvé le corps de la femme sur le canapé et l'a déplacé sur le sol. - Ils ne pouvaient pas le savoir. - Compris. L'enquête de Kemp s'est concentrée sur les empreintes de doigts et les corps des mariés, qui ont été trouvés ici... et ici. Vérifions le reste de la maison. C'est bien. Comme les croquis dans votre chambre. Vous avez pris l'option art à l'université ? Non. Réhabilitation. Je devine qu'en médecine, vous n'aviez pas vraiment le temps de prendre une option. Vous vouliez être un médecin. Le Vietnam a changé les choses. Il semble qu'une chaise ait été déplacée. J'ai trouvé des fibres, des cheveux et... - Fais gaffe ! - Un bouton. J'ai trouvé la chaise. Il semble que quelqu'un voulait mettre quelque chose sur l'étagère. C'est un coffre-fort. C'est vide. Je suppose que la police s'est trompée. Le voleur voulait plus que les bijoux que portaient la femme et l'argent du mari. Poudre-le. Patrouille de sécurité. Vous êtes qui exactement ? NCIS. On a reçu une alerte. Je croyais que tu l'avais éteinte ? C'est le meilleur système du marché, le HS 3000. Il y a une double redondance. Si vous entrez pas le code deux fois, ça active une alarme silencieuse. Double redondance, comment je pouvais le savoir ? Je pensais que la police avait un suspect. - Que faites-vous ici ? - Ils ont demandé notre aide. Ils ne nous l'ont pas dit. On a du boulot à faire. NCIS... j'ai entendu parler de vous. Je suis dans la sécurité privée depuis 3 ans. Ça ne paye pas très bien. Est-ce que le NCIS prend les candidatures ? Joyeux Noël, <i>Tiny Tim</i>* ! - Que fais-tu là ? - Aujourd'hui, c'est Noël. Je reviens de l'église. Je n'avais rien de prévu et je veux être avec mon équipe. Où sont-ils tous ? Sur le terrain. - Comment va-t-il ? - Tu sais... Il a... parlé de sa fille ? Non. Tu crois qu'il aimerait la voir ? Je ne sais pas. Pourquoi ? Parce que Melissa est dans le couloir et veut le voir. Comment elle a su qu'on l'a trouvé ? Elle a peut-être compris quand je l'ai appelée et que je lui ai dit. Abby... qu'est-ce que tu fais ? Tu l'as appelée ? Gibbs, - Gibbs va te tuer ! - Mais non. Repenses-y, Tim. C'est le plus beau des contes de fées. On a une petite fille, son père la quitte. Et ce dernier vit dans la rue. Puis meurt. Donc elle ne pourra plus jamais le revoir. Elle ne pourra jamais dire toutes les choses qu'une fille voudrait dire à son père. Puis elle grandit, et a des enfants, et là... ô miracle, il revient d'entre les morts et ils sont réunis... à Noël ! - Abby, tu as fini ? - S'il te plaît, s'il te plaît ? Fais-le pour moi, hein ? Dis-lui simplement que Melissa est là. Tu comprendras quand tu verras l'étincelle dans son regard. D'accord. Vous avez de la visite. - Qui ? - Melissa, votre fille. Elle est ici ? Oui. Elle veut vous parler. Je ne veux pas la voir. Et vous lui direz qu'il vaut mieux pour elle que je sois mort. Très bien. Attendez, laissez-moi vous aider. Ça ira. Merci. Comment êtes-vous rentrée au NCIS ? Va voir dans le garage si DiNozzo a terminé. Elle est jolie. Je pourrais... peut-être... Bonne chance sur cette affaire. Je crois que nous venons de recevoir un cadeau de Noël. Mais qu'est-ce qui se passe ? Le chef de la Police vient de m'enguirlander.</i> Vous êtes allés sur la scène de crime, et corrompus la chaîne des preuves. - <i>Dis-moi que c'est faux.</i> - Comment l'a-t-il su ? Il a reçu un appel de la société de sécurité. Viens, papa ! C'est comme ça que tu fêtes Noël ? Les gens sont chez eux et ouvrent leurs cadeaux.</i> Oui, la plupart. La police arrive pour récupérer Quinn. - Leon, on est en retard. - Qu'il soit prêt. Je pense qu'on a l'arme du crime. Le sang sur le marteau correspond à celui de la victime. Tu ne vas pas aimer ça, Gibbs. Les empreintes sur le manche appartiennent à la victime... et à Ned Quinn. On dirait le mien. Vos empreintes sont dessus. Écoutez, les Taylor m'ont engagé pour les aider à décorer leur maison. J'ai amené ma boîte à outils. Quand je suis parti, j'étais un peu pressé. Je n'ai pas vérifié si j'avais amené mon marteau. Vous aviez dit être dans leur garage. Le marteau y était aussi. Je sais pas comment il y est arrivé. Que voulez-vous que je vous dise ? Vous savez, il est de plus en plus difficile de vous croire. Bien sûr, Sherlock*. Vétéran du Vietnam, drogué, un homme sans nom. C'est forcément moi. La police est là. L'agent McGee vous escortera. C'est une habitude chez vous de faire attendre les gens ? - Pressé, Kemp ? - C'est Noël. Si tu avais une famille, DiNozzo, tu comprendrais. Votre fille a apprécié la maison de poupées ? Elle l'a adorée. Oui, elle l'a prise avec elle quand elle est partie ce matin. - Pour aller où ? - Une tradition familiale. Nous passons la semaine entre Noël et le Nouvel An à la villa. Oui en ce moment ils sont dans le G5* de mon beau-père. Et grâce à vous, mon patron me lâche plus et me laisse pas partir. Et si j'ai de la chance, je finirais tard ce soir. Je suis vraiment désolé pour toi, Kemp. La vie est dure. - Où est Quinn ? - Il arrive. Vous pouvez m'expliquer pourquoi vous êtes allés sur ma scène de crime ? Vous pouvez m'expliquer pourquoi vous vous êtes pas retiré de l'affaire ? Pourquoi je ferais ça ? Avery Taylor était en procès avec votre beau-père. Vous n'aviez pas le droit d'enquêter sur le meurtre des Taylor. - De quoi parlez-vous ? - Paradigm Industries ? Une petite affaire de fraude aux brevets ? Bon, laissez-moi vous dire deux choses. Et d'une : mon beau-père est le PDG d'une multinationale qui possède plus d'une douzaine d'entreprises multimillionnaires, et de deux : il ne parle jamais affaires avec moi. Je n'aime pas ce que vous insinuez. Tu vas lui dire qu'on a trouvé l'arme du crime ? Il n'a rien demandé. Merci, celui-ci était vide. Mon Dieu. Ils y mettent de la noisette pendant les fêtes. T'as trouvé quoi, Abs ? Le cheveu sur le canapé appartient à Mme Taylor. J'analyse encore les fibres. Pour le bouton que Ziva a trouvé, il a été fabriqué exclusivement pour un confectionneur de Scranton en Pennsylvanie*, spécialisé dans les uniformes de la police et de l'armée. L'analyse du coffre a fourni une empreinte inconnue. Du gui. Tu as cherché l'empreinte dans l'AFIS, Abs ? Non. - J'ai pas dit une empreinte digitale. - C'est quoi alors ? C'est une empreinte textile. Certainement laissée par un gant. Il aurait dû porter du latex. Les gants textiles ou cuir ont des trames, un grain, une usure et des motifs de couture différents. Là, un vieux gant de cuir avec des éraflures en U et une couture usée. Amène-moi un gant, et je te dirai s'il a laissé l'empreinte sur le coffre. Tu t'es peut-être rattrapée, Abs. J'ai fait quoi ? Tu as appelé la fille de Quinn. McGee ! Je l'ai, patron. Le système de sécurité des Taylor est relié par Internet à la cellule de centralisation de l'entreprise. Votre intuition était bonne. L'alarme a été désactivée à 2 h 17 ce matin. Entre le moment où Kemp a scellé la maison et où vous êtes... Entrés par effraction. J'allais dire "entrés sans autorisation". L'alarme a été réactivée 4 min 30 plus tard. DiNozzo, appelle le mari de ton ex. Qu'il nous rejoigne chez les Taylor. Ziva, prend la voiture. Et si Ziva avait le coup de fil et moi la voiture ? Ou pas. Je vais le faire. Vous n'avez pas de vie les gars, hein ? On fait quoi ici ? On arrête le meurtrier. Il est en détention en ville, Gibbs. C'est quoi le problème ? D'abord, il est mort et là, vous voulez lui éviter une inculpation de double-homicide. C'était une violation de domicile. Mais pas pour les bijoux de madame ou l'argent. On parle plutôt du coffre. DiNozzo, entre. Avec grand plaisir, monsieur. Quel coffre ? Je pense que tu as raté ça. D'accord. Et alors ? C'est Quinn. Ses empreintes ensanglantées sont dans toute la pièce. Oui, parce qu'il essayait de sauver le couple. Il était dans le garage au moment des meurtres. La nuit dernière, quand Quinn était chez nous, quelqu'un a désactivé l'alarme et a déposé l'arme du crime. - Un marteau. - Dans le garage. Essayant de faire accuser Quinn. Attendez, vous aviez l'arme du crime sans m'en informer ? Qui d'autre que les Taylor connaissait le code de l'alarme ? On a de la compagnie. Salut, Harvey. Salut, quoi de neuf ? Vous avez perdu un bouton ? On dirait le même que ceux de votre chemise. On l'a trouvé sur le canapé. Où vous avez menotté Mme Taylor. Vous avez aussi laissé une empreinte sur le coffre. Vous ne saviez pas que les gants pouvaient laisser des empreintes ? Ce sont les vôtres ? Voyons voir. Coutures usagées. C'est un TASER*, Harvey. Vous n'avez qu'un coup. Non mortel. Nous sommes 5. Ne bougez plus ! - Respire. - Mon Dieu ! Il a avoué ? Il savait qu'ils avaient de l'argent et des bijoux dans le coffre. Il ne savait pas que Quinn était dans le garage. - Quand la femme a paniqué... - Elle a fait un arrêt cardiaque. Le mari a pris peur et a attaqué le garde avec la seule arme qu'il avait à portée. Le marteau de Quinn. - Le garde a pris le dessus et l'a tué. - Abby, c'est magnifique. Un bouquet de boules de coton. Regarde mon cadeau. - Des boutons de manchette faits avec... - De vieilles douilles de 9mm. La friction nous rend électrique. Arrête ça ! J'ai encore le bourdonnement dû au TASER. Mesdames et messieurs, ce soir vous allez tous partager une des traditions des DiNozzo. Le pop-corn au caramel, du cidre chaud et le meilleur des meilleurs films de Noël de tous les temps : La Vie est Belle !* Super. - On ne peut pas commencer sans Gibbs. - Il a dit de ne pas l'attendre. Où est-il ? Où sommes-nous ? La maison de Melissa. Non, Gibbs. Vous ne me connaissez pas. - Je brise des vies, je suis un poison. - Ayez un peu confiance en vous. Vous n'êtes plus la même personne qui l'a abandonnée quand elle avait 3 ans. Vous avez changé. Je n'ai pas besoin de ça. Non. Elle, si. Tellement de temps est passé. Si j'avais un souhait pour Noël, ce serait de serrer ma fille dans mes bras. Ça n'arrivera jamais. Vous avez cette chance. Merci. Allô ?