Je donne un cours de médecine légale dans les affaires non résolues. On utilise le meurtre de Pedro Hernandez comme étude de cas. Tué par un sniper, caché sur une crête, - à presque mille mètres d'ici. - Comment le savez-vous ? Parce que le tueur a laissé un message sur cette crête. J'ai besoin que vous exhumiez le corps de Pedro Hernandez. Le corps d'un trafiquant d'il y a vingt ans ? - Je pense pas qu'on s'en préoccupe. - Je crois que je l'ai. La balle dans la tête de Pedro Hernandez correspond à celle de ton fusil. Je ne l'ai pas découvert par accident. Règle 40. "Si tu crois qu'on cherche à t'avoir, c'est le cas." Bienvenue au Mexique, agent Gibbs. N'y pensez même pas. NCIS Saison 7 Épisode 23 Patriot Down 1.0 LOL Synchro : Gaillots. Traduction : Nat, Leda, Sophie, Zepoulp, Kujathemas, Darriussette & G.snake. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno & Magic Turtle. Après le traditionnel discours d'ouverture de la cérémonie,</i> la promotion 2010 de l'Académie navale commencera</i> - <i>sa semaine de célébration. - Le bon temps. Et, se surpassant toujours, la ville d'Annapolis souhaite une remise de diplômes inoubliable.</i> Remise de diplômes. Pour beaucoup, une <i>purple haze</i> due à l'alcool. Tout doux, Hendrix, ça passera.* Quand j'étais flic à Baltimore, à chaque remise de diplômes, la cellule de dégrisement était pleine de jeunes diplômés se vomissant dessus. Le bon temps. Ai-je besoin de te rappeler que je vais, moi aussi, être diplômée ? En quelle matière ? Anglais en dixième langue. Mon test de naturalisation est cette semaine, examens écrit et oral. Ainsi un être venu d'ailleurs devient citoyen. Je sais ce que c'est, E.T. Tu es prête ? Je crois. Demande n'importe quoi. Cinquième amendement de la constitution des États-Unis. Sécurité juridique. "Nul ne sera tenu de répondre d'un crime capital, - sans l'inculpation d'un Grand Jury." - Bien. Pas mal, David, pas mal du tout. DiNozzo, huitième lettre de l'alphabet. - "G." - Non, "H" pour homicide. On en a un sur la plage d'Annapolis. Peut-être lié à l'académie. Allons-y. Une minute, Gibbs. Toutes les télés de Washington seront à la remise de diplômes d'Annapolis, donc tant qu'on ne sait rien, on garde ça secret. Qu'est-ce qu'on garde secret, directeur ? Quelle mort atroce. Ça sent le prosopis.* Tu es qui... Bobby Flay ?* Je dis juste que certains bois brûlent différemment des autres. Ceux-là sont encore verts. C'est pour ça qu'il couve. C'est parfait pour les s'mores.* - J'ai jamais aimé les s'mores. - Qu'est-ce que tu dis ? Comment ne pas aimer ? Il y a le chocolat, les biscuits, les chamallows fondus. Quel genre de scout es-tu ? Je suis un Webelos, en fait.* Ferme-la, Webelos. Ton côté geek ressort. Vous êtes sûr de n'avoir rien vu la nuit dernière, enseigne Bosch ? Non, monsieur. Le feu était prêt quand on est arrivés. Je l'ai fait la veille, pour n'avoir qu'à l'allumer et faire la fête. Et vous pensez que quelqu'un est venu pendant la nuit et a sciemment caché le corps dessous ? Ça doit être ça, madame. Vous vous sentez bien ? Fatigué. J'ai fait la fête toute la nuit. Allez dormir. On vous contactera. "Quand le vent souffle nord-ouest, Christopher est sûr d'avoir du sable entre les orteils." * Et qui est Christopher ? Une création d'A.A. Milne,* qui avait la réputation d'aimer folâtrer sur la plage. Eh bien... Celui-là s'est rudement battu. Les ongles sont cassés jusqu'à la cuticule. La chaleur a cuit presque toute la chair. Mais pas toute. Les tueurs supposent souvent qu'un bon feu agira comme un four crématoire. Ils ignorent qu'il lui est impossible de générer la température nécessaire. Tu vois ? - Le bois n'était pas assez chaud. - Merci, Wee Willy Webelos.* Tu as ton scanner à empreintes portable avec toi, Timothy ? Je crois que oui. En réhydratant les doigts desséchés par la chaleur avec de l'eau salée, les plis et les stries se redéfinissent, nous permettant peut-être une identification. C'est comme hydrater une momie. Résultats ? Parle, McGee. Patron, c'est l'agent spécial Lara Macy. D'après le dossier personnel de l'agent spécial Macy, elle a quitté Los Angeles, l'an dernier, dans des circonstances particulières. Elle a été transférée à Marseille dans une unité de forces spéciales. On devrait se sentir plus en sécurité en Amérique. Ça aurait pu arriver n'importe où. À chacun de nous. C'est le risque qu'on prend. L'agence est en alerte. Le directeur a ordonné d'évaluer les risques. Alors, on fait quoi ? On évalue. On trouve qui a tué une autre femme agent fédéral. Et on rend justice dans la mesure autorisée par la loi. À n'importe quel prix. O.K., c'est un marine, un agent, une fille. Bien, la fille d'abord. Sa mère vit dans une ferme à Cumberland, Maryland. - Appelle. Dis-lui qu'on arrive. - O.K. Tout de suite. Un membre de l'équipe de l'agent spécial Macy appelle de Marseille au MTAC. L'analyse de risque a été publiée. Tu penses qu'ils savent ? L'agent spécial Macy est partie, il y a 4 jours.</i> Un vol reliant De Gaulle à Dulles, à bord d'un transporteur C-130.</i> Savez-vous pourquoi ? Elle a dit que c'était personnel. L'agent spécial Macy est morte. Nous l'avons trouvée ici, à Annapolis, tôt ce matin. Comment ? Que s'est-il passé ? C'est un meurtre. Dans ma juridiction, agent Mineoux. Si d'après vous c'est lié à une affaire, je vais avoir besoin des documents et dossiers en votre possession. Évidemment. Nous allons tout vous envoyer.</i> Mais ça n'a pas de sens. Qui voudrait sa mort ? Vérifiez son appartement, ses relevés téléphoniques et son courrier. Une idée de son lieu de résidence ? Elle a dit que je pourrais la joindre à son hôtel à Norfolk,</i> le Freemont Inn. C'est une grande perte pour nous. Pour toute l'agence. Vous n'avez pas idée. On est entre nous, alors dites-moi... qui vous a traité si misérablement ? S'agissait-il simplement d'une coïncidence, ou est-ce votre métier qui en est la cause ? Votre silence est lourd de sens. C'est incroyable que quelqu'un de si discret puisse tant raconter avec si peu. - Tu parles encore tout seul. - Au contraire. L'agent Macy m'éclaire. Regarde ça. Il y a un fragment osseux sur la face antérieure de la vertèbre C-4. Je crois qu'on lui a violemment tranché la gorge avec un couteau denté. L'incision atteint presque la colonne vertébrale. Macy savait se défendre. - Un contrat ? - Ça y ressemble bien. Si quelqu'un voulait sa mort, pourquoi attendre qu'elle revienne ? Et pourquoi brûler le corps dans la juridiction du NCIS ? - Abs, t'as quoi ? - Des questions. Pour toi. L'affaire d'abord. Les gens voyagent pour deux raisons, le travail ou le plaisir. Si l'agent Macy voyageait pour le plaisir pourquoi ne pas loger chez sa mère dans le Maryland ? Elle a préféré un hôtel impersonnel et tout ce qu'on y a récupéré a un rapport avec son travail... Des objets pour le travail, un voyage pour le travail. C'est son ordinateur du NCIS. Et ça, son téléphone de fonction. Dernier appel ? Un appel entrant, hier en début de soirée. Émis d'un portable jetable, j'essaie de le tracer en ce moment. Ce qui est vraiment intéressant, ce sont les 5 appels passés par Macy, ces trois derniers jours. Tous à un certain quartier-maître Kaylen Burrows. Sors son dossier. C'est déjà fait. Burrows est actuellement stationnée sur l'USS Majestic. Il croisait au large de Marseille, il y a quelques semaines puis il a rejoint le port de Norfolk, en même temps que l'agent Macy. L'agent Macy a suivi Burrows en Amérique. - C'était pour le travail. - Pas pour le plaisir. En parlant de travail, on doit parler. À propos de... choses... et d'autres... Pas maintenant, Abs. Bonjour, M. Gibbs. Mlle Hart, je ne m'habitue pas à te voir traîner ici. J'ai un badge maintenant, tu te souviens ? Avec un accès limité. Ton client, le colonel Bell, il va être déçu. Ça n'a rien a voir avec le colonel. En fait, je vais voir Mlle Sciuto. Le gouvernement mexicain veut récupérer son cadavre. C'est juste un trafiquant. Peut-être, mais pour une affaire non résolue, tu voudrais récupérer tes preuves. Tu ferais mieux d'aller travailler. Tu veux qu'on aille dîner ce soir ? Non, je ne peux pas. Une bière ? Non, je ne peux toujours pas. Si je ne te connaissais pas, je dirais que tu m'évites. Y a quelque chose qui sent bon. - Tu aimes la purée ? - On n'est pas ici pour manger, Tony. Je fais mon deuil en mangeant. Je suis Italien. Les Juifs et les Italiens ont ça en commun. C'est elle. Quartier-maître Burrows ? NCIS. Voici l'agent David, je suis l'agent DiNozzo. - On peut parler ? - Je suis un peu en retard. J'ai une relève à assurer. Comment est le flan ? Le quoi ? Le dessert à la crème anglaise, sur votre assiette. C'est dur de réussir un flan. La texture doit être lisse. Une juste proportion de lait, de vanille et de caramel. - On peut arrêter de parler du flan ? - T'es quoi, anti-flan ? Pourriez-vous nous dire ce qui s'est passé entre vous et l'agent spécial Macy, à Marseille ? - Je ne sais pas qui c'est. - Bien sûr que si. Vous vous êtes parlé cette semaine. Cinq fois. Quartier-maître, il faut y aller. On va être en retard pour l'appel. C'est presque mignon, cette façon de vous couvrir entre vous, les gars. Et vous avez mangé tout votre flan. Bien joué, grand garçon. C'est une conversation privée. Nous sommes sur un vaisseau américain, et nous avons des responsabilités. Nous aussi. Elle vous rejoindra sur le pont. Messieurs. J'ai réussi ! Réussi quoi ? J'ai accédé aux fichiers cryptés sur l'ordinateur de l'agent Macy. L'agent Macy avait commencé à constituer un dossier mais elle ne l'a jamais présenté parce qu'il était incomplet. Pourquoi ? La victime refusait de témoigner. En fait, la victime refusait totalement de coopérer. Et qui était la victime ? Quartier-maître seconde classe Kaylen Burrows. Et le crime ? Viol. Dites-nous ce qu'il s'est passé en France, Kaylen. Rien de ce que vous direz ne sortira d'ici. Vous ne pouvez pas le promettre. Sauf votre respect, je suis dans la Marine depuis trop longtemps. Je le sais. D'après le journal de bord du bateau, vous aviez une permission de 24 heures à Marseille. C'est une ville sympa. Je suppose. Un peu de bordeaux, un peu de cognac. Ça a dérapé ? J'ai rencontré quelqu'un, on a fait la fête. Je suis aussi responsable que quiconque. Quelqu'un peut le confirmer ? Apparemment, vos équipiers, Capetanos et Wachter, étaient en permission, eux aussi. Pourquoi ne veulent-ils pas que vous parliez ? Ce que j'ai fait me regarde. Écoutez... vous avez été attaquée. Je ne porte pas plainte. J'ai dit la même chose à l'agent Macy. Je veux... juste retourner sur le Majestic. Impossible. Pourquoi ? Car vous êtes aussi témoin dans une enquête de meurtre. C'est impossible. Qui ? L'agent spécial Lara Macy. J'ai déjà autorisé le retour du corps de Pedro Hernandez à Mexico. Votre contact, Mlle Hart, a accepté de faire les préparatifs du transport. Les preuves arriveront dans quelques jours, M. Rivera. Mon gouvernement et moi-même apprécions beaucoup votre aide,</i> surtout le prêt de Mlle Sciuto. Sa visite était instructive, pour le moins.</i> Je crois que Mlle Sciuto a apprécié son séjour chez vous, dans l'ensemble. Laissez-moi l'ajouter à la vidéoconférence. Buenas noches, à tous. Abby, je suis encore stupéfait que vous ayez réussi à progresser sur une affaire aussi vieille.</i> J'attends avec impatience de lire votre rapport.</i> Moi aussi. C'est ce que je voulais évoquer. Car j'ai vraiment besoin d'un peu plus de temps.</i> Juste pour être sûre d'avoir fait un travail minutieux.</i> Je veux dire... J'ai besoin de tout revérifier 2 fois, voire 3 fois.</i> Señor Rivera, vous aurez ce rapport dès que possible. On vient de perdre un agent, directeur,</i> et ça a la priorité. C'est évidemment aussi ma priorité. Je suis désolé, directeur Vance. Je sais ce que c'est de perdre des gens se battant pour une cause.</i> - <i>On y est confrontés tous les jours.</i> - Merci. Alejandro, je vous jure que je vous le transmets dès que je peux.</i> Bien sûr, Abby. Je déteste voir autant de soucis dans un esprit aussi brillant.</i> Cette affaire dormait depuis 20 ans. Quelques jours de plus ne changent rien.</i> Merci, Mlle Sciuto. Vous connaissiez bien ma fille ? Malheureusement, je ne l'ai rencontrée qu'une fois. C'était un agent remarquable. Quelqu'un de bien. Le thé est excellent, madame. C'était son préféré. On avait l'habitude de s'installer avec une théière et parler des heures durant. C'est drôle qu'une tasse de thé puisse signifier autant. On aurait besoin d'examiner ses affaires. Tout est dans la chambre de Lara exactement comme elle l'a laissée. Les vêtements dans le placard datent du lycée. Mais, j'ai déjà tout montré à votre collègue. Pas notre collègue, madame. Si. Un homme est venu plus tôt. Il n'aurait pas pu être plus gentil. Vous pouvez le décrire ? Beau. Militaire. Après avoir examiné sa chambre, je lui ai montré le débarras à côté de la cuisine. C'est là qu'elle gardait tous ses papiers... et autres. Oh, mon Dieu, quel désordre. - Tout ceci est à Lara ? - En grande partie. C'est fou ce qu'on amasse au fil des années. Je dois vraiment entrer ici et m'occuper de ces choses. Tant de souvenirs. Les notes de l'agent Macy. Étalées sur des années. Datant de quand elle était dans la police militaire à Pendleton. Emballe tout, McGee. Vérifie les dates. Regarde si quelque chose manque. Essaie de savoir ce qu'il cherche. Quelque chose spécialement ? Vérifie juste. Envoie un dessinateur là-bas. Identifions ce gars. J'ai déjà appelé, mais je peux réessayer... - Je rappelle, patron. - Vas-y, mâche. Tu as quoi de l'étranger ? Des agents ont parlé au gérant du bar où - Burrows était la nuit du viol. - Avale. Il se rappelle d'un civil américain qui l'accostait. Jeune, beau parleur, gros buveur. Tu as son nom ? J'ai utilisé une carte de crédit pour lire ses relevés bancaires, et je suis tombé sur un certain Tyler Hammond, 22 ans, habite à Chevy Chase. Son père... Randall, est un gros bonnet de la construction à Washington. Il a fondé Derby Winner Construction. Ils ont des sites partout en ville. Junior a fini Georgetown l'an dernier. A glandé un peu, maman et papa fatigués de le voir l'ont envoyé en Europe pour 3 mois. - Il y est toujours ? - Non. Revenu il y a une semaine. Tyler est à la maison. - L'agent Macy a pu aller le voir. - Elle était peut-être trop proche. Prends Ziva. Amène-le ici. Cette communauté repose sur son service de police, et c'est le genre de soutien que nous recevons ? Vous êtes chef de la police, mais je paie beaucoup d'impôts pour la sûreté du voisinage. Retrouvez ces hommes. Vous m'entendez ? Que se passe-t-il ? C'est une belle fontaine. Ça fait très César Palace. Bonjour, messieurs. Vous êtes Tyler Hammond ? Vous êtes qui ? Foutue Marine. Où étiez-vous il y a peu de temps ? Pouvez-vous nous dire ce qu'il se passe ? Deux gars avec des masques de ski se sont arrêtés et ont tabassé mon fils. Ce n'est pas bon. Pouvez-vous les décrire, Tyler ? Grands. Je ne les ai pas vus venir. Vous n'avez pas vu leur visage ? Pas eu besoin. Ils avaient un 4x4, des accréditations de la Marine sur la vitre. Deux respectables militaires battant un jeune innocent. J'ai des amis au Pentagone. Je vais appeler mon avocat. Et vous poursuivre en justice. O.K., très bien. Pourquoi ne pas appeler Gibbs, et faire le point ? Dis-lui que notre agresseur a été agressé. Vous allez bien, Tyler ? On vous attend depuis plus d'une heure. C'est gentil d'être venu. Un jour plein, M. Hammond. Peut-être devriez-vous reconsidérer vos priorités. Voyez ce qu'ils ont fait à mon fils. Qui, précisément ? Des marins. Votre Marine. J'allais vers ma voiture. Ils m'ont attrapé et... Vous n'avez pas à en dire plus. - C'est un bon conseil. Vous êtes ? - Marshall Tomko, l'avocat de M. Hammond. Vous avez raison, M. Tomko. Tyler, vous n'avez pas à en dire plus. Vous auriez l'air coupable. Mon fils n'a rien fait de mal. Le quartier-maître Burrows n'a pas dit ça. Je sais tout d'elle, de sa petite histoire. Elle ment. Si votre fils n'a rien fait, pourquoi deux matelots viennent jusqu'ici pour lui botter le cul ? Car Tyler Hammond les a vus violer l'une des leurs cette nuit-là, à Marseille. Il a tenté de les arrêter, mais n'a pas pu. C'est pas ce que dit le quartier-maître. Elle a peur, elle est intimidée. Ils sont ensemble sur ce navire, 24h/24. Ils savent que Tyler peut les identifier. Ils ont peur qu'il parle, ils sont désespérés. C'est une théorie. Qu'en pensez-vous, Tyler ? Vous avez une opinion ? Mon fils voulait juste aider. Et voilà le remerciement qu'il obtient. Et si son avocat a raison ? Si ses camarades l'ont fait ? Alors, je comprends pourquoi le quartier-maître Burrows se tait. Moi, non. Pourquoi laisser les violeurs impunis ? Le regard. Burrows est militaire. Si une femme parle de viol, aucun homme du navire ne lui fera plus vraiment confiance. Tu es une femme. Qu'aurais-tu fait ? Je suis différente. Après les avoir torturés jusqu'à ce qu'ils pleurent comme des bébés, je les aurais castrés. Leur donnant ce qu'ils méritent. - Dixit une presque américaine. - Vérification des antécédents. J'écoute. Wachter et Capetanos ont été arrêtés quand ils étaient adolescents. Les deux étaient en permission la nuit où Macy a été tuée. Et le matelot Wachter a signé la sortie d'un van plus tôt aujourd'hui. Il est possible que Burrows soit menacée. Et quand Macy a commencé à fouiner, ils l'ont tuée aussi ? L'enquête de l'agent Macy montre qu'un kit de viol a été utilisé le lendemain de l'attaque de Burrows. Prélèvement, sang, tout. - Les résultats étaient concluants ? - Impossible à dire d'ici. Quand elle s'est rétractée, les résultats n'ont pas été divulgués. Qu'Abby vérifie avec l'infirmerie du Majestic. Regardez si ces analyses sont encore là. Parlez à ces soldats. - Déjà fait, patron. - Refaites-le ! On le refait, patron. Tout le monde dehors sauf vous deux, Wachter, Capetanos. George, c'est votre casier ? Je peux ? On a un témoin qui vous situe vous, et Big Karl, devant chez Tyler Hammond. Ça devient une habitude pour vous de battre des civils ? Que cherchez-vous, monsieur ? - Une preuve. - De quoi ? De l'attaque sur le quartier-maître Burrows. - C'est dingue. - Pas vrai ? À chaque fois que je la vois, vous êtes... autour d'elle. Vous avez peur qu'elle dise quelque chose ? Vous vous trompez. Et pour le meurtre de l'agent spécial Lara Macy ? - Ça va trop loin. - Tais-toi ! - On sait rien... - Tais-toi ! Vous, taisez-vous ! On a tabassé ce riche voyou, Hammond. On était à ce bar, cette nuit, à Marseille. On les a vus partir ensemble. Il a violé le quartier-maître Burrows. Elle est l'une d'entre nous. Et on prend soin des nôtres. Donc, vous avouez la bagarre, mais pas le viol ou le meurtre. Pourquoi on devrait vous croire ? Parce que c'est la vérité. Du calme. Respirez. - J'essaie, monsieur. - Essayez plus, et pas de monsieur. Je ne vous force à rien, là. Je sais. Je comprends le genre de pression, d'examen que vous subissez, Kaylen. Ne laissez pas celui qui vous a fait ça s'en tirer. Ça ne concerne pas que vous. Ça concerne la vérité. Ça concerne la mort d'un agent du NCIS. Ça concerne un meurtrier en train de s'en tirer... jusqu'à maintenant. L'agent spécial Lara Macy. Elle est morte en essayant... d'arrêter celui qui vous a fait ça. C'était son boulot. Maintenant, c'est le mien. Alors, qui l'a fait ? Ces deux marins du Majestic ? C'était l'étudiant... Tyler Hammond. Mais il n'était pas seul. C'est contaminé, Gibbs. Le kit de viol de Burrows ? Aussi connu sous le nom de kit Vitullo, oui.* Quand le quartier-maître Burrows a refusé son utilisation, l'hôpital l'a archivé dans un placard. Légalement, ils devaient faire le test, mais le temps qu'ils le fassent, quelque chose s'est passé. Abs, tu ne peux rien en tirer ? Je suis vraiment désolée, Gibbs, mais scientifiquement, tu n'es pas plus proche de connaître le coupable que tu l'étais au début. - Donne-moi les résultats. - Je t'ai dit qu'ils étaient inutiles. Je sais. Je sais que tu sais, mais... Je suis perplexe. Je sais. Tu fais ton truc de Gibbs, pour avoir un aveu. Ramène Tyler Hammond ici. D'accord. Je sais que le meurtre de l'agent spécial Macy est super important, et je sais que vous avez une longue histoire commune remontant à l'époque où tu étais un marine. Et peu de gens savent ça, mais Gibbs, on doit vraiment parler du Mexique... Tu disais quoi ? Je disais qu'on devait parler du Mexique... Avec l'ordre chronologique des carnets de Macy, j'ai trouvé ce qui manquait. De janvier 1991 à février 1992. C'est l'époque où Macy était dans la police militaire à Pendleton. C'est aussi la période où vous étiez à Pendleton. - Patron, qu'est-ce qui se passe ? - Le portrait du gars chez Macy. Il me faut son identité, maintenant. Bueno ? Habla usted francés ? Sí. Ici Camila. Qui est-ce ? Camila, ici Jethro Gibbs, l'ami de Mike Franks. Señor Gibbs ! Como estas ? Bien. J'ai besoin que vous passiez un message à Mike de ma part. Je l'ai pas vu. Mais quand il viendra, je m'assurerai qu'il... Il faut le lui dire maintenant. Tout de suite. Sí, señor. <i>J'essaierai.</i> Le message est "Règle numéro 44". Répétez-le-moi. Règle 44. Il saura ce que ça signifie ? Donnez-lui juste le message. Assurez-vous qu'il prenne Leyla et Amira avec lui. Faites simplement ça, O.K. ? Señor Gibbs, vous allez bien ? Kaylen Burrows a fait un test de viol, la nuit de l'agression. C'est positif. L'ADN de votre fils est partout. - Il doit y avoir une erreur. - Aucune erreur. Je sais ce qui se passe ici, Gibbs. - La Marine protège les siens. - C'est positif pour vous aussi ! Vous êtes allé en France pour voir Tyler quelques jours, passer du bon temps avec votre fils. Il a pas violé cette fille seul. Vous l'avez violée ensemble ! Qui diable pensez-vous être ? - On en a assez vu. - Reposez vos fesses ! Je voudrais parler à mon fils. Je voudrais parler à Lara Macy, mais elle est morte ! C'est vous ? Qui est cette satanée Lara Macy ? L'avez-vous tuée ? Oui ou non ! Cette fille... Elle était bourrée, mais consentante. Mais je jure qu'on a tué personne ! On a pas tué votre agent. Désolé. Duck, le couteau utilisé pour tuer Lara Macy... Qui a fait ce couteau ? La plupart du temps, relier une arme spécifique à une entaille dans un os humain est quasiment impossible. O.K., mais ? Mais dans ce cas, je peux m'aventurer à prendre des risques. Le motif correspond au KA-BAR 12-77. 12-77. Un couteau de l'armée. Oui. Notre agresseur savait que la première section suffirait. Il a mis fin à ses jours délibérément, brutalement et sans hésitation. Elle a été exécutée. Oui, puis laissée pour être découverte, pour provoquer quiconque serait le plus blessé par sa mort prématurée. Un peu comme laisser une balle unique pour être trouvée sous le soleil mexicain. Tu connais le genre de tueur dont je parle. En effet. Alors, Jethro... Attends. Ceci est autant à propos de toi que de l'agent spécial Macy. Écoute-moi. J'ai autopsié Pedro Hernandez. J'ai cru reconnaître le nom à ce moment-là. Je sais désormais pourquoi. Je sais ce que tu endures depuis presque 20 ans. Tu voulais peut-être pas que ça remonte à la surface, mais quelqu'un l'a voulu. Maintenant, on te force la main. Qui est-ce ? Dis-le-moi, Jethro ! Señor, contente que vous répondiez. Camila, Franks a eu mon message ? Sí, señor, mais il y a des hommes ici. Soldados. Des soldats avec des armes. Votre <i>amigo</i> a de graves problèmes. - Où est-il ? - Je sais pas de quoi tu parles. Mon oeil. Le colonel Bell. Où est-il ? - Je lui ai pas parlé. - Si, tu lui as parlé. Tu me fais quoi, Allison ? - J'aide la force opérationnelle. - Il s'agit pas de ça. Il s'agit du colonel Merton Bell qui t'utilise pour m'avoir. Je lui ai rien dit sur toi. T'as dû en parler, des gens meurent autour de moi. Des gens que j'aime. Bell m'en veut. Car tu l'as jeté dans une prison mexicaine. - C'est un criminel. - Ah oui ? C'est à toi de décider ? Je suis son avocate. C'est un patriote. C'est mon boulot de le défendre. C'est un meurtrier ! Ça fait quoi d'être mêlée à des affaires de meurtre ? - J'aime pas ce que tu insinues. - Sois honnête avec moi ! Juste une seule fois, sois honnête avec moi. Où est-il ? Aux dernières nouvelles, il retournait au Mexique. À Baja. Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu commets une dangereuse erreur. L'avion d'entreprise de Bell a enregistré un plan de vol partant de Virginie, il y a deux jours. La destination finale était le Mexique. Ils cherchent Mike Franks. J'ai sorti la liste des passagers : l'équipage de bord, Bell lui-même et deux employés réguliers. Noms, antécédents. On a un ancien détenu, quelques militaires exclus, tous sous-officiers, excepté ce gars. Ancien ranger Jason Paul Dean. Un ranger. Hautement décoré, jusqu'à ce qu'il tue des civils afghans et soit renvoyé. Après quoi, il a été engagé par rien que moins que Merton Bell. Ils sont cul et chemise. Je crois qu'on sait qui a volé le carnet de l'agent Macy. Son dernier appel reçu venait d'un téléphone jetable. - Abby a pu localiser la source ? - Toujours en cours. Des infos sur Bell depuis qu'il a atterri au Mexique. - Quelque chose en particulier... - Tout. Je veux tout. Gibbs, viens voir ça. Dis-moi, Abs. Le téléphone jetable avec lequel on a appelé l'agent Macy... a été utilisé dans une supérette de Norfolk. J'analyse les images de la caméra de sécurité pour voir qui l'a acheté. Mais... ça va prendre du temps. Si tu veux te détendre. Me détendre ? Mesure de confinement. De quoi ? On va parler, Gibbs. - Bon sang. Pas maintenant. - Si ! Tout de suite ! Depuis quand je suis devenue l'élève que le professeur n'interroge plus ? La preuve dans mon rapport montre que tu as tué Pedro Hernandez. Et tu ne veux même pas m'en parler. Je ne crois pas en avoir besoin. Je te dois tout. Tu es Gibbs. Personne n'a besoin de savoir la vérité au sujet d'Hernandez. Je ferais n'importe quoi pour toi. Je veux juste que tu me dises ce que je dois faire. Non, Abs. Je t'ai toujours demandé de faire une seule chose. Mon travail. Mais, c'est différent cette fois. Ça doit l'être, non ? Non. Ancien ranger Jason Dean. Mince... C'est un des hommes de Bell. Je parie que son couteau correspond à la blessure de Macy. Tu en sais trop, Abby. Que dois-je faire ? Tu envoies le rapport au groupe de travail. En entier. Je sais. Tu ne devrais pas avoir à me le dire, pas vrai ? Où est Gibbs ? La sécurité dit l'avoir vu sortir comme s'il avait le feu aux fesses. Excusez-moi monsieur, pourquoi suis-je ici ? Car d'après ce que j'entends, l'assassin de l'agent Macy travaille pour le colonel Bell... votre client. C'est le lieutenant Jason Paul Dean. C'est le bras droit de Bell. Je ne représente pas M. Dean. Mais vous représentez la société de Bell, First Defense PMC. Dean est employé par First Defense. Ça risque de devenir inconfortable pour vous, M. Allison Hart. Je vais trouver Gibbs. - Avant de parler... - Avant d'essayer de me dire que je n'ai pas le droit de vous poser des questions, je vous rassure, j'ai vérifié. J'ai le droit. C'est peut-être un problème de sécurité nationale, avec Bell qui a franchi les frontières et bosse avec des narcotrafiquants. Ce qui me donne une grande marge de manoeuvre. J'ai besoin d'un avocat ? Vous devez m'écouter. J'ai des pièces d'un puzzle. La seule chose qu'elles ont en commun, c'est le colonel Bell et First Defense. Allons droit au but. Qu'est-ce qu'il se passe ? Vous appréciez Gibbs ? C'est quoi cette question ? Cessez d'être l'avocat, devenez l'amie. Le sort de l'agent spécial Gibbs vous préoccupe-t-il ? Oui. Alors, dites-moi ce que votre patriote prépare. Depuis que le colonel Bell est sorti de prison, il accumule des informations sur l'agent spécial Gibbs. Dans quel but ? Vengeance ? Chantage ? Profit ? N'y pensez même pas. Vous êtes Dean ? Bienvenue au Mexique, agent Gibbs. D'abord Macy, et maintenant Franks ? C'est pas Franks.