- Laisse tomber, je te tiens ! - Mais non ! - T'es fait. - Mais non ! Et me voilà ! Touché, c'est toi le chat ! C'est quoi, ça ? Un épouvantail, idiot. Allez, c'est ton tour. Attends, regarde. Partons d'ici. Cours, cours ! NCIS Saison 7 Épisode 09 Child's Play V1.0 FQM Synchro : Gaillots. Traduction : Groz, GunAddict, Natrobo, Gilly, Sophie, Darriussette et G.snake. Relecture : Bruno, Ky, Nannoo & Magic Turtle. Tu n'as pas pris l'ascenseur. Non, les escaliers. L'exercice physique est en vogue. Tu commence à faire très Kate Moss-ien, McTim.* Tu as maigri d'un, deux kilos ? Sept kilos en fait, et merci de le remarquer. C'est mon métier. Agent spécial Oeil de Lynx. - Une fille ? - Pas de fille. Allez. Personne n'abandonne la pizza et les donuts sans une bonne raison. Tu veux savoir ? D'habitude je prends quelques kilos pendant les fêtes, donc cette année, j'ai pensé y remédier. Eh bien, tu peux reprendre ton régime après Thanksgiving, Timothy. La tablée traditionnelle des Mallard n'est pas pour ceux dont le corps n'est pas d'heureuse humeur. "Un dîner de Thanksgiving au manoir des Mallard. "Garnitura à profusion." Je pense qu'il y a une faute à "garniture." Ducky, Thanksgiving est dans deux jours. Je suis conscient de ça. J'ai prévu de voir ma soeur. Amène-la avec toi. J'ai également accepté l'invitation d'un voisin pour Thanksgiving. Mon Dieu, et M. Palmer qui est déjà parti. J'ai aussi prévu des choses. Laisserais-tu une blonde canon saucer ton oiseau, Tony ? Non, l'oiseau s'envole seul à un tournoi de poker au casino indien de Big Bend. Ils ont un buffet à volonté de crabes. Pélerins et Indiens pariant ensemble, ça réchauffe le coeur. Et ta mère, Ducky ? Mère va bien, merci. Le personnel s'occupe bien d'elle. La pauvre. Elle me reconnaît à peine quand je lui rends visite. Donc, ça me laisse avec une dinde de 10 kilos et assez de garniture pour nourrir une armée de grévistes. Pas l'armée... les marines. Un mort dans un champ de maïs. Tu attends une invitation ? Oui, voici la tienne. Thanksgiving. Voilà la tienne. Champ de maïs. On y va ! Je suis peut-être étonné. Des tonnes de mays. Quoi ? Mays... c'est le mot indien pour maïs. Le mot indien pour maïs, c'est "makki". Pas les Indiens d'Inde. Ceux d'ici, tu vois. Si c'étaient des Indiens d'ici, on parlerait d'Indiens américains, idiot. Non, on parlerait d'Amérindiens, Mademoiselle Test de Citoyenneté. Analyse ça. Plusieurs séries de traces, dont quelques-unes très petites. Deux gamins l'ont découvert. C'est pas des empreintes de gamins. Par ici, celles-là sont grandes. Et viennent de cette direction. Des traînées, qui signifient que... quand ils ont accroché notre marine, il était déjà mort. Du maïs frais. Cela me donne une idée. Si nous faisions de la soupe de maïs en entrée ? Poker. Soeur. Voisins. Plus tard. Considérant la consistance du sang... je dirais que c'est un décès récent. Mon instinct me dit qu'il n'a pas été tué ici. C'est le vice-caporal Trevor Lozada, basé en dehors de Quantico. Il lui manque une main. Il a été tué avant qu'elle ne soit coupée. Sinon la mare de sang aurait été plus importante. Peut-être que les corbeaux l'ont prise. Désolé, je devais. - Désolé, patron. - L'heure de la mort... il y a huit à dix heures, entre 3 h et 5 h. Les PC... Un gang local, le long de la côte est. Mais tu le sais déjà. Peut-être une sorte de bizutage. Tue un marine et t'es des nôtres, pas de questions. Le vice-caporal Lozada était membre d'un gang avant de rejoindre les marines. Tatouage enlevé au laser. Pourquoi quelqu'un l'aurait tué, amené ici, tailladé, et coupé sa main ? - Monte sur les épaules de DiNozzo. - Patron ? Je préférerais pas. Penche-toi. Patron... Allez, utilise tes quadriceps. Bon Dieu, patron. Ouest. - Tourne par là. - O.K. Des voitures de police. Nord. Un agriculteur sur un tracteur. Est. Une grange, à 180 mètres. J'ai une crampe au cou. J'ai une crampe. Je ne pense pas qu'ils voulaient le cacher. Je veux dire, cet endroit n'est pas vraiment isolé. - Celui qui a mis ce corps ici... - Voulait qu'on le trouve. Le marine vice-caporal Trevor Lozada a des états de service impeccables, plusieurs affectations, récompensé par un poste à haute responsabilité protégeant l'institut Sattler, études et analyses stratégiques. Groupe de réflexion du gouvernement. L'école navale et les renseignements s'en servent. Le vice-caporal Lozada a été là-bas depuis six mois. Je préviens l'institut Sattler qu'on arrive. L'adresse actuelle de Lozada. McGee, toi et Ziva allez chez Lozada. - DiNozzo, avec moi. - L'institut Sattler ? Patron, c'est pas McMalin qui devrait aller au parc pour intellos ? Ça doit être le paradis de l'intello avec World of Warcraft sur les murs,* des poches à stylos et des lits elfes. Je devrais peut-être pas... Je prends la voiture. Bonjour, NCIS. Agents spéciaux Gibbs et DiNozzo. Krista Dalton, responsable logistique. J'ai eu quelqu'un au téléphone. Il est arrivé quelque chose au vice-caporal Lozada ? Trouvé mort ce matin à 30 kilomètres de là. Oh, mon Dieu. - Comment ça s'est passé ? - Pas très bien, Krista. Que faisait le vice-caporal Lozada, ici ? Je vais vous montrer. Tenez. Par ici. - Il protégeait une garderie ? - Ce n'est pas une garderie. C'est notre centre de test d'intelligence. Vous testez l'intelligence de ces enfants ? Non, ils testent la nôtre. Parker, tu t'en sors ? Sa spécialité est le redéploiement des groupes d'intervention rapide. Je pensais qu'on avait des gens au Pentagone pour le faire. C'est le cas. Mais on a découvert que ces surdoués avaient une vision des choses moins linéaire, moins bureaucratique... Plus simple, plus saine, plus pure. - Où sont leurs parents ? - On a un accord avec les familles. Les gosses viennent pour une semaine ou deux. Ça aide à maintenir un bon équilibre entre la maison et ici et ils restent concentrés. Ça a l'air marrant. Ce sont des puzzles et des jeux pour eux. Donc vous me dites que le vice-caporal Lozada était... une baby-sitter, en gros. Non, un garde du corps. Ces enfants sont vraiment précieux pour nous et l'armée. Quand pourrai-je récupérer mon mp3 ? Quand tu arrêteras d'enrouler la corde autour du ventilateur. Je testais l'aérodynamisme opposant la portance à un couple inversé. - Vous regardez quoi ? - Val Kilmer, <i>Profession : Génie</i>.* Brett, tu aimes casser, c'est pourquoi tu as enroulé la corde autour du ventilateur. Tu n'auras ton baladeur mp3 qu'après Thanksgiving. O.K., peu importe. Brett est l'un de nos élèves les plus doués et aussi l'un des plus vieux. C'est vraiment un petit malin. Quelle chance. L'un de ces gosses était-il proche de Lozada ? Une seule... Angela Kelp. Angela était préoccupée dernièrement, donc j'ai demandé au vice-caporal Lozada de garder un oeil sur elle. Le courant est passé. - Est-elle dans le coin ? - Oui, par ici. Désolé, patron. Sors-nous de là ! Fonce ! - Je suis prête, M. Norvell. - Que vois-tu ? Des erreurs. - Peux-tu développer ? - D'abord, le soleil. Il est presque à 30°, directement dans les yeux des troupes, les aveuglant tout en cachant le méchant sur le toit. Continue. Ils n'auraient jamais dû se trouver sur une place à découvert. Ça donne aux ennemis un angle de tir clair et dégagé. Oui, mais ils devaient secourir une unité en difficulté. Ils ont pris la route la plus directe. Ils auraient dû en prendre une moins directe dans des rues plus étroites avec plus de protection verticale, des bâtiments plus hauts. Ça aurait sauvé beaucoup de vies. Impressionnant. Le dessin. Merci. - C'est mon chat. - Quel est son nom ? Kimba. Il vit avec ma mère et moi. Et ton père ? Parti quand j'étais petite. Kimba est fort pour tuer les Talibans. Faut voir ce qu'il fait aux souris. Agent Gibbs, NCIS, voici Gregg Norvell, notre directeur du programme jeunesse. Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à demander. Quelque chose est arrivé, hein ? - C'est-à-dire ? - Au vice-caporal Lozada. Quelque chose lui est arrivé ? Y a-t-il un endroit pour parler ? Oui, ta chambre. Si vous voulez bien nous suivre... J'ai cumulé 950 points au test d'aptitude. C'est bon ? Vous voulez un muffin ? Je les ai faits. Merci. Donc, pourquoi crois-tu qu'il est arrivé quelque chose à Lozada ? Vous êtes ici, lui non. Vous voulez me parler parce que Trevor et moi étions amis, non ? Quelqu'un... l'a tué ? Pourquoi tu demandes ça ? Les gens sont plus empathiques quand c'est un accident. Vous cherchez. Avec curiosité. Savez-vous qu'un marine revenant de son service actif, a 38 % plus de chance d'être blessé ou tué que s'il est déployé. C'est toi qui as fait ça ? - Ils sont beaux. - Merci. Krista dit que c'est important que je m'exprime. Je pense qu'elle a raison. Tout aussi important que si tu sais quoi que ce soit sur Trevor, tu dois m'appeler. Où ça ? J'arrive. Merci. La police a déterminé que c'était la voiture de Lozada. - Distance de la scène de crime ? - Environ 10 km. Rien trouvé dans son appartement mais vous aviez raison. Il était membre du gang local... Les PC. Regardez ça. Une balle qui n'était pas dans le vice-caporal. Je me suis connecté à son ordinateur de bord. C'est la route qu'il prenait pour aller et venir à l'institut Sattler. Si on se base sur l'heure du décès, Lozada venait juste de partir du boulot. Quelqu'un a coupé l'arrivée d'essence. Coupure nette. L'a suivi jusqu'à ce qu'il soit à sec, s'est arrêté et l'a attaqué ? L'a amené au champ de maïs. C'est celui de Lozada. Six appels entrants. Tous du même numéro. - Facturés à la même adresse. - Va. Trouve notre appelant. J'y vais. Donc, vous m'avez amené ici pour avoir appelé un ami ? Non, Eddie, mais parce que toi et le vice-caporal Lozada étiez potes. Le dossier dit qu'il a... rompu ses liens avec le gang, il y a des années. Apparemment, pas toi. On avait des désaccords, mais on était comme des frères. Des frères ? Vraiment ? La brigade antigang dit que tu as essayé de tuer ton frère, quand il a quitté les PC. Non. Les gens se sont sentis trahis, mais on s'est arrangés. Vous vous êtes arrangés. Pour moi, ça sent pas bon. Appelle-moi Ducon. Lozada a passé un pacte. Il l'a rompu. Ça t'a mis en colère. Avoue-le. Si j'avais voulu le tuer alors, je l'aurais fait. Écoutez, on a grandi ensemble et il m'a trahi, alors... - Alors, c'est de la rancune. - Non, on avait juste des choses à régler. - Comme quoi ? - Ça ne vous regarde pas. Eddie... tu es quelqu'un de très cool, pas vrai ? Je vais te donner un coup de main. En parlant de main... pourquoi couper celle de Trevor ? Et graver "PC" sur son bras ? Beau geste, Zorro. C'est comme planter une pancarte qui dit : "N'emmerdez pas les PC," et Eddie Castillo... Il n'a peur de personne, - pas même des marines. - J'ai pas fait ça. T'as un alibi pour hier soir ? - Lullaby. - Alibi. C'est une boîte de nuit pour gosses de riches. On s'occupe des rafraîchissements, là-bas. Vraiment ? Eh bien, on verra ça. En attendant, j'espère que tu aimes être tamponné, fouillé et piqué. - Pourquoi ? - On va chercher des traces de poudre, de sang et de boue du lieu du crime. Tout ce que je voudrais. Et pourquoi ? Parce que tu gâches mes vacances. Et j'aime pas quand les gens gâchent mon Thanksgiving. Vous devriez voir ça. D'après les détecteurs de sécurité, le vice-caporal Lozada est entré dans le dortoir, ce matin à 6 heures. C'est impossible. Il était mort. Exactement. L'accès au dortoir requiert un scan de la paume, patron. Ça résout un des mystères. Quelqu'un avait besoin de sa main. Ouais, mais voilà ce qui est étrange. C'est la chambre d'Angela. - Ils ont pris quelque chose ? - Non. Il est sorti moins d'une minute après. Tout ce qu'il portait, c'était la main de Lozada. Il n'a fait que visiter la chambre d'Angela. - Il est parti. - Les mains vides. Angela, tu n'as vu personne dans ta chambre, ce matin ? Non. Mais je dormais. Rien ne manque ? Il manque deux de mes collages. Ils ont quelque chose de spécial ? C'est juste des collages. Des trucs, de l'art. Ça te dérange si j'emprunte ça ? Tu sais que ta mère sait que tu viens avec nous et que tu es en sécurité, hein ? Sûre de n'avoir rien vu ? C'est sûr. O.K. Allons-y. Une minute. C'est important. J'ai perdu la recette de sauce aux airelles de ma grand-tante, j'essaie de la refaire pour le Thanksgiving de Ducky. Je veux pas lâcher la dinde de Ducky. De suite. Que puis-je faire pour toi, Gibblet ? C'est une sorte de surnom de saison... - Je suis prête. - Mets ça en images. Je pensais que ce serait un truc difficile. Qu'est-ce que tu amènes au repas de Ducky ? - Pas sûr d'y aller. - Comment ça, pas y aller ? Qui va découper la dinde ? Qui va regarder le match avec moi ? Qui va manger trop de tarte ? Les photos. Je cherche quoi ? Chambre de fille. Vue d'ensemble. Elle écoute H Is Orange. Elle est cool cette petite.* Voici comment les geeks s'amusent. Démonstration A. Elle est trop mignonne. Bien, arrête là. O.K., agrandis celui-ci et celui-là. Ils sont cool. Qu'est-ce que c'est ? - C'est ce que tu vas me dire. - Je cherche quoi ? Je n'en ai aucune idée. Donc c'est dur. Plus de sucre. Tu connais cette petite boulangerie près de chez toi ? J'apprécierais si tu apportais une douzaine de leurs petits pains. - Tu as la cause de la mort ? - Une blessure par balle à la tête. Je suppose que le tir mortel est entré dans sa tête ici, juste derrière son oreille droite, a voyagé vers le haut. J'allais découvrir quels dégâts il a causé. - Avant qu'il soit exposé ? - Oui. L'objectif du tueur était de laisser un message macabre. Oui, et pas trop timide en indiquant qui l'envoyait. Un autographe facile à forger. J'ai besoin d'une évaluation psy sur une fille de 12 ans. Où vas-tu, Jethro ? Quoi ? Durant les neuf derniers Thanksgivings, j'ai appelé chez toi. Tu n'es jamais là. Parfois je passe en voiture. Donc, je compte sur toi pour 16 h précises. Ça me rappelle... Je ne dois pas rentrer sans lui. Évite les petits pains au levain si tu peux. Leur goût jure avec ma vinaigrette. Le pain blanc est bien, mais du pain complet serait préférable. Oh, seigneur. Merci. Vous voulez quelque chose à boire, Mme McKinna ? - Vous vous souvenez, agent Gibbs. - Vous êtes mémorable, D'Arcy. Des projets pour les vacances, Mme McKinna ? J'envoie une liste de courses à mon mari, pendant qu'on parle. - Vous cuisinez pour la famille ? - C'est le plan. Pourquoi j'ai besoin d'un représentant légal ? C'est la loi, ma puce. Vous avez déjà tué quelqu'un ? Moi ? Non. O.K., je l'amène. Mme McKinna ? Partez devant, Ziva. J'arrive. J'ai toute ma batterie, et j'en suis qu'au céleri. Ducky nous attend. Je l'amène. Vous montez par les escaliers, mais descendez en ascenseur ? Les genoux. Tu as mon attention. Vous pensez que je cache quelque chose. Sur Trevor. C'est le cas ? Je te l'ai dit. Tu es en sécurité. Je sais. Ce n'est pas ça. Je suis pas en danger. Qui l'est ? Personne. Content d'avoir parlé. Bonjour, je suis le Dr Mallard. S'il te plaît. Et si tu le souhaites, tu peux m'appeler Ducky. Bonjour, Ducky. Dr Mallard, vous pouvez continuer. Je suis là si besoin, Angela. - Maintenant, Angela. - C'est une évaluation psychologique ? Je sais qu'il y a trois types : générale, d'urgence et clinique. On dirait de la clinique. - Je venais te voir. - Ça va, Duck ? Elle m'a fait parler de mon premier animal. C'était un cochon d'inde nommé Hunka Munka. Mort, quand j'avais son âge. Duck, tu devais te renseigner sur son passé. Oui, tout s'est très bien passé. Et ? Eh bien, si elle réprime ses souvenirs, elle fait du très bon travail. Je n'arrivais à rien. Mais je peux te dire que sous... cette bravade précoce, il y a une petite fille très sensible. Elle paraît mûre pour son âge, mais à l'intérieur elle ne l'est pas. Des secrets ? Oui, et quand elle sera prête, elle les révélera. Mais je ne la pousserais pas. Jethro, quand je l'ai fait, elle m'a repoussé. Patron, voilà. Eddie Castillo est de retour. - Va lui parler. - Moi ? Ouais, t'as mieux à faire ? - Ouais, des projets de voyage. - Non, va, parle-lui. D'accord. Je t'ai manqué, Eddie ? J'ai un truc à dire. Au sujet de mes appels à Trevor. J'écoute. J'ai un cousin. Il a neuf ans. Il a déjà des problèmes et... je voulais que Trevor lui parle, de ces trucs de marines... L'aide à s'en sortir. Qu'il respecte quelqu'un. Autre que toi ? - Ça fait chaud au coeur. - Je suis sérieux. Je veux pas que ma bande découvre que j'essaie d'éviter cette vie à mon propre sang. Tu n'es qu'honneur et intégrité, hein ? - Vous ne savez rien de moi, mec ! - Je sais plein de choses sur toi ! Je sais que tu n'es pas furieux après Lozada, mais jaloux de lui. Car il a eu l'intelligence et le courage de partir du gang. Pas toi. Et il est devenu quelqu'un, pas toi. Trevor avait un vrai travail et pouvait prendre soin de sa famille. Ils étaient fiers de lui. Il le méritait. Mais je ne l'ai pas tué ! Il voulait quelque chose de moi, O.K. ? Il voulait un conseil. À propos d'une fille en difficulté. Tu es en train de me dire qu'un marine décoré t'a appelé plutôt que les flics ? Il a dit que s'il allait les voir, elle serait en danger. Je sais pas pourquoi. - La fille a un nom ? - Angela. Désolée, gelée de ma cousine avec de l'igname, des marshmallows et des noix de pécans.* Certaines traditions familiales ne devraient pas être gardées. C'est vraiment... dégueulasse. Une milliseconde. Tu sais qu'une milliseconde c'est un 1000ème de secondes ? C'est un vrai truc. Contrairement à, à toute allure, qui n'a aucune signification scientifique. On y arrive. Allez, Abs, une milliseconde. Voilà, O.K. J'ai utilisé un programme de reconnaissance biométrique donc, son modèle artistique apparemment aléatoire... Tu t'en fiches du comment j'y suis arrivée. O.K., parlons dindement. Un code. C'est plus que ça. C'est son langage. Elle a utilisé 26 tons de couleurs qui correspondent aux 26 lettres de l'alphabet. Une fois découvert ça, j'ai pu traduire son art en lettres. Un poème ? Et c'est noir et... flippant. Très détaillé. Ça s'appelle, "La Femme Dans La Fontaine." C'est sur la mort. - C'est un poème. - Tu peux me demander pour le 2ème collage ? S'il te plaît. Qu'est-ce que je regarde ? C'est un signal pour brouiller les fréquences. Les fréquences ? De quoi ? C'est le code de communication pour chaque navire, avion et hélicoptère de la Marine. Je sais pas pourquoi elle cachait des secrets militaires, à moins que... Je sais pas, elle allait les vendre ? Ou quelqu'un le fait pour elle. Relevés bancaires de la mère d'Angela. La mère d'Angela a appelé 13 fois. - Elle veut voir sa fille. - Ouais, bien sûr. Qu'as-tu trouvé ? Sa moyenne des revenus pour les 16 dernières années est de 43 000 $. D'accord, plus récent. Ces trois derniers mois, sa mère a fait trois dépôts supplémentaires totalisant 60 000 $. Donc, ou sa mère a joué aux courses... Ou elle tire avantage de sa petite fille. C'est comme ces posters visuels magiques, que tu fixes et alors, soudain, tu voies l'image cachée. Tony, Abby l'a déjà dé-cachée. C'est un signal pour brouiller les fréquences. Peut-être... que si je me déconcentre... Concentre-toi. Oui, patron. Déconcentré. Ce sont des dauphins ! Au clair de lune ! - Merci, patron. - Quand tu veux. Quand tu veux. Patron, le signal brouilleur de fréquences qu'Abby a trouvé dans les collages d'Angela est lié à une tactique appelée l'hiver balistique. Des copies de ces signaux brouilleurs sont apparues au marché noir en Chine, il y a 3 mois. C'est une enquête du NCIS. C'est impossible que cette fille ait volé des secrets d'État. C'est une enfant. Tu n'as jamais vu La Mauvaise graine, toi.* - Interpol a des suspects ? - Juste un. La suite ici, patron. C-Ten Dynamics est une société militaire qui fait de la recherche en... lien avec l'institut Sattler. La directrice commerciale de C-Ten est Debra Leigh Dalton. Comme la coordinatrice du groupe de réflexion, Krista Dalton. - Soeurs ? - Affirmatif. Debra est la petite soeur de Krista. Debra aurait pu se faufiler dans la chambre d'Angela ? Je veux parler à Debra Dalton. Patron, ça va poser un léger problème. Mlle Dalton a atterri à Washington il y a cinq jours, mais n'est jamais arrivée chez elle. Et aucune trace d'activité bancaire ou téléphonique depuis son arrivée. Une maman, une fille et deux soeurs... échangeant des secrets d'État. C'est <i>Hannah et ses soeurs</i> avec <i>Les 39 Marches</i>.* - Désolé. - Amenez Krista Dalton ici. Mettez Angela dans une planque. Les planques sont indisponibles... Bug informatique. Ça devrait être réglé demain. Un motel ? Dur à trouver la veille de Thanksgiving. Ducky a une chambre en plus. Tu sais, patron, on a tous prévu des trucs - pour les vacances... - Annulez-les. On rejoue ? Cette gosse m'a doublé. Surveillez-la. Je sais, Ray. C'est mon argent. Alors, je mise quoi ? Pour vous ? Deux dollars. Et si on changeait l'enjeu ? Vous pensez à ? Si je gagne, tu me dis la vérité. Sur Lozada, les secrets militaires, tout. On a trouvé le système de brouillage caché dans ton ouvrage. J'ai rien caché. C'est mon cerveau qui marche comme ça. Je résous leurs énigmes comme ça. À travers l'art, les images. Les nombres, les lettres, les couleurs et les formes. Vous fabriquez des choses. De la menuiserie, pas vrai ? Mon père faisait des armoires. Vous vous êtes jamais exprimé dans ce que vous faites ? Combien de personnes à l'institut savent ce qu'était ton ouvrage ? Je suis pas sûre. La planque est prête. Que se passe-t-il, agent Gibbs ? Pourquoi le NCIS retient ma fille ? Vous avez eu beaucoup d'argent ces temps-ci. Non, c'est l'argent d'Angela. J'ai jamais voulu qu'elle aille là-bas. Quelle mère voudrait avoir sa fille loin d'elle ? Mais Angela pensait que ce serait bien pour elle. Elle voulait se sentir bien quelque part. Vous pensiez qu'on la payait autant pour jouer à des jeux vidéo ? On nous a dit que le travail d'Angela sauvait les vies de soldats. L'argent importait peu. Elle voulait aider. Tout servira à lui payer ses études. Que sous-entendez-vous ? Comment recevez-vous l'argent ? Les plus gros paiements viennent de cette société, C-Ten Dynamics. J'ai pensé que c'était un des projets d'Angela. Les paiements sont supervisés par Debra Dalton. - Vous la connaissez ? - Non. Je n'ai parlé qu'à Krista Dalton. Les chèques arrivent par courrier. Oui. Gibbs. Où ? D'accord. Attendez, quand pourrai-je voir ma fille ? Bientôt. Un technicien de maintenance de l'institut Sattler a trouvé le corps. Comment gâcher Thanksgiving. Debra Dalton, patron. Repêchée du ponceau. Celui qui l'y a mise a dû croire que le corps serait emporté. C'est un endroit assez passant pour un meurtre. Employés, vigiles... Dortoirs. La chambre d'Angela. "La Femme Dans La Fontaine." - Je peux aider ? - Je ne pense pas. Merci. Je peux regarder la télé ? Elle est en panne, j'en ai peur. Un ordinateur ? Il y a mon portable, et il est dans ma voiture. Des livres ? Oui. La bibliothèque. Deuxième porte à gauche. Un instant, Ziva. Nous devons commencer la macération. - OK, mais je dois... - Non, non. Ça ne sera pas long. Allons-y. Alors, ensuite. Le secret pour une bonne farce est que ce ne doit être trop humide. C'est un peu gênant. Tu sais quoi ? Il faudrait une deuxième paire de mains. Jeune fille ? Angela, où es-tu ? Elle n'est pas dans la bibliothèque et pas sortie par-derrière. Tu l'as trouvée ? Elle est partie. Appelle Gibbs. - Des agents interrogent les voisins. - Alerte enlèvement. Avis de recherche ? - Rien encore. - Caméras routières. Les gars de la circulation sont débordés, mais ils vérifient. J'ai regardé partout. Rien. Rien ? T'as rien entendu ? Pas de voiture ? De voix ? Rien. Le temps de sortir, elle était partie. C'est de ma faute. - J'étais occupé par les préparatifs. - Non, c'était ma faute. Je t'ai distraite de ta mission. C'est votre faute à tous les deux. Rectifiez-la. Oui. McGee. Je lui dis. Krista Dalton est en salle d'interrogatoire. Reste avec Ducky. Vous, avec moi. Vous m'accusez de l'avoir enlevée ? La sécurité et le soin de ces enfants sont mes seuls soucis. Je vois pourquoi. Ça vous rapporte bien. On a fait des recherches, on a trouvé vos comptes à l'étranger. C'est pas ce que vous croyez. Quoi donc ? Car on dirait bien que vous gagnez de l'argent en vendant des secrets d'État, grâce à ces gamins. - Ce sont des jeux. - Des jeux ? On vend des scénarios de guerre aux créateurs de jeux. En Chine. Ils ont payé cher. - Vous et votre soeur Debra. - Oui. Debra a rencontré des gens lors de ses déplacements. - C-Ten Dynamics. - On a pris un peu d'argent... Debra et moi... On a donné le reste aux familles. Sattler s'en fait plein avec les enfants sans en redonner. - De vieilles informations. Inutiles ! - Les fréquences de brouillage ? Pour "hiver balistique", ça allait être abandonné. Ça reste top secret. - Techniquement... - Ce qui donne techniquement une trahison. On a tué le vice-caporal Lozada, et vous me parlez des ventes de jeux ? Je n'ai rien à voir avec sa mort ! Oh, mon Dieu ! C'est... c'est Debra. Comment... Quand est-ce arrivé ? On l'a trouvée aujourd'hui. Votre jour de congé. Deux cadavres. Tous deux liés à vous et à l'institut. Vous pensez... que j'ai tué ma propre soeur ? Pour brouiller les pistes ou bien pour garder l'argent. - Oh, mon Dieu. - Angela a disparu. Qu'est-ce que ce marine et votre soeur ont à voir avec elle ? - Je ne sais pas. - Réfléchissez ! Je le jure ! Debra voyait quelqu'un. Elle en avait peur. - Elle allait rompre... - Qui ? Un nom. Elle ne m'a pas dit. Elle ne voulait pas m'impliquer. Vous l'êtes ! Aucune piste, patron. Celui qui l'a enlevée l'a bien cachée. Si quelqu'un l'a vue. J'ai emprunté ça à Abby. - Je t'écoute, Duck. - Eh bien, hormis le chat... tout dans sa chambre représente l'extérieur : ses posters, ses photos, ses peintures, ses dessins. Rien sur elle-même. C'est comme si elle cachait au reste du monde ce qui lui plaît. Et quand nous avons parlé, elle n'a jamais parlé de sa maison ou de sa ville d'origine. Elle n'a rien dévoilé. Je pense qu'au fond, ce n'est qu'une petite fille terrorisée qui essaie de protéger sa mère. J'appelle chez sa mère toutes les 10 minutes, comme tu as dit, - sans résultat. - Utilisation de carte de crédit. Une carte de Ducky. Quoi ? Elle a pris l'une des miennes ? Petite futée. Elle a acheté une carte de sa ville dans une station-service. Elle laisse des miettes de pain. Elle veut qu'on la suive. Si le tueur pense comme nous... Il doit l'attendre. Allons-y. Belle accélération, patron. Je crois que la soupe de palourdes était avariée. Je n'ai plus ressenti ça depuis... le Thanksgiving de tata Lorraine, en 1986. - Ouais, Abs. - Gibbs. Ducky a dit que tu cherchais un lien entre le vice-caporal Lozada et la femme dans le ponceau. Plus vite, Abs. Je te perds. J'ai trouvé des traces de cire et d'huile de lin</i> sur le corps de Lozada et sur une empreinte de pouce sur la nuque de Debra Dalton. Comme si on l'avait maintenue sous l'eau. L'eau dans ses poumons est l'eau de la fontaine</i> près du bâtiment du groupe. Même taux de chlore et d'alcali. L'huile et la cire sont les ingrédients de la peinture à l'huile. Merci, Abs. Les nausées vont et viennent, patron. Mais ça va aller. Les tableaux du bureau de Norvell à l'institut, - sont-ils à l'huile ou à l'eau ? - À l'huile. Paysages, coupes de fruits... J'aurais jamais dû finir cette soupe de palourdes. - Je prends l'arrière. - Attends. Cours, bébé. Cours, s'il te plaît. Ça va aller, maman. Pourquoi vous nous faites ça ? Dis-lui, Angela. Dis-lui ce que tu as dit au vice-caporal Lozada. Ce qu'il y a dans tes collages ! - File. Laissez-la ! - Taisez-vous ! Pourquoi avoir tué cette femme ? Elle m'a humilié. Je devais le faire. Pareil pour Lozada après que tu lui aies dit. Je pense qu'ils ont avalé cette histoire de gang. Pas toi ? On va faire un petit tour. Allez. En avant ! Laissez-la. Reculez ! Ou je la tue ! Regarde-moi. Reculez ! Maintenant ! Je l'ai. Elle va rater. Quelle est la probabilité ? D'après la température et l'humidité. Pas de vent. Demi-lune, bonne lumière. 97,6 %. Dernière chance, Norvell. Bougez ou je le fais ! Tire. - Maman... - Bébé. Je t'aime. C'est un réel plaisir que vous soyez tous là. Même si... vous aviez d'autres projets. C'était que du poker indien, pattes de crabe à volonté, - et des danseuses. - Du calme. - On a du vin. - Eh bien... Il est temps de découper la dinde. Apparemment, nous avons un quorum.* Tu as pensé aux petits pains ! Il y en a pas tant que ça, Duck. Un magnifique assortiment. Un toast. Mes chers amis et famille. Mille mercis et d'excellentes choses pour cet automne. Et bonne nuit à tous ! Pas la bonne fête. - Santé.