- Ouais. Un : prétendre écouter même si c'est pas le cas. Deux : prétendre que c'est important même si ça l'est pas. Et trois : prétendre être généreux pour ce dont on se fiche. J'ai dit à ce gars, "Tu veux un mariage heureux ?" "Respecte ces règles tout le temps." Comment va ton ex-femme, Eddie ? Elle prétend me détester. Tommy ! Calme-toi. Tommy, attention ! Pas si vite ! Je suis désolée. Je... - J'ai dit, fais attention. - Pardon, monsieur. Ça va, petit. Désolée. Madame. Tommy, je t'ai dit de te calmer. Fais plus attention. Désolé. "Belle rêveuse," "réveille-toi..." "Belle rêveuse..." J'ai dit, restez couchés ! Bougez pas ! NCIS Saison 6 Épisode 7 Collateral Damage Version LOL 1.2 Synchro : ¤AkaZab¤ et Gaillots Traduction : Nat, Zepoulp, GunAddict, Bull, Cyclop, nitrogenc, Gaillots, G.snake. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno et Magic Turtle. Je suis très impressionné. Gymnastique ? - Ouais. Des années. - Où ? Au Japon, en Allemagne, dans tout le pays. Vraiment ? J'ai beaucoup voyagé moi aussi... Tony drague encore les nouvelles recrues ? Ignorant, optimiste et désireux de plaire. Quelle recrue ne l'est pas ? Je ne parlais pas de la recrue. Ça a l'air super. Gymnastique. Quoi ? Tu sais, il y a des règles sur le harcèlement. Dans ce cas, je devrais garder le numéro qu'elle m'a donné, au cas où je voudrais porter plainte ? T'as de la chance que les recrues n'aient pas droit au port d'arme. Je ne sais pas si tu as remarqué, Ziva, mais elle et elles, ne veulent pas vraiment me tirer dessus. Donne-leur du temps. Encore une semaine et ils partiront pour trois mois au <i>FLETC</i>*. Tu veux pas les laisser se concentrer et apprendre à être un agent du NCIS ? Vu que l'équipe de Gibbs n'a pas de recrue attitrée, je fais de mon mieux pour enseigner et inspirer où je peux, quand je peux, McRabatjoie. Bizarre, qu'on ne nous ait pas assigné de recrue. C'est la règle du "un bizut", et on a déjà le nôtre. Pour une fois, je pense qu'on s'en est bien sortis. On a pas envie d'avoir un bleu dans les pattes, si ? Il parait que Gibbs a refusé d'en prendre un. Faux. Ils ne veulent pas lui en donner. Réfléchissez. Vous amenez un flirt dans votre famille, vous voulez faire bonne impression, et qu'on vous aime. Vous leur présentez pas ce tordu d'oncle Jethro avant le 5ème rendez-vous. Depuis quand es-tu expert en 5ème rendez-vous ? Tout à fait raison. - Gardien de banque abattu à Quantico. - Quantico ? Ouais, tu as bien entendu, McGee. Allons-y. Salut, Tony ! Voilà. - J'apprécie, Tommy. - Merci, agent Gibbs. Ray Vittorio, gardien de banque. - L'arme est toujours dans l'étui. - Ils ne lui ont pas laissé une chance. De tirer ? De se rendre. Pas de mystère sur ce qui l'a tué. Quand j'étais jeune, ça me consolait que la victime soit âgée. Je pensais, au moins il a eu une vie entière. Mais maintenant que je suis âgé, ça ne me console plus. Il semble que personne n'ait vu le garde se faire tuer. Ils avaient tous le visage enfoui dans la moquette. Le directeur de la banque l'a vu aller aux toilettes avant l'attaque. Il en sort, et bam, tombe ici. Combien ont-ils pris ? Cette agence venait juste de recevoir un transfert de fonds. Paul Harris, agence de sécurité. Ils ont pris 27 000 $. Ça aurait pu être pire. Pas pour lui. Pardon. Bien sûr. Je voulais pas dire ça. - Cette banque a déjà été attaquée ? - Non. Jamais. C'est Quantico. Allons ! C'est une base de Marines abritant l'Académie du FBI, bon sang. Caméras de sécurité ? Je vous fais envoyer les prises, immédiatement. Ziva, DiNozzo, dépositions des témoins. On y va, patron. Je croyais qu'ils allaient tous nous tuer. On a été formés pour ça, mais... Deux hommes. Cagoules et armes automatiques. Peut-être des Glocks*, monsieur. Ils aboyaient des ordres. Très sérieux. Ils étaient trois, c'est sûr. Grands. Des fusils ? Grands fusils. J'en ai vu qu'un. Il pouvait y en avoir plus. Voiture ? Berline sombre ? Je pense que c'était un pick-up. C'était un pick-up rouge. Ou orange, peut-être. Un 4x4 blanc. Je l'ai bien regardé. Vous avez déjà tiré sur quelqu'un, monsieur ? Merci, Jethro. On pense que deux gars étaient dans la banque, le 3ème conduisait. Peut-être un 4x4 blanc. J'ai lancé un avis de recherche. Deux portes permettent d'entrer et sortir de Quantico. Elles ont été fermées quelques minutes après le hold-up. - Pas assez de temps pour sortir. - Quel genre d'idiots volent une banque avec des milliers de marines et la moitié du FBI dans le coin ? - Ouais. Gibbs. - <i>Chevy Suburban* blanche.</i> - Où ? - Porte principale. Chevy Suburban blanche, sur la route à l'est de la porte principale. Vous deux, allez. Les suspects pourraient se déplacer. La voiture des fuyards n'a pas quitté la base. Pas des idiots. Des pros. Je ne comprends pas. Si les témoins n'ont pas bien vu quelque chose, pourquoi ramener ses fesses ? Ramener ses fesses. C'est ton domaine de prédilection, Tony. - Je vais te laisser répondre. - Le quidam de base est aussi observateur que la majorité des bizuts et des recrues. J'ai l'œil exercé. Je connais chaque centimètre de mon environnement. - C'est un fait ? - C'est un fait, Jack*. Que sait-on ? Le vol s'est produit peu après un transfert de fonds. - Qu'est-ce que ça suggère ? - Un timing parfait. Un peu trop parfait. Denzel Washington*, Clive Owen*. L'homme de l'intérieur* a fait le boulot de l'intérieur. Directeur Vance, j'étais juste... En train d'expliquer votre théorie sur le vol au travail, c'est une véritable épidémie. Et c'est très mal. Voici l'agent Dwayne Wilson, une des nouvelles recrues. Il était assigné au service des fraudes pour ce stage de deux semaines, mais comme c'est un ancien marine stationné à Quantico, il pourrait être utile. Je l'ai donc temporairement réassigné à votre équipe. Génial. - Bienvenue à bord. - Merci. Merci. Alors, Dwayne, avez-vous été briefé sur cette affaire ? Le directeur Vance m'a donné quelques détails. Ainsi que la théorie de Tony du complot intérieur. Le problème avec cette théorie est qu'ils n'ont récupéré que 27 000 $. Cela fait beaucoup d'efforts pour une si petite récompense. Peut-être c'est tout ce que la banque avait en espèces. T'as demandé ? - Et toi ? - Et toi ? S'ils avaient attendu 3 jours, ça aurait fait une grosse différence. Long week-end pour la base. Beaucoup de marines retirent de l'argent pour sortir le week-end. Ça se chiffre en centaines de milliers de dollars. On pourrait penser qu'un homme de l'intérieur aurait su cela. Dwayne, les photos de la scène de crime. Labo d'Abby. Va. Maintenant ! Oui, monsieur. Où se trouve le labo d'Abby ? Patron, j'ai la bande-vidéo du braquage de banque. - Mets-la à l'écran. - Vous êtes en train de la regarder. - Quoi ? C'est ça ? - Détérioration numérique. J'ai essayé de reconstruire l'image, mais c'est trop tard. Regardez. Ça commence ici. Et ça finit là. Ils ont été vraiment très rapides. Ils ont su désactiver les caméras, et braquer la banque en 93 secondes. - Répare ça, McGee. - Je ne peux pas. C'est parti. Quoi ? Que veux-tu dire par "c'est parti" ? La banque utilise des caméras qui transmettent leur signal à travers un réseau informatique vers le central de sécurité. J'ai cherché dans les registres d'accès. J'ai cherché dans les clés de registre. Personne n'a eu accès au système de sécurité au moment des faits. La propriétaire de la voiture des fuyards était une secrétaire de 64 ans du nom de Patsy Kipp. Elle a signalé le vol de son 4x4, il y a cinq jours. Un peu long pour garder une voiture volée. Je pense que ce n'est pas un complot intérieur. Si ces gars avaient attendu encore trois jours, ils seraient repartis avec le gros pactole du week-end de plus de 600 000 dollars. Où ai-je entendu ça, déjà ? Ah oui, Dwayne. Allons, Tony. T'attribuer le mérite d'une recrue ? J'ai vérifié et contrôlé avec le directeur de l'agence. C'est ce que fait un agent spécial expérimenté. Dwayne ? Agent Dwayne Wilson. La nouvelle recrue que le directeur nous a assignée, à vous. Vous ne le saviez pas ? Il ne le savait pas. Je viens d'apprendre qu'on m'avait assigné un nouveau. - Seulement pour quelques jours. - Je n'ai pas besoin de lui. Tu as besoin de toute l'aide utile. Un braquage de banque à Quantico est très embarrassant. Si on ne peut protéger sa propre maison, comment pourrait-on protéger la nation ? Le FBI veut prendre la relève. J'ai affirmé que Quantico est d'abord et avant tout une base de la Marine et de ce fait, tombe sous notre juridiction. Le SecNav* m'a soutenu. Cet argument tient pour le moment, mais j'ai besoin d'une résolution rapide. Je préfère choisir mon équipe. Comme tu as choisi l'agent spécial Langer ? Ça n'a pas vraiment marché, non ? Tu veux entendre que j'ai fait une erreur en le choisissant ? Beaucoup de gens ont commis une erreur à son propos. C'est du passé. Ça l'est vraiment, Leon ? Fais-moi savoir ce que tu penses du nouveau. Voici Major Mass Spec ou Bon Papa, comme il aime parfois qu'on l'appelle, il analyse les solides, les liquides, les vapeurs et les solutions, ensuite l'ioniseur convertit ces substances à l'état gazeux. Enfin, les ions sont triés en fonction de leur rapport m/z*. Pas touche. Désolé. Ça provient de la voiture des fuyards. Vous suivez toujours, Dwayne ? On vous apporte les preuves et vous nous dites ce que c'est. Oui, ça peut se résumer ainsi. Je viens de faire le tour d'Abbyville avec l'agent Wilson. - Vous êtes Dwayne. - Oui, monsieur. Vous avez pas encore fait connaissance ? Embarassant. - Qu'est-ce que tu as, Abs ? - Pleins de cendres provenant du 4x4. Pas touche. Qu'est-ce que vous avez vous deux ? Désolée. J'ai aussi trouvé des traces d'accélérateur. Quelqu'un voulait vraiment que ce bébé brûle. - Détruire les preuves. - Pas n'importe quelle preuve, Gibbs. Attends de voir ce que Bon Papa a trouvé. Des traces d'encre magnétique et un mélange. - Un mélange ? - 25% de coton et 75% de lin. Tu sais ce qui rend ce mélange si spécial ? Seul le BEP* est autorisé à imprimer les billets de banque avec ça. - De l'argent. - On appelle ça du papier couché*. - Difficile à brûler. - Exactement, ce qui explique l'accélérateur. - Combien en ont-ils grillé ? - En se basant sur la quantité de traces de papier et d'encre magnétique, je dirais la totalité des 27 000 $. C'était une opération sophistiquée qui a pris du temps et de l'argent. Et en fin de compte, ils ont brûlé la recette. Temps, argent, futilité. On dirait les rendez-vous nocturnes de McGee. Ce n'était pas de la futilité. C'était fait exprès. - Où ai-je déjà entendu ça ? - Très bien, donne-moi tes théories. Ils n'ont pas pu quitter la base à cause de l'alerte, donc ils ont détruit toutes les preuves. Ils ont pu voler un second véhicule pour sortir. - Ils voulaient embarrasser le FBI. - Déjà fait. On devrait chercher un récent libéré sous caution qui leur en veut. Pourquoi je suis le dernier ? J'allais dire pareil, vraiment. J'ai une théorie, mais elle est pas sortable. Pas grave. Agent Wilson. Je n'ai pas de théorie, monsieur, agent Gibbs, mais si on avait accès aux fichiers du FBI, je chercherais d'autres vols non résolus avec piratage des caméras de sécurité. - On va suivre nos théories. - Et la vidéo de la banque le sait. - Je suis dessus. - DiNozzo. C'est bon. C'est bon, patron. Puisque tu n'as pas de théorie, pourquoi ne pas aider l'agent Wilson avec la sienne ? Agent...? - Compris. - On commence où ? FBI. Allons-y, monsieur-je-sais-tout. Agent Langer. L'un d'entre eux trahit son pays.</i> Langer est passé du FBI au NCIS, il y a huit mois.</i> - Il n'a pas eu de traitement de faveur. - Mais tu l'as recommandé.</i> Je fais l'objet d'une enquête ? - Tu devrais ? - Je voudrais un oui ou non, monsieur.</i> -Gibbs ! - Lee ?</i> - C'est Langer. - Ils trahissent leur pays.</i> - C'est Langer. - Tu l'as recommandé.</i> Signez là. Auriez-vous quelque chose à suggérer qui nécessiterait plus de paperasse ? Je pensais que le FBI avait ces trucs sur ordinateur. - C'est le cas. - Votre copie. Ils veulent l'affaire. Ils essayent de nous faire abandonner. Cinq ans d'affaires non résolues. Transfert inter-agence. Ce qui veut dire que les avocats vont être impliqués. Vous êtes là depuis une journée et vous avez déjà enfreint la règle 13 de Gibbs. - La règle 13 ? - Ouais, la règle 13 : "Jamais, jamais impliquer les avocats." Ça a tendance à tourner au vinaigre. - Je m'en souviendrai. - Vous avez intérêt. Gibbs a divorcé trois fois. Il a sept règles qui impliquent les avocats, aucune de sympa. Vous avez pas besoin de toutes les savoir, sauf la 13. C'est celle qui englobe les autres. Quoi ? - Comment c'est de bosser pour Gibbs ? - Qu'avez-vous entendu ? Que les méchants préféraient se confesser plutôt qu'il les interroge ? Que son regard d'acier pouvait refroidir une pièce de cinq degrés ? Que seule une balle d'argent pouvait le tuer, comme un loup-garou ? Tout ça est vrai, sauf pour la balle d'argent. Une indigestion ou des aigreurs, mais... je ne pense pas que ça le tuerait. D'autres questions ? Juste une. Qu'est-ce que Gibbs a contre moi ? Vous ? Rien. Je n'ai pas eu un accueil chaleureux de sa part. Il n'est pas vraiment du genre M. Rogers*. J'ai le sentiment qu'il ne m'aime pas. Vous avez le sentiment ? Comme s'il avait un truc contre moi, peut-être contre tous les bleus. J'ai raison ? Longue histoire. Quelle est la version courte ? Le dernier bleu qu'il a pris était une mauvaise graine. Mauvaise ? À ce point. On y est. Le début d'une très mauvaise journée pour M. Vittorio. Le début de son dernier jour, tu veux dire. - Un gamin courant avec une glace. - Ça se termine jamais bien. La mère s'excuse. Et Vittorio va vers les toilettes. Ça y est. Les caméras sont coupées. Vérifie les vidéos des trois derniers jours. Parce que ? Parce que ce sont des pros, et les pros planifient. Ils ont dû observer avant d'attaquer. Entrez. Agent Lee, j'ai besoin d'un conseil juridique. Bien sûr. C'est assez délicat. Est-ce difficile de renvoyer des agents ? Renvoyer ? En particulier les nouveaux. Cette pile est "je suis emballé", et celle-là "pas trop". Et vous voulez renvoyer ceux de la pile "pas trop emballé"? Je veux connaître mes possibilités légales. Tous ces agents ont été engagés par l'ancienne administration. Je ne dis pas qu'il n'y a pas de gens bien ici. Mais vous préféreriez pouvoir choisir. Comme j'ai dit, mes possibilités. Je comprends. Les nouveaux agents sont en période d'essai. Je sais. J'ai besoin d'une raison pour les renvoyer ? Non. Il vous suffit de formuler une raison substantielle pour pouvoir les renvoyer. Même avant leur séjour au <i>FLETC</i> ? Absolument. C'est tout ce que je voulais. Merci. Je vous en prie. Agent Gibbs, je suis désolée, je... - O.K. - Je suis si empotée parfois. C'est bon. Vous êtes de retour au service juridique ? En quelque sorte. Vous savez, j'étais... un peu secouée un moment après ce qui est arrivé avec Langer mais... Je vais mieux. Le travail sur le terrain me manque. Vous savez... Je devrais y aller. Oui. Gibbs. J'essaie de trier le bon du mauvais. J'ai besoin que tu fasses une évaluation de l'agent Wilson. - Pourquoi ? - Il est limite. Alors pourquoi me le coller ? Fallait le mettre quelque part. J'aurai besoin de l'évaluation. Il restera pas assez longtemps. Diplômé d'une école en ligne accréditée récemment. Mention assez bien au mieux. Ne parle pas une langue étrangère. Compétences quasi inexistantes en informatique. Tu marques cette agence de ta griffe, Leon ? Nos agents devraient plus ressembler à McGee qu'à DiNozzo. Plus à... toi qu'à moi. - Qu'est-ce qu'on a, Duck ? - Pas grand-chose. Notre vieil ami, ici, Ray Vittorio, a été tué à bout portant. Moins de 1 mètre. J'ai extrait ceci de ce qu'il restait de l'arrière de sa tête. Balle creuse. Cette bande n'avait aucun scrupule à propos de ce qu'ils devaient faire, et ils sont venus armés pour le faire. Tu traites avec des gens au sang-froid. Ouais. Et pour braquer une banque sur une base sécurisée de la Marine, ces individus sont soit très désespérés, - soit extrêmement arrogants. - Ou les deux. Dwayne Wilson. C'est un bébé agent. Et je regarde son dossier personnel parce que ? C'est ton truc. Mon truc ? J'en conclus que l'agent Wilson est en vie ? - Oui. - Tu veux pas que je fasse une autopsie, ce qui laisse mon autre truc. Profil psychologique ? Épreuves d'aptitude, rapports psychologiques, études théoriques. Oui, je peux t'en faire un. Puis-je demander pourquoi tu en as besoin ? Quel type d'homme c'est, Duck ? Toi, plus que quiconque, n'as pas besoin de moi pour te le dire. J'apprécie. Non. T'as trop reculé. Je sais. Non, t'as trop reculé. C'est pour ça que j'avance. D'accord, laisse-moi faire, s'il te plaît. Tu le manies comme tu manies ta voiture. Si tu veux pouvoir manier une chose à nouveau, enlève ta main de ma souris. - On a quelque chose. - Sur les caméras de la banque. Faites-moi voir. J'y suis... - presque. - Là ça y est. - Tu l'as dépassé. - Ces commandes sont trop sensibles. Très bien. D'accord. Trois jours avant le braquage. Ça arrive. Regardez à l'extérieur de la banque. C'est un Suburban blanc de 1999. Et 4 minutes 23 secondes plus tard... Le même Suburban. Sans doute en repérage. La question est pourquoi ont-ils attendu trois jours avant de frapper ? L'autre est pourquoi ont-ils brûlé l'argent après ? Arrête-la ici. C'est un garde différent. C'est pour ça qu'ils ont brûlé l'argent. Ils n'étaient pas après l'argent. Non, ils étaient après Vittorio. C'était un meurtre. Le directeur dit que Ray Vittorio était malade les trois jours précédent le braquage. Ça confirme votre théorie. Je comprends pas. Si tu veux tuer quelqu'un, tu frappes à sa porte. Il ouvre, tu tires. C'est facile. Pour certains. Ziva a raison. Pourquoi braquer une banque pour tuer quelqu'un ? Dommages collatéraux. Donc ils ont voulu faire passer sa mort pour un dommage collatéral. Une enquête pour meurtre est différente d'un braquage. Et nous enquêtons sur un braquage. Plus maintenant. Ziva. Je recherche tout ce qui concerne Ray Vittorio. Et je vérifie s'il a un casier judiciaire. Regardez ça. Bingo. 1978. Condamné pour recel. Et on lui permet de porter une arme ? Bonne conduite. Il a été libéré avec restauration de ses droits. Il n'a purgé que deux ans. C'était il y a 30 ans. Il se tient à carreau depuis. Ou il n'a pas été attrapé. Pourquoi un agent du NCIS ? Pour protéger et servir mon pays. Allons. Dwayne, je suis entraîné dans l'art d'extirper la vérité. Vous pouvez pas me tromper. - Je ne peux pas ? - Non. Vous ne pouvez pas. - Pour les voyages ? - Non. - Les nanas ? - Non. - L'arme ? - Non. La retraite ? - Non. - Non. Changer les choses ? C'était une question piège. Comme vous dites. Vous êtes sérieux ? Je veux dire, faire vraiment changer les choses dans la vie d'un homme, comme... Comme quoi ? Mon père était un marine au Viêt Nam. Accusé d'avoir tué un officier. Tout le monde le disait coupable, sauf un agent du NIS*. Cet agent a continué d'enquêter, même quand son patron lui a dit d'arrêter. Il a fini par disculper mon père. Sans cet agent, mon père ne se serait jamais marié avec maman, ils ne m'auraient jamais eu. Papa n'a jamais oublié. Il nous a dit de toujours l'inclure dans nos prières. J'ai voulu entrer au NCIS... pour faire ce genre de différence. Bien, je vous crois. Pourquoi êtes-vous devenu agent au NCIS ? Pour les armes et les nanas. Vous rigolez, non ? J'ai trouvé quelque chose. La Boutique de Diamants de Klaasson dans le Maryland, il y a six mois. C'est un jour normal, non ? Et là... Attendez... Et finalement... 97 secondes plus tard. Quatre millions de dollars en diamants sont volés. Aucun n'a refait surface depuis le vol. Les témoins ont affirmé avoir vu deux hommes avec des masques de ski. - Avec le chauffeur. - Ça fait trois. C'est nos hommes. - Ils sont bons. - Et ils le savent. - C'est leur faiblesse. - On repart sur le braquage pour motif ? Ça, c'est le vol. Vittorio, c'est le meurtre. L'argent, les similarités, les employés, les amis. Regardez tout. Maintenant ! - Ouais, Duck. - J'ai l'évaluation de Wilson. J'arrive. Vols et crimes, s'il vous plaît. Je m'en charge. - Je peux aider ? - Bien sûr. Longue nuit. Du café. Terminé. Tu sais, Jethro, plus je passe de temps avec quelqu'un, et plus précises sont mes observations. Travailler sur d'autres évaluations et rapports est loin de suffire. Mais je vais te donner un aperçu. C'est plus un agent de terrain que de bureau. Il a une grande force intérieure. Il est très concentré. Il est guidé par un sens aigu de la justice. Il est obstiné à n'en plus pouvoir. On ne parle pas d'un bon agent, là. Mais... d'un excellent enquêteur. Mais cette dévotion a un prix. - Marié ? - Marié quatre fois, divorcé trois fois. Bien essayé, Duck. Je n'ai pas fini, Jethro. On parle d'un homme qui agit en suivant son instinct. Qui se fie à son jugement sur les gens, et qui se trompe rarement. En conséquence, c'est un homme qui n'a jamais douté de lui-même. Jusqu'ici ? Tu n'as pas toutes les réponses. Tu as demandé que l'agent Langer soit intégré à l'agence. Maintenant, au vu de ce qu'il a fait, il t'est difficile de croire en ton jugement concernant ce jeune homme. Tu te sens juste vulnérable, Jethro. J'apprécie l'évaluation. C'est quoi ? Un programme de test pour la connexion sans fil de la banque. Pourquoi ? Parce que j'ai déjà vérifié le système de sécurité. Par élimination. Ça donne l'impression de travailler quand le patron passe. Ça paie, patron. La société de sécurité protégeant la boutique de diamants Klaasson est la même que celle de la banque de Quantico. Dont Paul Harris est propriétaire. Sa société a dépassé son découvert et a deux mois de retard sur son loyer. Je le sens mal ce gars. Ses dents brillent. - Ce qui signifie ? - Eh bien, avec des dents aussi blanches, on cache forcément quelque chose. Les caméras à la banque fonctionnaient et elles ont été désactivées du bureau de Harris. C'étaient pas les caméras, mais la connexion internet. Regardez, patron. Je visionnais la vidéo de la banque. Les 93 secondes où les caméras se sont arrêtées, le réseau de la banque a été submergé par 3 millions de connexions simultanées émanant de la même source. Le ralentissement a été tel, que l'envoi de la bande vidéo a été interrompu. Des protocoles de sécurité auraient dû empêcher ça. Qui mieux que le créateur pour battre sa création ? Je m'y connais en costumes, et celui-là est plutôt cher ? Vous m'avez amené ici pour me féliciter de mon costume ? Et l'éclat de vos dents ? Vous mettez une couche d'émail ? Vous utilisez ces bandes blancheur ? Et le protège-dents recouvert de gel poisseux ? Vous vous en servez ? Comment vous faites ? Tony a un style très personnel. C'est un peu <i>Dirty Harry</i>* qui rencontre Keystone Cop*. Vous avez quelque chose de sérieux à dire,</i> agent DiNozzo ? Oui. Et les affaires, Paul ? Ça va bien. Ça, c'en était un gros. Les mensonges, ça me démange dans les oreilles. Vous devriez le savoir. Je vais donc vous redemander. Et les affaires, Paul ? J'ai traversé une mauvaise période, en fait. Ouais, ça a l'air d'être la vérité. Pourtant, vous avez les vêtements chics, le super sourire blanc brillant, un magnifique bateau, une immense villa. Comment vous faites pour tout avoir ? En cambriolant une banque ou une bijouterie ? Désolé. Quoi ? La boutique de diamants Klaasson, même mode opératoire et agence de sécurité : la vôtre. Klaasson c'était... y a quelque temps. Vous étiez sur la paille ? Je n'étais pas impliqué. Vos caméras de surveillance, Paul. Je ne sais pas... comment ils ont fait, O.K. ? Intolérable. Là, vous me prenez pour un idiot, non ? On a un McGnome ici. Il sort jamais. Il pue la puce d'ordinateur surchauffé. Mais, quoi qu'il en soit, il connaît les ordinateurs par cœur. Et il m'a expliqué</i> qu'il y avait ce réseau, il a été assailli de connexions, ce qui l'a ralenti, et a neutralisé les caméras. C'est un truc de fou. Il a aussi dit qu'il y avait des protocoles pour empêcher ça, protocoles que vous auriez pu contourner. O.K. C'était une faille dans le système. O.K. ? Une faille ? Je n'ai été au courant qu'après le vol de diamants. C'est pratique. Je vous montrerai mes comptes. J'ai été... résoudre ça sur place. Je n'ai pas trouvé le temps d'aller à Quantico parce que... allons, qui vole Quantico ? Sans apport financier, vous déposez le bilan dans deux mois. Je vous ai dit, je vous montrerai mes comptes. Vous verrez, je me suis occupé du problème. Je vais pister et suivre chacun de vos déplacements ces six derniers mois, et j'aurai une petite discussion avec chacune de vos connaissances. Ne faites pas ça, d'accord ? Pourquoi ? Parce que vous allez les gâcher. "Les" ? Mes projets de mariage. Il vous faudra être meilleur que ça. On dit qu'une photo vaut mille mots. Elle s'appelle Stella Rawlings. Et ? Elle est l'héritière de l'un des plus grands grossistes en vin de la Côte Est. J'ai pas besoin de dévaliser une banque. Je vais en épouser une. Ça va laisser des traces. Regardez ça. Je me suis griffé pendant mon service, patron. Je survivrai. Ray Vittorio était veuf avec un fils de 28 ans. - Et ? - Et ce fils a un casier, aussi, pour recel. Papa a passé le relais. Sauf que son fils a visé plus haut : - peintures, objets anciens. - Où est-il ? Dernière adresse dans le Maryland*. Mais son ancien logeur dit qu'il a disparu, il y a six mois. Je ne le retrouve nulle part ailleurs. Le vol de diamants a eu lieu il y a six mois. Ce n'est pas une coïncidence. Continuez à chercher. Attends. Reviens en arrière. Arrête. Ce type, juste ici, de dos. Zoome sur son bras droit. Plus. Où ai-je déjà vu ce tatouage ? Que fais-tu ? Je range mes pensées. Remets les images du braquage. - Pourquoi ? - Fais-le, c'est tout, McGee. Bouge. Je l'ai vu avant. Je me demandais pourquoi quelqu'un couvrait une telle œuvre d'art par une journée si chaude. Très étrange. Regarde. Lorsqu'on l'a interrogé à la banque, l'homme au tatouage a dit s'appeler Curtis Ranier, - il avait un permis de conduire. - Qui devait être faux. Son vrai nom est James Meyers. Ex-taulard, condamné pour vol de matériel électronique. Ça fait 4 voleurs. Deux hommes cagoulés, un chauffeur à l'extérieur et... - lui. - Nom des complices, McGee. Trouve-les. J'y vais. Il y a plus. Devinez qui était dans sa cellule. Joey Vittorio, le fils du gardien mort. Avant le vol de diamants, Vittorio a passé quatre ans dans le pénitencier du Maryland à Hagerstown*. Meyers y a été sept ans. Duck. Le corps de Vittorio a été récupéré ? Joey Vittorio a disparu. Meyers et sa bande ont tué son père pendant le braquage. - Pourquoi ? - Dommage collatéral. Ziva, trouve quand il sera enterré. Parce que l'argent n'était pas la raison. Ils voulaient faire sortir Joey de sa cachette. C'était leur receleur. Il garde les diamants, c'est pour ça qu'on les a pas retrouvés. Il les a cachés. Mais il sera aux funérailles de son père. S'il pense qu'il n'y a pas de rapport avec le vol de diamants. Noms des complices, patron. Tous des anciens taulards. Gibbs, les funérailles ont lieu maintenant. On y va. ... réception au Parrish Hall*. Je vous remercie de votre présence. - Ray Vittorio était populaire. - Italien, à quoi tu t'attendais ? Ça se termine. On y va. Restez-là. - Je suis un agent. - Sans arme. Gardez la voiture. Dispersez-vous. Cherchez Meyers et sa bande. - Quelqu'un, quelque chose ? - Négatif, patron. Négatif. Rien. Ils sont peut-être pas là. Ils sont là. - On y va ! - On peut parler. - On peut arranger ça ! - Sur la route, 4x4 noir, à l'est. On bouge. Allez ! Allez ! Dans la voiture, Joey. Sors-nous d'ici. Il est en train de nous bloquer. Mamie. - C'est l'heure de partir. - Mon pote, bouge ta voiture. Pas de problème, je récupère juste ma grand-mère. Mamie, tu es prête à partir ? Partir ? Allez. Les flics ! Baissez-vous. Agents fédéraux ! NCIS ! Lâchez vos armes ! Ne tirez plus ! Ne tirez plus ! Sortez de la voiture ! Mettez-vous à terre. D'accord. On sort ! - À terre ! - S'il vous plaît, ne tirez pas. - À terre. - Maintenant ! Vous n'êtes pas mon petit-fils. Pour un beau boulot. Ça serait mieux si vous l'aviez payé. On est des employés gouvernementaux. Habituez-vous à être déçu. Bonne chance au <i>FLETC</i>. Oui et un conseil, les filles de l'ATF* sont carrément chaudes. Un peu folles, mais vraiment chaudes. Je suis marié. Allez parler au bureau des <i>Prison Girls*</i>. Vous resterez célibataire à moins d'être comme McGee. Ne répondez pas aux instructeurs... Ni au bureau des <i>Prison Girls</i>. Et ça devrait aller. Ils se doutent ? Non. Ton évaluation de l'agent Wilson ? Tu n'as rien écrit. "Recommandé". Écris ça. - Wilson. - Monsieur ? Bonne chance. Un bourbon, sec.