Laissez-moi passer. Attention. Personne ne l'a vu sauter ? - Non. - Personne ? Belle matinée. Magnifique, même. Il est bon, ton thé ? Ça va. Et ton café ? Il est bon. Un bon café... C'est calme aujourd'hui, hein ? - Comme cette semaine. - J'ai reçu un appel de DiNozzo. - Tony ? - Quand ? Un lieutenant de la Marine a fait un plongeon depuis l'USS Seahawk*. - Allez voir sa femme. - Elle est au courant ? Elle va l'être. - La Marine n'envoie pas un aumônier ? - Ça n'enquête pas, les aumôniers. C'est vrai. Il me faut une... adresse. Ça va être pénible... Pénible pour nous ? Imagine-toi à sa place à lui. - Lui ? - Tony. On est tous là, et lui toujours coincé sur ce bateau. Pas Tony, mais... Tout seul, loin de tous ceux qui l'aiment. - Tu parlais pas de Tony ? - Je disais que ça va être pénible d'annoncer à Lyndi Evans que son mari a disparu. Sa voiture est là. Elle aussi. NCIS Saison 6 Épisode 2 Agent Afloat Version LOL 1.2 Synchro : ¤AkaZab¤ Traduction : Kasius, Nat, Zepoulp, Bull, Groz, Cyclop, nitrogenc, G.snake. Relecture : Bruno, Ky, Nannoo et Magic Turtle. Il fait froid, ici. Après 4 mois dans un sous-sol, ici c'est douillet. - C'est très <i>Marche de l'Empereur*</i>, ici. - C'est sympa. Enfin, en faisant abstraction de... Navré, Ducky. - Ça fait un bout de temps. - En effet. De la sécrétion muqueuse nasopharyngée. De la morve ? Dans ses cheveux ? C'est peut-être un souvenir laissé par son assassin. On a trouvé l'arme du crime, on dirait. Un jouet... Cette guitare ? Ce n'est pas un jouet. C'est un périphérique qu'on utilise pour jouer à <i>Guitar Hero*</i>. Celle-ci est l'imitation d'une <i>Fender*</i>. Le meurtrier est un fendeur ? Improbable. La mort de cette jeune dame est due à un coup violent. Pour Abby, s'il te plaît. Le thermostat était sur 4°C. Oui, l'air frais a ralenti la décomposition. J'estime qu'elle est morte depuis 5 jours au moins. Le mari est parti, il y a 5 jours. Lutte sur le front domestique avant départ à la guerre ? Quel bazar. Ça a dû être une violente lutte à mort. Qu'est-ce qui te le prouve ? Des trucs cassés partout et un corps très amoché, patron. Pas de meubles cassés, pas d'éclats de verre sous le corps. Elle est morte ici, puis la pièce a été saccagée autour d'elle. La scène du crime a été maquillée pour faire croire à un violent combat. On a baissé la clim pour ralentir la décomposition et tenter de camoufler l'heure de la mort. J'aurais fini par découvrir ça. Tôt ou tard. Tu as passé trop de temps à la cybercriminalité. Tes talents d'enquêteur sont un peu... brouillés. Rouillés. Tiens McGee, vois si tu trouves quelque chose d'utile là-dedans. Ça c'est bizarre. À l'exception du sévère traumatisme au nez, les blessures faciales sont anormalement peu enflées pour des coups si violents. Ce qui suggère que les coups ont été donnés... Post mortem. C'est ça ? - Tu veux quelque chose ? - Non, je prépare le bureau de Tony pour son grand retour. Tu sais un truc qu'on sait pas ? Je sais juste qu'il va rentrer. Je ne sais ni quand ni comment, mais Tony... ... va revenir. Mets la main sur DiNozzo. Dis-lui que je veux voir le dossier du gars qui s'est jeté à l'eau. - Sors ses états de service. - Compris, patron. T'inquiète Abs. Tony n'est pas loin de la quille. Peut-être qu'il sera muté ici. Pas peut-être. Certainement. Mari à l'eau, femme assassinée. - Une sacrée coïncidence. - Tu m'as pas appelé pour ça. Tu as un gars en moins. - J'ai remarqué. - Et tu veux DiNozzo. DiNozzo a encore 3 mois à faire sur le Seahawk. Après ça, on verra où il sera le mieux. Le mieux c'est ici. Deux agents de San Diego. - Deux bons agents. - J'en suis sûr. Tu décides. Ou sinon je le ferai. Rien. Même pas une brosse à dents. Vous cherchez une chose précise ? Comprendre pourquoi le lieutenant Evans n'a rien déballé. Je suppose qu'il ne pensait pas rester longtemps. Il est pourtant venu de Washington à Carthagène pour embarquer. Ça vous parait logique, lieutenant ? - Ce gars était timbré. - Vous disiez ne pas l'avoir connu. Pas connu. Je vous l'ai dit, nos gardes différaient. Mais seul un fou peut se jeter par-dessus bord. Et celui de l'autre couchette ? Kaplan ? Il a un léger TOC* mais à part ça... - A-t-il rencontré le lieutenant Evans ? - J'ai pas demandé. Sa garde est finie. Où est-il ? Bébé ! Dieu vous guide, les gars. Je me couche. - Je suis. T'as quoi ? - Trois secondes avant que l'agent embarqué ne voit que vous jouez de l'argent. - Très subtile, Almeida. - Agent DiNozzo. Vous voulez vous asseoir ? Qui est le lieutenant Kaplan ? Le voici, le gars qui vient de se faire plumer... Je dois vous parler de votre voisin de couchette. Le fils à maman ou Louganis* ? Parlez-moi... Parlez-moi du lieutenant Evans. Ne l'ai vu qu'une fois. S'est connecté à l'informatique pendant mon quart. - Vous lui avez parlé ? - Pas eu l'occasion. - Parti une heure plus tard. - Quelque chose d'étrange ? Ouais. Evans. Le gars était un peu débile. Il avait ce regard exorbité. Le gars a lâché l'affaire, a pris le large. Sur quoi il y a à enquêter ? Un message pour vous de Washington. - J'ai besoin de cette G5*, Henley. - Ça arrive. Dr Tout-va-bien, comment va ? Quoi encore, DiNozzo ? Vous avez trouvé un autre marin qui feint des douleurs chroniques ? Soyez à l'aise, Nguyen. J'ai suspendu cette enquête... - pour le moment. - À cause de vous, je dois remplir un rapport dès que je prescris de l'aspirine. Cela a dû être un vrai casse-tête. - Je peux ouvrir une ligne. - Je l'ai. J'adorerais m'asseoir et parler de votre très discutable habilité à délivrer des ordonnances mais je suis ici pour le dossier médical du lieutenant Evans. - Celui qui est passé par-dessus bord ? - Ouais, génie. Vous avez déjà vu son dossier. C'est la nature étrange de ces affaires. C'est comme ces bagages bon marché : vous croyez les avoir fermés, puis bam ! Vous touchez une bordure, perdez une roue et tout s'éparpille partout. Peut-être aurez-vous de la chance, doc, votre petit trafic d'ordonnances restera bien fermé comme avec une Samsonite*. Passez une bonne journée, messieurs. - McGee. - J'essaye, patron. Montre juste ses états de service. Keating a changé toutes mes macros*. Mes raccourcis clavier... D'accord. Je transmets ça sur le plasma. Est-ce qu'on appelle Keating, de l'unité cybercriminelle ? Lieutenant Chad Evans. Officier des systèmes d'information. A reçu une formation sur la sécurité des systèmes à Fort Meade*, Maryland. Si je restaure la résolution de base... Oublie ça, d'accord ? A reçu une médaille de fin de service de la Marine pour excellence. - Bon officier. - Mauvais épargnant. Des vacances cinq étoiles, un 4x4 tout neuf, des meubles personnalisés. Tous au nom de sa femme. A poussé tous ses crédits à la limite. Ce qui a pu créer des problèmes de couple. Ou au meurtre. Je vais parler à DiNozzo sur le Seahawk. Tony ? Quand ? Maintenant ? Je peux lui parler ? Je voulais lui dire que Sœur Rosita a fait un 260 au bowling le mois dernier. - Et que j'ai enfin vu... - Abby, c'est pas un appel personnel. Je peux me joindre à toi ? Oui ! Patron ? J'ai réussi. Je l'ai fait, patron. Je l'ai... Oui, monsieur. Patron, tu as parlé à Vance ? Non, je te parle à toi. Eh bien, alors, tu dois me sortir de ce bateau.</i> Tu imagines ce que c'est d'être le seul flic à bord d'une ville de 5 000 ?</i> Oui, bien sûr, tu sais mais juste au cas où tu l'aurais oublié, ça craint.</i> Parle-moi du lieutenant Evans, DiNozzo. Tout est dans le rapport préliminaire que j'ai fait.</i> Tu as juste à ouvrir ton email. Je l'ai envoyé...</i> Mais tu préfères que... je t'en parle. Evans a embarqué à Carthagène, il y a cinq jours, à 06 h 30.</i> Nous étions partis vers 08 h 00. Il a commencé son service à 19 h 00.</i> Mais à peine une heure plus tard, il a dit être malade.</i> On a trouvé son uniforme et sa carte d'identité sur le pont le matin suivant.</i> - On a pas trouvé de corps ? - Pas faute d'avoir essayé. Ce fut une recherche intensive. Mais rien.</i> Son dossier médical ? Rien qui ne dise : "Je vais tuer ma femme et me jeter par-dessus bord"</i> mais cela paraît évident, ce qui s'est passé, non ?</i> Evans tue sa femme avant de partir rejoindre le bateau,</i> sentant qu'il ne pouvait vivre avec. Puis il a sauté par-dessus bord.</i> Ce que je vais faire si je quitte pas ce bateau vite.</i> - McGoo ? - Salut, Tony. Abby voulait que je te dise que Sœur Rosita a fait au bowling un deux... Nous avons parcouru le relevé bancaire du lieutenant Evans. Sa carte a été utilisée dans un bar à Carthagène, Colombie. C'est là qu'il a embarqué sur le bateau. Oui, seulement la carte a été utilisée trois jours après le départ du Seahawk. Je peux attraper un avion-cargo et être à Carthagène dans deux heures.</i> - Deux bons éléments. - Deux de mes meilleurs. J'ai fait appel à la police colombienne, à Carthagène. Ils regardent les dépenses bancaires du lieutenant Evans. Il a pu perdre sa carte. Elle a pu être volée avant qu'il n'embarque. Ou le lieutenant Evans est encore en vie. Dur à croire. Il était à 160 Km au large quand il est passé par-dessus bord. DiNozzo était deux semaines à Carthagène pour évaluer les menaces potentielles. Il connaît la ville. Un jour. Puis il y retourne. Tu n'as pas lu ces dossiers, n'est-ce pas ? - Comme j'ai dit, deux bons agents. - Ton choix ? DiNozzo. Tu as envoyé Ziva en Israël pour suivre une piste. Tu as envoyé McGee au sous-sol pour craquer un code. Il n'y a aucune raison d'assigner DiNozzo sur un porte-avions. Sept années en tant qu'agent. J'ai pensé que ça suffisait. Tu penses qu'il s'est complètement planté à L.A., non ? Tu l'as envoyé en mer pour le punir ? Ton choix est noté. - Hector ! - Tony ! Comment va le Juan Valdez* du sucre de canne ? Mieux quand je vois un bateau de la Marine américaine arriver au port. - C'est sympa de te revoir. - Eh bien, c'est un petit coup rapide. Lorena ne chante pas aujourd'hui. T'as déjà vu ce mec ? Il a utilisé sa carte bancaire ici, la semaine dernière. Tu sais combien de marines sont passés par le port, la semaine dernière ? 5 221. Exact, mon pote. Et pour la moitié, ils viennent ici. Lieutenant Evans, Hector ? Tu mettrais sa photo sur un grand panneau, ça ferait pas de différence. 100$ de pourboire pour une note de 50$. Je pense que c'est un truc dont on se souvient. Je pourrais dire à la <i>policia</i> que tu es complice de fraude à la carte bancaire. Ils vont faire quoi ? J'ai vu <i>À la poursuite du diamant vert*</i>. Te jeter dans la gueule d'un crocodile. Travaille avec moi. C'était pas un marine. Un mec m'a payé pour utiliser sa carte bancaire. Ce mec a un nom ? Je détesterais voir le Banana Moon sur la liste noire de la Marine. Allez, Tony. Quelques centaines de <i>cervezas</i>* en moins par soir, ça va vraiment diminuer ton chiffre d'affaires. Penses-y. On est bon ? On est bon. Où t'as piqué la carte bancaire ? La carte bancaire, mec. Je trouvé*. Où ? Par là. Allez, mec. Écoute mec, j'ai juste pris la carte. Il était déjà mort. - Patron ? - DiNozzo. J'ai le lieutenant Evans. Il est pas tombé par dessus bord. Il aurait pas pu.</i> D'après l'odeur, il était déjà mort avant que le Seahawk ne prenne la mer. L'assassin s'est fait passer pour un officier de Marine, pour monter à bord d'un porte-avions américain. Ouais. On a une faille majeure au niveau de la sécurité, patron. Le lieutenant Evans a été tué à Carthagène, capitaine. Qui est monté à bord du bateau ? - Son assassin. - <i>C'est impossible.</i> Il a pris l'identité du lieutenant Evans pour monter sur le Seahawk. Puis a simulé son suicide une fois à bord. Ce qui veut dire, qu'il est toujours à bord.</i> Capitaine, quelqu'un s'est donné du mal pour devenir le lieutenant Evans. Pourquoi ? À quelles fonctions était-il affecté, capitaine ? En tant que TI*, la responsabilité du lieutenant Evans </i> consistait à faire des tests de routine sur la sécurité du bateau.</i> Mais aucune faille n'a été trouvée. Pas encore. Je vais augmenter la sécurité du système d'armement et du réacteur,</i> et si ce fils de pute est toujours à bord,</i> - <i>on le trouvera.</i> - Ce ne sera pas une chasse à l'homme. On ne veut pas l'effrayer. L'agent DiNozzo fera son enquête quand il reviendra à bord. En attendant, vous pourriez commencer à vérifier votre personnel. Discrètement. Considérez que c'est fait. Faites vos bagages, agent Gibbs. Votre protégé va avoir besoin d'aide. Bonjour, agent Keating. - Bureau de l'agent Gibbs. - McGee. - De retour sur la terre ferme ? - Ouais. Un paradis tropical, à vrai dire. Un peu comme le <i>Lagon bleu</i>*, sauf pour les plages de sable, les chutes d'eau magiques et surtout pour Brooke Shields*. - J'ai de bonnes nouvelles pour toi. - <i>Tu</i> viens me remplacer ? - Non mais Vance a envoyé... - De la Téquila ? Il m'en faut au moins une caisse pour affronter les 3 prochains mois. C'est DiNozzo ? Oui. Tout le monde me déteste. Tu sais quoi ?</i> Envoie plutôt deux caisses. Avec le directeur Vance aux commandes,</i> je resterai agent embarqué jusqu'à mes soixante ans.</i> - Comment ça se passe avec lui au fait ? - Ça pourrait pas aller mieux, DiNozzo. Directeur Vance. Je disais...</i> juste à McGee à quel point tout le monde me manquait. Rapport. La police a amené le corps du lieutenant Evans à la morgue de Carthagène. J'ai rendu visite au médecin légiste. Il a insisté pour faire l'autopsie. On a besoin de ce rapport. C'est plus facile à dire qu'à faire. Ce gars... se fiche pas mal des américains. - À moins qu'il s'agisse que de moi. - On le saura bientôt. - Gibbs et Ziva ont décollé hier soir. - Pour Carthagène ? Oui, Tony. C'est ce que j'essayais de te dire au début. - Et ils arrivent quand ? - Ils sont déjà là. Joli bronzage. Refusé. Encore. Ils ne t'ont donc rien appris à Virtuville ? Pas de virtu-blagues. Compris. Pare-feu étendu, deux disques durs dupliqués. Quoi que le lieutenant Evans ait fait, il s'est donné du mal pour le cacher. Disques durs dupliqués ? J'espère que tu n'as rien prévu ce soir. Eh bien, Ducky avait raison. - Morve. - Mort veut quoi ? La morve. - La mort veut ? - C'est ça. Ça quoi ? La morve ! La substance trouvée dans les cheveux de Lyndi Evans ! C'est de la morve. Pourquoi tu ne l'as pas dit ? C'est bizarre. Le major Mass Spec* a trouvé une souche rare enfouie dans les sécrétions de l'assassin. Tout ce qu'il me reste à trouver, c'est sa provenance. - Je suis rentré ! - Déjà ? J'ai juste eu à couper les pare-feux et aligner les images virtuelles avec leur vraie correspondance. Timmy a de nouveaux pouvoirs. C'étaient quatre longs mois. C'est toujours long, McGee. Laissez-moi deviner. Vous avez attrapé une crise de DiNozzoïte, pour que Vance vous envoie au soleil ? La DiNozzoïte ? - Ça fait maladie vénérienne. - O.K. ne dis rien. Je sais, je t'ai manqué. Tu m'as manqué. Ouais, je sais, DiNozzo. Ouais, Gibbs. Je suis au travail là. Je comprends... - Quoi ? - Tu sembles... - différent. - Plus grand ? - Plus sexy ? - Plus vieux. Eh bien, ça fait... plus de quatre mois. Tu t'en veux toujours pour Jenny ? - Pas autant qu'avant. - Tu bois ? Pas autant qu'avant. Tu aurais pu appeler. L'avion-cargo arrive du Seahawk. Tu as une heure, DiNozzo. Écoute, je pense qu'on devrait laisser Ziva s'occuper du légiste. J'ai une intuition. Non, mademoiselle, vous ne pouvez pas partir sans voir Carthagène. Il y a beaucoup de très jolis coins. Presque aussi jolis que vous. J'espère pouvoir revenir quand j'aurai le temps de visiter. - Une intuition ? - Les pouvoirs de l'observation. Ce gamin a pris un sacré coup. "Trauma embotado de fuerza." Suite à un coup dans le nez l'os nasal a pénétré le cerveau. Selon Ducky, Lyndi Evans a été tuée de la même façon. Le même tueur. Ce gars est partout. D'abord, il tue la femme d'Evans à Washington puis Evans à Carthagène, un jour après ? - Oui, Gibbs. - Nous avons de grandes nouvelles. Énormes nouvelles. Giga nouvelles. Genre, tu devrais peut-être t'asseoir. Désolée.  Vas-y, McGee. En parcourant la boîte email du lieutenant Evans, on a trouvé une correspondance avec quelqu'un de Singapour. - Son nom ? - <i>On y travaille, </i>Gibbs. Les emails sont pleins de mots codés, chiffres brouillés et tout le tintouin. Ils n'ont pas arrêté. Quelqu'un a envoyé un email, il y a deux heures en se faisant passer pour Evans. Et il fait référence à l'USS Seahawk et à la ciprofloxacine, antibiotique utilisé pour traiter... L'anthrax. Attention arrivée d'un avion sur le pont d'envol.</i> Arrivée d'un avion sur le pont d'envol. - Bienvenue dans le poulailler. - C'est bon d'être de retour. Avez-vous fini le contrôle de l'équipage ? Vérifier le dossier du personnel pour 5 000 âmes n'est pas chose aisée, agent Gibbs. Nous le faisons discrètement. C'est presque impossible. - Vous vous y ferez. - Non, c'est faux. Statut sur les systèmes de sécurité ? Une équipe de TIs, triée sur le volet, filtre toutes les brèches possibles dans les données électroniques et les zones de contrôle du navire. Y a-t-il d'autres zones vulnérables ? L'eau, les réserves, la ventilation. On pense que le tueur d'Evans peut transporter de la ciprofloxacine. Pour se protéger de l'anthrax. Vous me dites... que ce gars pourrait planifier une attaque biologique sur mon navire ? C'est pour le découvrir qu'on est là. C'est le capitaine. Passez-moi mon second. C'est là que tu étais le mois dernier ? C'est comme les bureaux de l'équipe, sauf que je suis l'équipe, sans bureau. Capitaine, nous devons parler à l'officier de pont qui a laissé monter le meurtrier d'Evans. Sans problème. L'officier du pont ne peut pas être le seul marin qui a été en contact. Elle ne l'est pas. Le lieutenant Kaplan travaille dans la salle radio où Evans Bizarro a pointé durant une heure. - Parle-lui. - Je l'ai déjà fait, patron. - J'y retourne. - <i>Soyez le plus discret possible.</i> - Qu'est-ce qu'elles font sur ton mur ? - Comment sont-elles arrivées là ? La sécurité est notre but principal. J'ai fait poster des gardes aux zones considérées comme vulnérables. Je sais que vous voulez être discrets, mais ma première priorité est la sécurité du navire. Vous avez 12 heures, après ça deviendra mon enquête. McGee devait détruire ces photos. - Il a dû oublier. - Je devrais peut-être lui rappeler. Vas-y doucement. Il a eu un été difficile. Comme nous tous. Je crois que c'était particulièrement dur pour McGeek. Il n'a jamais supporté les changements. Il a l'air bien. Enfermé pendant quatre mois dans cette cave de techno ? Tu sais comme il aime fouler le bitume, mener les enquêtes, les interrogatoires. McGee ? Ouais, sans parler de Gibbs, Duckster, toi et moi, Abs. Je veux dire, chacun sait à quel point ils sont proches. McGee était juste en dessous, Tony. Ils ont déjeuné ensemble chaque semaine. C'est différent. T'es habitué à voir des gens tous les jours, leur parler, compter sur eux, et subitement ils ne sont plus là. - Ça fait partie du boulot. - Pardon. Ça ne rend pas ça plus facile pour McGee. En tant qu'officier de pont, je contrôle des milliers de marins, monsieur. Je ne me rappelle pas avoir croisé le lieutenant Evans. C'est normal. L'homme qui est monté n'était pas Evans. Qui c'était alors ? À vous de me le dire. Le lieutenant Evans n'a pas quitté Carthagène, mais vous l'avez pointé. J'ai vérifié toutes les feuilles de route, toutes les identités. Tous ceux qui sont montés à bord avaient des ordres pour. Ils ont été volés. J'ai comparé chaque visage avec chaque photo. Vous savez, les marins se ressemblent tous. Je suis officier de pont depuis deux ans, monsieur. Je sais comment parlent, marchent ou sentent les marins. Je sais même comment ils portent leur foutu sac. Il est impossible qu'un civil ait pu monter à bord. - Salut. - Agent DiNozzo. Almeida, voici l'officier David. Officier. Où est le lieutenant Kaplan ? En retard pour son quart. Il aurait dû me relever à 12 h 00. Vous ne savez pas qui a utilisé le compte du lieutenant Evans ? Kaplan était là, pas moi. Vous ne savez donc pas sur quel poste le lieutenant Evans travaillait ? 3-F. Les ingénieurs de classe 3 ont un plus haut niveau d'accès que les autres membres de l'unité. Impossible de l'utiliser sans une carte et un code d'accès. T'appelles qui ? J'appelle notre spécialiste des cartes. USS Seahawk, cyclone 127 scat-hotel-fox-cinq-neuf. 2-7, USS Seahawk... Je peux vous aider, McGee ? Eh bien, en fait... c'est plus moi qui vient vous proposer mon aide. Le système de sécurité en ligne du Seahawk est dupliqué sur le serveur du NMCI*. Je suis persuadé de pouvoir m'y introduire. Les spécialistes sécurité du Seahawk sont déjà à la recherche d'une faille. Pourquoi risquer de me mettre à dos le SecNav* si vous êtes pris ? D'une, je serais meilleur et plus rapide. Deux : quelqu'un de l'équipe des spécialistes sécurité de la Navy peut être un complice du tueur. Et trois ? - Pourquoi y aurait-il un trois ? - Il y a toujours un trois. Je ne me ferai pas attraper. Directeur, ces quatre derniers mois, je n'ai pas été sur une scène de crime ni participé à une enquête ou suivi la moindre piste donnée par un indice. Vous essayez de me convaincre ou de me dissuader, McGee ? Tout ce que j'ai fait, c'est casser des codes des plus ardus de ce côté-ci des serveurs. Vous savez que j'en suis capable. O.K., compris. Ouais, dès que j'en sais plus. Tout l'équipage a été contrôlé. Tous sont là où ils devraient être. On cherche un fantôme. Kaplan n'est pas à son poste, il ne répond pas aux appels. Il était à Washington avant d'embarquer. Étrange. Il est le seul à avoir vu l'assassin d'Evans. Il prétend l'avoir vu. Vous pensez que Kaplan complote avec notre tueur ? Ou Kaplan est le tueur. Kaplan a pu pointer deux fois, d'abord pour lui, puis il est revenu pointer pour le lieutenant Evans. Evans a un plus haut niveau d'accès que Kaplan. Nécessaire à Kaplan pour avoir accès aux zones sécurisées du navire. - Trouve-le. - J'ai pas chômé. Ici l'agent DiNozzo avec une requête importante.</i> Voici le lieutenant Jonah Kaplan. Si vous l'avez vu, ou si vous savez où il se trouve,</i> - <i>merci de m'informer au plus vite...</i> - En boucle. Tu as un plan B, DiNozzo ? Plan B... Un plan B ? C'est le plan B. Béton. B ? Bien sûr que j'ai un plan B. Quel agent embarqué serais-je si je n'avais pas de plan B ? Il faut avoir un plan B. J'adore les plans B. Agent DiNozzo. Plan A : ils l'ont trouvé. Lieutenant Kaplan ? USI*. Le Dr Nguyen l'examine en ce moment. Ses amis l'ont trouvé inanimé, et l'ont vite amené ici. Ses constantes étaient faibles, mais on a pu le stabiliser. - Vous n'avez pas... - Enquête criminelle. Qu'est-ce qu'il y a ? On l'a mis dans le coma. Son cerveau enflait, il avait un pneumothorax*. - La cause ? - Trop tôt pour le dire. Ça peut être une réaction à la drogue. Une grave infection bactériologique. Ça peut être dû à l'anthrax ? Il aurait fallu qu'il soit exposé à l'anthrax, ce qui semble peu probable. Mais, admettons qu'il l'ait été. Quel traitement lui donneriez-vous ? Je... Je lui administrerais du cipro. Je dois lui administrer de la cipro, agent Gibbs ? Et ensuite quoi ? Je vais signaler mes conseils et mes instructions dans son dossier médical. On va l'évacuer du navire. Si jamais il se réveille, ce sera à Leavenworth*. Je crois pas. D'après son dossier, Kaplan a quitté Washington deux jours avant que Lyndi Evans ne soit tuée. Ce n'est donc pas Kaplan. Regarde. Ça, là. J'aime pas chercher au pif un truc qui peut te tuer si tu le trouves. De la morphine. Kaplan est le seul qui puisse identifier l'assassin du lieutenant Evans. - Et il a fait une overdose. - Un sacré coup du hasard. - C'est quoi un coup du hasard ? - Une coïncidence. Et tu penses que c'est un coup du bizarre ? Sarcasme, Ziva. T'es de retour en Amérique. Change de mode. - En fait, pas vraiment... - Navire américain, sol américain. Le sol américain. Ça suffit. Tu en as encore pour trois mois. Où est le problème ? - Facile à dire pour toi. - Ça veut dire quoi ? Tu es revenue à Washington, c'est ce que tu voulais. Non ? Tu as des ordres, Tony. Même si tu ne les aimes pas, tu dois les suivre. C'est pour ça qu'on les nomme "ordres". Ce n'était pas ma question. Il s'est passé quelque chose en Israël, non ? Tu vas dire ne pas vouloir en parler, mais tes yeux parleront pour toi. Peut-être quelque chose que tu as laissé ? - Ou quelqu'un ? - Tu as raison. Je n'ai pas envie d'en parler. Le docteur a examiné le lieutenant Kaplan. - Pas d'anthrax. Juste... - De la morphine. Il a été drogué. - Le tueur fait le ménage. - Il n'a nulle part où aller. Oui, j'écoute. O.K., après sa petite crise de nerfs enfantine, le major Mass Spec s'est enfin mis au travail. J'ai identifié le microbe contenu dans la sécrétion sur Lyndi Evans. - Et ? - C'est samoan*. - Quoi ? - Samoan. Notre petit microbe est en fait une souche grippale. - Le tueur avait la grippe. - Mais pas n'importe laquelle, Gibbs. Une souche particulière de la région américaine du Samoa dans le Pacifique Sud. Abby, c'est du bon boulot. Je veux rien entendre. Il faut entrer dans les dossiers de l'infirmerie du navire. McGee est pas là. Toi. Allez. C'est raté pour le vite et mieux. Il se passe quoi encore ? J'ai entendu que Vance te renvoyait au sous-sol. - Non, je m'y renvoie tout seul. - Et après ? Il renvoie Ziva en Israël ? Je ne peux pas pénétrer les pare-feux du réseau de maintenance du Seahawk. Pour quoi faire ? C'est grotesque, lamentable, totalement illogique. Tu m'écoutes, McGee ? Oui. C'est illogique. Non. C'est logique. - Une bombe logique ! - Oui, Abby. C'est une bombe logique... Tu infiltres le serveur à l'aide d'une bombe logique. Abs, c'est merveilleux. Tu n'es pas le seul à être doué, McGee. Presque, patron. Tu me l'as dit il y a 10 minutes, DiNozzo. - C'est quoi le problème, Tony ? - Pas de problème, Ziva. J'ai vu McGee le faire des millions de fois. Et des millions de fois plus vite. McGee qui ? Cette semaine, 49 marins sont allés à l'infirmerie pour soigner une grippe. Pas un seul n'avait rejoint le navire à Carthagène. Peut-être que le tueur n'a pas signalé sa maladie. Les Samoa. Tous les marins déployés ces derniers mois. Déploiements de personnel. - Où sont-ils ? - J'appelle McGee ? Si tu veux mourir d'ennui en l'écoutant t'expliquer ce que je viens de faire ! Ici. Juste ici. J'essaie. J'attends un commentaire. McGee le fait en quelques secondes. Il fait beaucoup de choses en une seconde. Je l'ai. Six marins ont embarqué depuis les Samoa. Trois à Carthagène. Mais un seul par Washington. L'infirmerie. - Ouais. - Patron, j'ai trouvé une bizarrerie dans l'inventaire du Seahawk. Il y a eu une commande pour 100 caisses de ciprofloxacine. Ça fait environ un demi-million de dollars. Juste la moitié est arrivée à bord. Le reste est en route pour Pulau - Tekong*. - Singapour. Sûrement destinée au marché noir. Pas du terrorisme. L'argent. Agent Gibbs ? - Où est Henley ? - Il a dit qu'il a la grippe. Je crois qu'il me l'a refilée. Ziva, l'officier de pont. Qu'il avertisse le capitaine. - Alerte de sécurité. - C'est bien la grippe ? Où est Kaplan ? Transféré sur le pont d'envol, il y a 20 minutes. Évacuation vers Washington. - C'est Kaplan. - Plateau de réanimation ! - Tout de suite ! - Il est vivant. Quatre milligrammes d'Alasone, vite ! L'EVASAN*. Il décolle à l'instant. Suspends le décollage. Il faut suspendre le décollage de l'EVASAN... EVASAN 3569, changement de statut. Vous êtes en attente.</i> Reçu. EVASAN 3569, en attente.</i> J'ai dit vite ! On doit partir maintenant. Je ne peux pas. Jetez votre arme, infirmier ! Descendez de l'avion ou, je le jure, je lui colle - une balle dans la tête ! - Vous ne le ferez pas. C'est votre ticket de sortie. J'ai dit, fais décoller cet avion ! Bouge ton cul ! Evans était couvert de dettes. Vous étiez son échappatoire. Il achetait les médicaments, vous falsifiiez les documents, - jusqu'à ce que sa femme le découvre. - Elle n'aurait pas dû s'en mêler. Vous l'avez tuée après qu'il soit parti. Vous l'avez vu avant qu'il embarque, vous vouliez lui parler. Ça ne s'est pas bien passé, pas vrai ? Je n'avais plus besoin de lui de toute façon. Seulement de son identité. Vous n'empêcherez pas cet avion de décoller. Vous voulez décoller ? Vous voulez décoller ?! Allons-y. Impossible, monsieur ! Dites leur que l'agent spécial Gibbs a dit : "décollage". EVASAN à contrôle de vol. Capitaine, le pilote de l'EVASAN demande le décollage sur ordre de l'agent Gibbs. Autorisez-le. J'ai un homme armé à bord de cet appareil. Moi aussi et il a dit de décoller. Vol 3569, vous pouvez décoller ! Qu'est-ce que vous attendez ? 3569, collationnez. - Allez ! - Reçu. Poussée de décollage. Piste dégagée. Lancement.</i> Bon vol ? Comme au bon vieux temps*. Chevy Chase*, Goldie Hawn* en 1980. Je veux dire toi, moi et Gibbs. Je sais ce que tu veux dire. Gardez la tête droite. Ne bougez pas. L'avion décolle dans 10 minutes, patron. - Prends tes affaires. - Mes affaires ? Ton collier. Tu le ramènes à la maison. - La maison ? - La maison, DiNozzo. La maison. Chaud devant ! Je passe ! Chaud devant ! Owens veut savoir s'il va récupérer son agent embarqué. C'est arrivé aujourd'hui. L'équipe a besoin de lui, Leon. J'ai déjà pris ma décision, Gibbs. Et pour répondre à ta question... ce n'était pas une punition. Donc ce tordu courrait dans la cantine, et il était tout nu, très bizarre. Patron, t'as parlé à Vance ? Ouais. Ouais, il... T'es de retour ! En chair et en os. Pour de bon ? Comme vraiment pour de bon ? Comme promis juré pour de bon ! Réaffecté à Washington. Effet immédiat. Le directeur vient de me le dire. Je n'aurais jamais pensé dire ça, Tony, mais c'est bon que tu sois revenu. Bon ? C'est merveilleux. J'ai gardé toutes tes cartes postales et j'ai tout un mur DiNozzo dans mon labo. 4 mois c'est long. Et c'est vrai que le retour a du bon. Même si je savais que je reviendrais, parce que... Oui donc, sœur Rosita,