Il y a des moments où la retenue est une meilleure option que l'attaque.</i> Papa. Je sais que ta mère peut être difficile à gérer, chérie.</i> J'ai entendu ça, Mike. Salut, papa. Tu me manques. Salut, mon cœur. Tu me manques, aussi.</i> Tu sais quoi ? On a enfin un moment... SIGNAL PERDU rien qu'à nous. Noah ! Que t'a dit ton père, il n'y a pas deux minutes ? Va ranger ta chambre ! Bien. Si le prince ne le fait pas à moins que le roi ne soit là, la reine maléfique le fera. Attends ! On ne peut pas vivre ça chaque fois que ton père est déployé. - Stop ! Non ! Je vais le faire. - Tu as 12 ans. Je ne devrais pas avoir à le faire. Tu devrais être capable de faire ce genre de choses tout seul. J'ai dit que j'allais le faire. Que caches-tu là-dedans ? Rien... c'est mes affaires. C'est juste des cartes Pokemon. Vraiment ? Et quels sont les pouvoirs de Miss Février ? C'est à Eddie Kemp. Il veut le récupérer. Chéri, les vraies femmes ne ressemblent pas à ça. Leur maquillage cache les moindres... boutons, cicatrices et autres choses qu'elles ne veulent pas que tu voies. NCIS Saison 6 Épisode 19 Hide And Seek V1.0 LOL Synchro : Gaillots and Aka. Traduction : Kujathemas, Groz, Gilly, Zepoulp, Cyclop, Natrobo, G.snake. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno et Magic Turtle. Je ne sais pas, Tony. C'est un miracle scientifique. Ça l'est. C'est la chose la plus étrange. Pourquoi la glu ne colle pas à la bouteille ? Tu dois le savoir. McGeek, pourquoi ? Pas maintenant. Quand alors ? Dans 2 minutes et 29 secondes. Que fais-tu, McFurtif ? Fers "Robert Forgan*" forgés à la main avec des manches de caryer*. Ducky n'a pas les mêmes clubs que ceux-là ? Avait. Je les lui ai empruntés et je les ai accidentellement écrasés avec une golfette avant le premier trou. - Tu l'as dit à Ducky ? - Tu plaisantes ? Il lui dit et il finit sur une de ses tables d'autopsie. Je vais le dire à Ducky une fois que j'aurai gagné une série de remplacement. Peut-être que si tu lui expliquais... Que tu as détruit une série de clubs faits main, offerte à Ducky par un noble écossais ? Ouais. Bonne chance. J'arrive au moment crucial de cette enchère, donc si vous voulez bien... - Désolée. - Bien sûr. Tu ne dois pas enchérir ? Tu n'enchéris pas avant le tout dernier moment, ainsi, personne ne peut te contrer. C'est ce qu'on appelle "sniper" et... Tu n'as pas gagné. - J'ai été snipé. - En parlant de snipers, personne n'a vu Gibbs ? Prenez vos affaires. T'es pas Gibbs. Une arme a été trouvée dans la maison d'un marine. Ça ne justifie pas l'envoi d'une équipe. A : il y a des milliers d'armes sur une base de la marine... Et B : tu n'es pas Gibbs. Et si je vous disais que la police militaire m'a donné l'arme pour des tests ? Ça ne justifie toujours rien. Et que l'arme a été trouvée sous le lit d'un enfant, et qu'elle était chargée. Ça ne justifie toujours rien. Et qu'elle a récemment été utilisée. Toujours pas. Vous avez entendu la dame, vos affaires. Ils n'écoutent que leur maître, Gibbs. Toi seul peux faire claquer le fouet. Toi seul peux boire cette mixture. C'est juste une arme sur une base de la marine. Il y a de la cervelle sur le canon. Quelqu'un a tué une personne d'une balle dans la tête. Tu avais oublié cette partie, Abby. C'est vrai. Plus vite ! Bonjour. NCIS, agent spécial Gibbs. Mme Taffet ? Oui. On doit parler à votre fils Noah, à propos de l'arme. Oui, bien sûr. Entrez. Excusez-moi. Rentrée pour 23 h. C'est pas ce qui avait été convenu avec papa. Au cas où tu ne l'aurais pas remarqué, il y a eu du changement. La prochaine fois, je vais en Irak. Où as-tu trouvé l'arme ? Je l'ai trouvée au parc. Posée là comme ça ? Sur le sol ? Dans une bouche d'égout. Pourquoi la prendre ? - Parce qu'il est obsédé par les armes. - Je ne suis pas obsédé par les armes. Voilà de quoi lui et ses amis parlent : M4 et Tec-9 et AK-47*. Désolée. Pourquoi prendre l'arme ? Je crois... Je trouvais ça cool. Tu trouverais ça toujours cool si je te disais qu'elle a servi à tuer quelqu'un ? Des filles nues et des armes. Voilà de quoi les rêves d'enfants sont faits. Je crois qu'on a eu des enfances très différentes. Tu vas me dire que le petit Timmy n'a jamais eu de magazines avec des photos de filles ? Le petit Timmy n'a jamais eu de magazines avec des photos de filles. Des photos de mecs ? En fait, oui. Ça s'appelait Scouting Life. Je présume que tu avais un abonnement à Playpen dès 12 ans ? Dix. On cotisait tous. Playpen était pratiquement obligatoire au pensionnat. Tu sais ce que m'aurait fait mon père s'il avait trouvé ça ? Il te l'aurait piqué ? Il m'aurait frappé à la tête avec. Ça semble vaguement familier. Allez. Tu es sûr de l'avoir trouvée ici ? Ouais. Elle était là-dedans. Tu te souviens vers où pointait le canon ? Par là. C'est un bon garçon. Il veut devenir adulte si vite. Ouais. C'est toujours dur quand leur père part en mission. C'était déjà pas facile avant que Mike ne parte. J'en ai un qui rentre dans l'adolescence et l'autre qui rentre à 5 h du matin. Ce sont des copains de Noah ? Ouais, c'est Zane Wilson et Travis Buckley. Ce sont ses meilleurs copains. Excusez-moi un instant. Les gars... Travis. Zane. Vous avez un instant ? Alors, Zane, ton père est parti aussi ? Il t'a appris à dire la vérité ? C'est là que Noah a trouvé l'arme ? C'est pas lui qui l'a trouvée. C'est Travis. C'est un interrogatoire officiel ? Non. Si c'est le cas, je devrais avoir un avocat. Tu as fait quelque chose de mal ? - C'est de la provocation policière. - Qui a dit ça ? Ma maman. Elle est avocate. - Ils ne t'ont pas montré l'arme ? - Non. Ils t'en ont jamais parlé ? Jamais montré les balles dans le chargeur ? Il n'y avait pas de chargeur. Donc, tu vois le fait est, Noah que notre labo... a trouvé du... dépôt dans le canon de l'arme. Mais il ne correspond pas au résidu... sablonneux que... l'on a trouvé à l'intérieur de la bouche d'égout. Je pense qu'on a dû la déplacer. Ouais, je pense aussi. Travis ? Peut-être. Zane ? J'en sais rien. Peut-être toi ? Alors, où l'arme a vraiment été trouvée ? Où Travis a trouvé l'arme ? À côté du cadavre. Ça me rappelle les forêts où je m'amusais étant enfant. J'ai du mal à le croire. Quoi, qu'il y ait des forêts en Israël ? Que tu te sois amusée étant enfant. Bien sûr. Mon père nous bandait les yeux et nous emmenait au milieu... de la forêt, et on devait retrouver notre chemin, tout seul. Au temps pour moi. Je pensais que c'était par ici. C'est ici que vous l'avez trouvé ? Ouais, mais... Ça a l'air différent avec l'herbe. Combien d'entre-vous sont scouts ? Pas de scouts ? Personne ne se rappelle la position du soleil ? Points de repère ? Ruisseaux ? Arbres abattus ? Pierres inhabituelles ? C'était à côté de cet arbre, Travis a dit qu'il ressemblait à une - femme nue. - J'ai pas dit ça. - Mais si. - Mais non. - Tu l'as bien dit, Trav. - J'ai pas dit nue. On ne va pas camper, esquiver des trains et faire face à des sangsues. Compris ? Stand by Me*. Petite référence cinéma. Le meilleur de Kiefer*. Très bien, vous pourrez louer ce film après nous avoir montré où vous avez trouvé le corps. - Les mamans sont en route. - Merci. Elles vont nous aider à trouver le corps ? Elles ne viennent pas les aider à trouver le corps. Mais pour être avec eux, quand ils le trouveront. D'accord. - Ouais ? - J'ai quelque chose sur l'arme. J'arrive. - Ziva, viens avec moi. - Veinarde. DiNozzo, tu t'en occupes. Trouve le corps. Quel veinard. Les gars, concentration. Montrez-nous où vous avez trouvé le corps. On n'a plus l'arme, maintenant. C'est toi qui leur as parlé du corps. Quoi, j'aurais dû leur mentir ? Oui. As-tu idée dans quel pétrin ces gamins seront quand les pères rentreront ? T'as jamais vu <i>The Great Santini</i>* ? Pas besoin de le voir. Je l'ai vécu. J'ai oublié que McGee senior était un marine, n'est-ce pas ? C'est exact. Ouais, c'était mon enfance. J'étais comme ces gamins. Tu étais lequel ? Le maigrelet, le discret, ou celui avec la maman sexy ? Les garçons ! J'ai fait une recherche ADN pour la matière cervicale trouvée sur l'arme. Pas de correspondance. Cela dit, j'ai pas encore les résultats des tests. Je n'ai pas dit ne rien avoir. Cette arme a été utilisée pour commettre un... Meurtre. Ouais, ça je le sais déjà, Abs. Tu sais qui a été tué ? Je peux faire mieux que ça. Je peux dire qui a tiré. Mauvaise fenêtre. Je fais la nounou pour les enchères de McGee. O.K. La victime. Leonard Caswell. Employé de poste. Il a été tué à bout portant par Robert Perry. Son voisin. C'est plutôt drôle. Un non-facteur devient timbré et tue un facteur. Pas super drôle, mais plutôt comique, absurde, hilarant. Plutôt ironique. L'humour est très subjectif. C'est une affaire vieille de 4 ans, Abby. - Tu dis que l'arme a servi récemment. - En effet. Elle a gagné en expérience auparavant. Il y a 4 ans, l'arme a été présentée comme preuve au procès de Robert Perry. C'était l'arme du crime. Et cette preuve s'est retrouvée dans les mains d'un gamin de 12 ans. Qui avait les preuves ? Nous. C'était une affaire du NCIS. Tu sais Noah, j'ai eu mon premier badge de mérite quand j'avais ton âge. J'ai fait pas mal de trucs cool comme scout. Du camping, suivre des traces... et même porter un uniforme spécial. Tu essayes de le convaincre ou de le dissuader McGee ? Moque-toi tant que tu veux Tony. Le scoutisme t'apprend des choses. Par exemple, savez-vous, les enfants, que quand quelque chose meurt dans les bois, ça affecte le comportement animal ? C'est vrai. Les pumas, par exemple, soulèvent des tas d'aiguilles de pin pour marquer leur découverte. Les ours... laisseront leurs marques de morsure sur les arbres. - Attendez. - Qu'as-tu là, McRanger Rick*? Certains animaux marquent leur territoire en régurgitant leur nourriture. C'est où Zane a dégueulé quand on a trouvé le corps. Et il y a la femme nue de Travis ! - Où ? - Par là, c'est ici ! - C'est là où est le corps ! - Travis, attention ! Le corps est juste par là. Il était là. Y a un truc qui est là où vous le dites ? Sept ans au Tibet*, et on a rien. Je ne dirais pas rien. Qu'est-ce que c'est ? Des asticots. Ça ressemble à un morceau d'oreille. Sacré <i>Blue Velvet*</i>, McGee. Il y avait vraiment un corps ici. Où est le reste ? La scène de crime est à 400 mètres de l'aire de jeu. Le seul signe de la victime qu'on a est... une oreille. - Les garçons ? - Rentrés. Daniel McBoone* fait son meilleur traqueur, mais envoie les chiens chercheurs de cadavre. Ta décision. Tu dois juste trouver le corps. D'accord. Le corps a été traîné, puis a disparu. Des traces de pneu. Le corps n'a pas disparu, il a été transporté ailleurs. La chape est assez étroite. Comme une gaufre. Ziva... peut rentrer. Nous, on est coincés ici avec les asticots. J'adore le plein air. J'ai vérifié nos témoignages, extrait le fichier du NCIS sur l'affaire. Celle de l'agent Cassidy. Le tueur, Robert Perry, travaillait pour la Marine. Il a volé l'arme à son propriétaire, l'a utilisée pour commettre le meurtre. À la fin du procès, et les appels ayant été épuisés... L'arme a été rendue à son propriétaire. Oui. À cet homme, Peter Draper, qui prétend que sa femme voulait pas qu'il garde une arme associée à meurtre, et donc il l'a vendue à un prêteur sur gages. Elle n'y est pas restée longtemps. J'ai fini la balistique sur l'arme. Ça correspond à deux autres crimes dans les deux derniers mois. L'arme a tiré les deux fois. Le prêteur sur gages a vendu l'arme. Ou il a braqué deux commerces de proximité. Improbable. Ziva, ramène les dossiers de la police de Norfolk. Découvre qui a acheté cette arme. Tu l'as entendue. Je pourrais m'y habituer. Ne le fais pas. Je pensais que les scouts aidaient les mamies et vendaient des cookies. Je ne savais pas qu'ils apprenaient à suivre à la trace des cadavres. Ils t'apprennent à lire les modifications du terrain, Tony. Oh, mon Dieu. J'ai perdu la trace sur l'asphalte. Vraiment. Admets ta défaite, McGee. Je vais appeler 0800-CHIENS-CADAVRE. Des fientes d'oiseaux. Un tournoiement d'oiseaux. - Tu penses qu'il y a un rapport ? - Des buses. Le corps n'est pas loin. C'est à environ 250 mètres. Tony, nous allons trouver notre corps. Je peux le ressentir. Je peux le sentir. Je peux le voir. Ça va, tu sais quoi ? Appelle les chiens. Appelle les traqueurs. Appelle qui tu veux. J'appelle l'équipe de secours. Personne n'a besoin d'être secouru. Comment allons-nous récupérer ce cadavre là-bas ? Tu dois être plus observateur. Vous avez vu <i>Le Roi Lion</i>* ? Mère l'a aimé. Ce n'est pas Mozart ou Verdi*, mais ça a vraiment un certain... charme néanmoins. Et vous, cher garçon, êtes l'un des exemples expliquant pourquoi l'histoire a résonné en moi. Le cycle de la vie. Dans votre mort, vous avez nourri plusieurs animaux. Oui, je pense que vous avez fait un ou deux mammifères heureux. Et plein d'autres malheureux. Dylan Bates. 19 ans. Son casier judiciaire, une longue liste de plaintes déposées contre lui. S'est fait beaucoup d'ennemis en 19 ans. Lui-même compris. Si on se fie aux abus qu'il a infligés à son propre corps. Vasoconstriction*, nodules précancéreux* sur ses poumons, du tissu cicatriciel sur la fosse antécubitale. L'analyse toxicologique en dira plus, mais on peut aisément avancer que, quels que furent ses poisons, de prédilection, il fumait, buvait et se piquait. Tout était pris en excès. - Ça ne l'a pas tué. - Non. Sa tentative pour se tuer à petit feu a été stoppée par un seul tir - à la tête. - Calibre 38. Le même que celui que ton jeune homme a trouvé. Abby a la balle. Elle a aussi les larves de mouche - trouvées par McGee sur les lieux. - Heure de la mort ? Prendre la température du foie n'est pas possible. - Trop tard. - Il n'en restait pas assez. Je suspecte les coyotes. Tu sais, quand j'étais enfant, j'adorais le foie. Mère pouvait cuisiner le foie d'à peu près tout... Eh bien, c'était son favori. Je préférais le foie de veau. Tu sais, à la vénitienne avec des oignons... - Heure de la mort. - Heure de la mort. Deux, voire trois semaines. Il a été exposé aux éléments et aux animaux pendant trop longtemps pour déterminer une date plus précise. Je pourrai réduire l'amplitude à environ 24 heures quand les larves se transformeront en mouches. Ne sont-elles pas mignonnes ? Voici Bob, Norman, George, celui qui se tortille, c'est Butch. Là, c'est Charlie et Xavier. Tous des garçons ? Espérons-le. Les petites filles peuvent être des pestes. Tout comme les grandes. J'ai d'autres insectes de McGee. Tu veux voir les cafards ? Je suis plus intéressé par les balles. Celles que Ducky a prélevées sur Dylan Bates ? Je n'ai pas commencé la balistique, Gibbs. Je m'en occupe, maintenant. J'ai testé beaucoup d'armes. Mais il y a quelque chose d'étrange avec celle-ci. C'est comme si... - elle était possédée ou autre. - Quelque chose brûle ? Non, j'ai juste mis de l'encens pour exorciser l'arme. Elle a un mauvais karma. Il doit disparaître avant que les bébés naissent. Elle est diabolique, Gibbs. Cette arme... - tue les gens. - Abs. Je sais ce que tu vas dire. Les armes ne tuent pas les gens. Seul les gens tuent. Mais cette arme... elle tue les gens. Je trouve les sculptures en horizontal double zigzag. Aussi celles en double zigzag horizontal double zigzag, mais pas celles en double zigzag horizontal zigzag. Je vois un poisson chevauchant une licorne. Pire encore, ça ressemble à une mini-voiture dont la roue serait celle d'un camion. Tu essayes toujours d'avoir ces clubs ? Oui, à chaque fois que je suis prêt à remporter l'enchère, je suis interrompu. Je cherche les traces de pneus de la scène de crime. Ziva, dur moment chez le prêteur sur gages ? - J'ai heurté un mur de pierres. - Tu t'es heurtée à un mur. Non, un mur de pierres. J'ai reculé trop vite. J'ai trouvé la trace de la vente. L'arme a été vendue à... un certain... Eddie Felson. Fast Eddie Felson ? Tu le connais ? Eh bien, oui. Ancien joueur de billard mis à la retraite par des gangsters. C'était un escroc, un alcoolique. C'était un personnage joué par Paul Newman dans <i>l'Arnaqueur</i>*. Et sa coupe était parfaite. Apparemment l'arme a été achetée sous une fausse identité. Les dossiers de la police de Norfolk ? Deux vols non résolus. Cinq suspects. Un, duo, tres, cuatro... cinq. Le nom ne correspond pas à ceux des suspects. Non, mais le visage oui. Bonjour, Ronald. Ronnie. Ron. Fast Eddie. Vous reconnaissez ce mauvais garçon ? Vous devriez. Vous l'avez achetée, utilisée une fois à l'alimentation Kwik Stop, puis à un supermarché E-Z. Les balles laissées en souvenir correspondent à l'arme. Vous devez pas avoir grand-chose à faire. Je savais pas que vous vous occupiez des petits truands. Seulement quand ils deviennent de grands tueurs. Nous avons trouvé une balle de la même arme dans Dylan Bates. Il a finalement eu ce qu'il méritait. - C'est pas moi. - Vous le connaissiez ? On pouvait pas circuler à Norfolk sans connaître Dylan Bates. Le type était une vraie menace pour la société. Il vous a menacé ? Il a volé ma voiture et ma petite amie. Belle voiture ? Cela vous donne un mobile, et l'arme du crime. Je ne gâcherais pas une balle pour Bates. O.K., gardez tout ça pour les jurés. Je suis sûr qu'ils seront aussi touchés que nous par votre histoire. Attendez. J'ai braqué ces épiceries, O.K. ? Mais je ne tomberai pas pour un meurtre que je n'ai pas commis. Et on doit vous croire parce que... ? J'ai jeté le flingue, il y a un mois. Où ? Une poubelle, derrière un routier sur Franklin Ouest. On y est. Il y a notre Fast Eddie. Les dates et heures correspondent au moment où il dit s'en être séparé. Il a pu la jeter là. Continue. Arrête-toi. Il a vu quelque chose. Agrandis-le. Voyons ce que l'homme-poulet fait. Trouvez Joey. Abs ? Musique ? Je sais. Je peux à peine la supporter. J'arrive pas à me concentrer, ça affecte mes fonctions cognitives, je m'énerve. C'est pas pour moi, c'est pour eux. Mettre de la musique classique aux bébés doit augmenter leur raisonnement spatio-temporel et leur intelligence. Si je continue à l'écouter, je vais me transformer en tueur psychopathe. Notre tueur ? La balle que Ducky a extraite du corps de Dylan Bates correspond à l'arme, mais... la cervelle trouvée sur le canon de l'arme n'appartient pas à Bates. - Ça veut dire... - Qu'il y a une deuxième victime. Gibbs, cette arme... C'est de la mauvaise graine. On a une deuxième victime. L'ADN sur l'arme n'est pas celui de Bates. Je contacte les commissariats locaux. Ils ont peut-être déjà notre victime. Nous avons parlé au directeur du Chirping Chicken. Il n'a pas voulu divulguer sa recette secrète, mais il a identifié notre écumeur de poubelles. Joseph K. Ellis, alias Joey. N'est pas allé travailler depuis deux semaines. Joseph K. Ellis. Gosse de marine. A passé la majorité de son enfance à Norfolk. A récemment essayé de s'enrôler dans la Marine, mais a été refusé. À cause de ça. Il a un casier. Vol à main armée en tant que mineur. Et il avait un complice. Dylan Bates. Notre voisin brutal. Notre mauvaise graine. Amenez Ellis. Enfin ! Les gars, j'ai... J'ai une correspondance. Alors quoi ? Il y a une course de chariot, en ville ? Ce ne sont pas que des chariots. Ce sont des chariots tout-terrains. Regarde la taille de ces roues. Plus grand c'est pas toujours mieux. - Ceux-là sont vraiment cool. - Ouais. As-tu vu... les sculptures en double zigzag horizontal zigzag des pneus ? C'est exclusif à ce chariot. McGee, tu ressembles à un petit garçon le jour de Noël. J'ai prospecté sur la base de Norfolk pour en avoir autant que possible. Il ne semble pas y avoir de trace de sang. Alors, cherchons ce qui n'est pas si évident. On y va. Tu sais, j'en ai toujours voulu un comme ça. Quoi, tu n'en as jamais eu ? Non. On avait une tortue. On promenait Herman partout. Sauf chez grand-mère Sciuto, parce qu'il a mangé ses pétunias gagnants. Papa disait toujours qu'on aurait un chariot quand Herman serait mort. Mais ces tortues... sont comme immortelles. Alors, ce chariot est à qui, McGee ? À celui qui va pas récupérer le sien. Il sait pas que je suis là ? Non. J'ai pas soif. C'est pas pour toi. Orange. Vous vous êtes souvenu, agent Gibbs. Je me souviens de ce qui est important.</i> Tu comprends que tu n'es pas en état d'arrestation. C'est juste un entretien. Tu n'es pas obligé de répondre aux questions. Tu comprends ? O.K. Agent Gibbs. Donc, Noah, tu sais ce qu'est la science médico-légale ? Les empreintes et le reste. Ouais, un exemple... On a trouvé tes empreintes sur ton chariot. C'est pas grave. C'est ton chariot. - Ouais. - Ouais. Mais on a aussi trouvé autre chose. On a trouvé du sang, celui du corps que tu as trouvé. Tu sais ce que ça veut dire ? Noah, ça veut dire que tu m'as menti. Tu te souviens quand tu m'as d'abord menti pour le corps ? Tu as vu comment j'ai trouvé ? Je saurai la vérité. Le truc c'est que, plus ça prend de temps, plus le tueur s'éloigne. Qui essaies-tu de protéger ? On va faire une pause, là. Non ! Je l'ai tué. Je l'ai fait. C'était moi. Pourquoi aurais-tu fait ça ? Il nous brutalisait, mes amis et moi. Il nous battait, volait notre argent. - Quelqu'un devait lui résister ! - Où as-tu eu l'arme ? - Je l'ai trouvée. - Où ? Me souviens pas. Tu te souviens de ce qu'a dit Dylan, juste avant que tu tires ? Les gens disent des choses. "Ne tirez pas !" Qu'a dit Dylan ? Je me souviens pas. Je ne te crois pas. On n'oublie pas un truc comme ça. Tu dois vraiment aimer celui ou celle que tu cherches à protéger. Mais je ne peux pas l'aider tant que je sais pas qui c'est. Il l'a fait pour me protéger. C'était mon père. Mon père l'a tué. Allez, bébé ! Pousse ! C'est ça, allez. Presse ! Ducky, ça arrive. Regarde ! Je crois que c'est un garçon. Le miracle de la vie. O.K. Doucement. Tu l'as. O.K. Tiens George. Salut, George. Leur première photo de bébé. Très bien. Souris. - Je souris. - Non, George. Je pense que c'est une variété de Calliphoridae*. Tu vas devoir changer George en "Georgina". Eh bien, du moment qu'ils sont en bonne santé. Tu avais raison. Mouche verte. Phormia regina. J'aime ça. Bienvenue au monde, Regina. Vous ne vous en faisiez pas trop pour Dylan Bates. Personne ne s'en faisait. C'était de la mauvaise graine.</i> Votre fils dit que vous l'avez tué. Il avait si peur qu'on vous arrête, qu'il a essayé de cacher votre crime. Comme ça n'a pas marché, il s'en est accusé. Vous basez votre investigation sur les dires d'un gamin de 12 ans.</i> Il vous a entendu menacer Dylan Bates. Deux semaines avant qu'il soit assassiné. "Touche à un cheveu de mon fils, je te pourchasserai et je te tuerai." Des mots forts. Ouais, O.K. Je l'ai menacé, ouais.</i> Vous êtes un homme de parole, Mike ? Noah pense que vous l'êtes. Il pense que vous le protégerez. À n'importe quel prix. Vous savez pas ce que c'est. Partir à l'autre bout du monde pour protéger votre pays.</i> Mais alors, vous n'êtes plus là pour protéger votre famille.</i> Vous voulez protéger votre famille ? Dites la vérité. Vous l'avez tué ? C'était un voyou. Il l'avait cherché.</i> Mais je l'ai pas tué. Pourquoi êtes-vous parti si vite ? On m'a déployé. Non, vous ne deviez être déployé qu'en mai. Vous avez demandé à partir plus tôt. Pourquoi ? Ma famille avait besoin d'argent, O.K. ?</i> Je suis parti pour une mission à prime de risque.</i> La prison aussi, c'est plutôt risqué, Mike. Vous savez, si j'avais tué quelqu'un, je chercherais à partir le plus loin possible de l'enquête. Vous êtes parti très loin, très vite. Attendez, capitaine. Elles sont nées. On a pu établir l'intervalle post-mortem. Bates a été tué il y a 15 jours. Ouais, trois jours après le départ du capitaine Taffet pour l'Irak. Tu vas devoir accoucher d'une autre théorie sur la mort de Bates. Patron. On a pas eu de chance avec l'homme-poulet. Joey Ellis, l'écumeur de poubelles. - Ne répond pas sur son portable. - Et personne à son appartement. On attend le mandat, mais on trouve pas sa voiture. Ses collègues ne l'ont pas vu depuis deux semaines. On dirait qu'il a tué Dylan Bates et un autre mec, puis a quitté la ville. Je viens de parler à la mère d'Ellis. Elle a une maison à la base mais a été déployée à Yokohama*. Elle n'a pas parlé à son fils depuis presque un mois. Le père ? Mort au combat quand Ellis était enfant. - La 2ème victime, McGee ? - J'ai appelé la police de Norfolk. Aucun meurtre irrésolu avec balle dans la tête le mois dernier. J'ai aussi essayé de faire correspondre l'ADN de la cervelle trouvée sur l'arme avec l'ADN de personnes disparues. - Ça va être long. - Ouais, peut-être 2 semaines. Fouille le passé d'Ellis. Il reste notre suspect n° 1. Un des habitants nous a donné ça. Bates et Ellis se connaissaient depuis des années avant qu'ils ne se fâchent. Patron ? J'ai trouvé quelque chose. La mère de Joey est en mission depuis 3 mois, mais d'après les relevés téléphoniques, on a appelé depuis chez elle il y a au moins 2 semaines. Allez à Norfolk. Allez, le scout. Avec moi. Tu sens ce que je sens ? Désolée, vous ne pouvez pas lui parler. Il est secoué. Il a eu sa dose. On vient pas voir Noah. Votre fille Rebecca est là ? R.A.S. On a trouvé Joey Ellis, patron. La vue et l'odeur indiquent qu'il est mort depuis longtemps. Une balle dans la tempe gauche. - Ouais. Comment tu sais ? - L'album de la promo, il est gaucher. Ça change quoi s'il a été assassiné ? Pas un meurtre. Un suicide. Il n'y a pas de flingue, patron. Ça ne m'étonne pas. Tu veux me parler de Joey Ellis ? Joey Ellis ? Ouais. Il est mort. Joey est mort ? Tu as trouvé son corps après son suicide ? Il était mon meilleur ami. Dylan a torturé Joey toute sa vie. Il l'a poussé à se droguer et à commettre ce cambriolage. Il ne voulait pas y prendre part. C'était débile. C'est ce qui a empêché Joey d'entrer dans la Marine. Dylan a ruiné la vie de Joey et ça l'amusait bien. Il le raillait. Il se moquait de lui tous les jours. Joey n'en pouvait plus. J'ai essayé de lui en parler, mais il ne voyait pas d'issue. Tu crois Dylan responsable du suicide de Joey ? Tu as pris le revolver, décidée à faire ce que Joey ne pouvait faire. - Tu as tué Dylan Bates. - Non. Je voulais qu'il se rende compte de ses actes. Je voulais lui montrer. C'est l'arme avec laquelle Joey s'est suicidé. Il a voulu la prendre. Le coup est parti. Je suis tellement désolée, maman. Ma chérie... Pourquoi quand deux personnes se disputent une arme, personne ne tire l'un sur l'autre. C'est l'arme qui tire toute seule ? Abby a dit qu'elle était maléfique. Les juristes disent que Rebecca Taffet aura du mal à plaider l'homicide involontaire. Elle aura besoin d'un bon avocat. C'est déjà fait. La mère de Travis la représente. C'est la maman que tu trouvais sexy ? Un instant. À l'abri, dans l'ombre, le sniper rusé attend patiemment le bon moment pour frapper. Vous regardez le fier propriétaire d'une série originale de clubs de golf Robert Forgan faits main quasi-neufs. C'est impossible. Non. Rien n'est impossible. Je suis un sniper. La même série que Ducky ? 1200 $ pour les clubs. Disons, une commission de 100 $, McGee. Sauf que Ducky est droitier. Ce sont des clubs pour gaucher, Tony. Tu viens de gaspiller 1200 billets. Ducky est peut-être ambidextre ? 1000 billets et ils sont à toi. Pourquoi j'achèterais une série que Ducky ne pourrait pas utiliser ? Pourquoi ? Attends voir. Peut-être que si tu ne les prends pas je dis à Ducky que tu as détruit ses seuls et uniques clubs de golfs faits main des manches en caryer. Tu viens de le faire. Disons que nous sommes quittes, Timothy. Cet... album de guitare jazz que je t'ai emprunté... Mon vinyle original de <i>Crazy Rhythm</i> de Django Reinhardt* ? Tu avais raison. Il était unique, il était original.