Fais bien attention aux étrangers. Désolé. Tiens. E4h, Papa... Les ballons, c'est pour les bébés. - Ok. Et ta barbapapa... - Oh, non, c'est bon. On la partagera après mon tour. Je vais essayer de t'en garder. Elle semble terriblement succulente. - Ah... - *apa... Après le tour. Je te surveille. Papa ! Papa ! NCIS -- Saison 3 Episode 07 Honor Code >>>> www.forom.com www.sebgaillot.free.fr Toute une heure pour déjeuner, bizut ? Ouais, euh, Ziva et moi sommes sortis. Elle m'a demandé de lui montrer le meilleur chemin pour venir travailler. Tu sais, elle conduit de mieux en mieux. Elle n'a presque pas violé de lois, cette fois-ci. Attends, je résume. Ziva t'a demandé, à toi, qui peux à peine te repérer dans l'Arsenal de la Marine, de lui montrer le meilleur chemin pour venir travailler ? C'est ça. Donc, et moi ? Je connais tous les raccourcis dans le métro. Je pourrais lui faire gagner dix minutes sur ses changements Je ne sais pas quoi te dire. Ça n'a aucun sens. Impressionnant. Peut-être que je l'intimide. Ouais, je suis sûr que c'est ça. C'est déjà arrivé avant. C'est un truc chimique. C'est dur à expliquer. J'espère que tu vas essayer. Ne refais jamais ça. Désolée. J'étais si intimidée par ta présence, j'ai dû oublier. Sérieusement, Tony, je te fais des excuses pour ne t'avoir pas demander conseil. Ne t'inquiète pas. Si j'avais su que tu te serais senti aussi "Emasculé." C'est ça ? - Oui. Emasculé. - Emasculé, je te l'aurais demandé en premier. Il faut un peu plus qu'un accent exotique et des déplacements silencieux à la Ninja pour m'émasculer. Seulement un peu plus ? Comme c'est décevant. Ne prends pas parti, bizut. C'est parti ! Nous avons une disparition de personne. Aux Manèges du parc Coleman à Arlington. Un enfant ? Le père. Le Capitaine de corvette Alex Tanner. Disparu, il y a une heure. Répondez-vous toujours aux cas de personnes disparues si rapidement ? Ce sont des circonstances spéciales, Ziva. Son fils de 6 ans a appelé le NCIS. Il est dans le parc, tout seul, il nous attend. DiNozzo, tu conduis. Oh, je pense que McGee veut conduire, patron. Euh, tu sais quoi, Tony, je préfèrerais vraiment que tu conduises. Tu as peur de rencontrer une autre bouche d'incendie ? Parce que je suis sûr que ce n'était pas de ta faute. Attends. Ça l'était, selon le rapport de police. Je conduirai. Un mot de plus, tu y vas à pied. Ça marche, patron. Je l'ai mérité. Zach, hé, Je suis l'agent spécial DiNozzo. Tu peux m'appeler Tony, ok ? C'est très bien d'avoir appelé le NCIS. Bon garçon. Bien, je sais c'est vraiment effrayant, mais je veux que tu sois courageux. Peux-tu faire cela ? Ok, je veux que tu repenses de nouveau à ce qui s'est produit aujourd'hui. Essaie de te rappeler les détails. Aucun réponse n'est mauvaise. Qu'est-ce que nous savons ? Rien. Je pense que le gosse est sous le choc. Non, je ne le suis pas. J'attendais que l'agent DiNozzo me pose des questions. Quel type de question devais-je te poser ? Ce que j'ai vu. Pourquoi j'ai appelé le NCIS ? Qu’as-tu vu, Zach ? Deux hommes nous observaient. Je pense qu'ils ont kidnappé mon papa. Décris-les. Lunettes noir. L'un avait une coupe de militaire. L'autre était chauve. Quel âge ? A peu près le vôtre. Ils avaient des iPods, aussi. C'est comme un Walkman, patron. Un iPod. Ils n'écoutaient que dans une oreille, comme ceci. On revient dans une minute, Zach. Lunettes noires, oreillettes. Ça ressemble à des fédéraux. Tu penses vraiment que le FBI arrêterait un homme et laisserait son enfant dans le parc, DiNozzo ? Eh bien, peut-être que notre capitaine est allé faire un tour. Mon père m'a laissé dans un hôtel Hilton une fois pendant deux jours. Il n'avait même pas réalisé que j’étais absent jusqu'à ce qu'il ait eu la facture du service d'étage. Triste, mais instructif. Patron, je viens juste de parler au supérieur du capitaine. Il est très inquiet. Apparemment, le capitaine Tanner travaillait sur un projet classé confidentiel de D.O.D*. [Department Of Defense] Quel projet, McGee ? Il n'a pas voulu me le dire sans ligne sécurisée. Mais je vais le découvrir. Et les vidéos des caméras de surveillance ? La sécurité de parc me les a données. Ok. Appelez la maman de Zach. Dites-lui qu'elle peut le prendre au NCIS. Euh... patron, patron. Hum... sa mère est morte. Tuée il y a quatre ans dans un accident de voiture. Appelle les parents les plus proches. Il n'y en a aucun. Il y a juste le Capitaine Tanner et son fils. Ces types sont vraiment des pros. Ils ont gardé leurs visages hors de portée des caméras. Tout ce que nous avons c'est la description de l'enfant. Bien, ça n'a pas l'air d'être un kidnapping. Ils n'ont aucun pistolet, ils touchent à peine le capitaine. Ils ont dû menacer son fils. Ce qui explique pourquoi ils l'ont laissé seul dans le parc. Que sait-on sur le capitaine Tanner ? Eh bien, patron, c'est un homme brillant. Deux doctorats de Caltech* en mathématique et en la théorie du chaos. [*Institut Technologique de Californie] Je déjà lu sa thèse en ligne. Il parvient à lier des effets non relativistes de quantum… Bien, des choses utiles ici, McGee. Euh, les trois dernières années, il a fait la liaison entre la marine et une entreprise de la défense, Q & R Software. Euh, il était à la tête d'un projet appelé «Honor» [Honneur]. Qui est ? Classé secret. J'ai passé un appel au centre de sécurité. Personne n'a pu me répondre. Alors j'ai pensé que je devrais leur rendre visite. Ouais, c'est une bonne réponse. Tony, accompagne-le. Voici le portrait robot d'après la description de Zach. Le garçon a une mémoire remarquable. Il y a également quelqu'un ici de la sécurité sociale pour lui. Services, Ziva. La sécurité sociale est pour les personnes âgées. C'est noté. Est-ce que vous voulez que je le dise au garçon ? Non, je m'en charge. Assieds-toi là. Lance un avis de recherche sur les deux inconnus. Hé, Zach, joli travail pour le portrait, mec. Merci. Ce sont les Services Sociaux ? Mm-hmm. Ouais, ils vont prendre soin de toi jusqu’à ce que ton père revienne. Je peux prendre soin de moi tout seul. Je n’en doute pas. Mais je dois quand même y aller. Ouais, ça ne sera pas long. Allez. Et si... Et si vous ne retrouvez pas mon père, Agent Gibbs ? Je le trouverai, Zach. Je le trouverai. Hé... Si jamais tu as besoin de moi ou bien si tu veux juste parler un peu, tu appelles, ok ? Désolé de ne pas vous avoir appelé directement, Agent McGee. Nous avons eu quelques problèmes ici. Quel genre de problèmes ? Franchement, je n’en ai aucune idée. Je ne suis que l’assistante de M. Connell. Je suis sûre qu’il pourra...  ça, euh, n’arrête pas depuis la dernière demi-heure. Ils devraient rétablir le courant sous peu. Vous allez bien, Melle Osgood ? Euh, appelez-moi Laura. Laura. Melle Osgood ? Je vais m’en occuper. Frank Connell, Q & R Security. Vous êtes très rapides. Nous venons juste de trouver l’origine de l’intrusion il y a une heure. A 3h00 ce matin, notre réseau a été piraté. Nous n’avions pas détecté l’intrusion avant d’essayer de rebooter notre serveur principal pour maintenance. Depuis lors, nous sommes surchargés de travail en traquant les virus qui se sont installés dans notre système. Savons-nous quelles données ont été compromises, capitaine ? Il est clair qu’ils cherchaient une copie d’Honor, mais, heureusement, il est protégé par une clé qui est en-dehors de notre système. Une "clé" ne sonne pas vraiment très high-tech. Une clé algorithmique asymétrique qui est assignée à la mémoire. Sans elle, vous ne pouvez accéder au logiciel pour travailler. Vous n’auriez que des zéros et des uns. Totalement sans valeur. Donc, vous voyez, le NCIS n’a pas à s’inquiéter, messieurs. Génial. Excepté que ce n’est pas pour ça que nous sommes là. Qui a la clé d’Honor assignée à la mémoire ? Notre chef de projet, le capitaine de corvette Tanner. Oui, Gibbs. On a peut-être un problème, patron. Peut-être ? La clé d’Honor sur laquelle le capitaine Tanner travaillait a peut-être été volée. Ils essaient d’en avoir confirmation. Qu’est-ce que c’est censé faire ? Juste casser tous les cryptages utilisés à l’heure actuelle. Bien, ouais, DiNozzo, je dirais que ça ressemble à un problème. C'est pire, patron. Selon les gens d'ici, le capitaine Tanner est le seul capable de le faire fonctionner. Très bien, je vous rejoins. Je dois juste rapporter le machin-pod à Zach d’abord. Agent Gibbs ? Tu, euh, appelles à propos de ton baladeur que tu as laissé sur mon bureau ? Non. Il est là. L’homme du parc. Passe-moi l’agent des services sociaux qui s’occupe de toi, Zach. Je ne suis pas dans leurs bureaux. Dès que je l’ai vu, je suis parti. Où es-tu ? Dehors, dans la rue. Zach, je suis à quelques blocs de toi. Reste où tu es. Je ne peux pas. Il s’en va. Zach, écoute-moi. Je veux que tu... Il sait où est mon père ! On ne peut pas le laisser s’en aller. Dépêchez-vous. Zach ! Non ! NCIS ! Laissez le gamin partir ! Gibbs ! Petit salaud ! Allez ! Allez ! Allez ! Ça va aller. Les nouvelles recrues sont de plus en plus jeunes, n'est-ce pas, Madame le Directeur ? Apparemment vous n'avez pas eu le mémo, Agent DiNozzo. Quel mémo ? Celui qui explique que la prochaine personne qui l'appelle "Madame" aura "sa quille reportée*"... peu importe ce que cela veut dire. [Quille = fin de service] C'est, euh.... Désagréable. Dites à Gibbs que je le veux en haut. Que voulait le Directeur ? Vous. En haut. Oh je ferais mieux d'aller voir ces portraits-robots. J'ai un AR pour la Chevrolet Suburban noire, patron, mais sans les plaques d'immatriculation ? DiNozzo, tu vas passer les prochaines 24h à vérifier chacun d'entre eux dans les états de Virginie, du Maryland et de la capitale. C'est quasi impossible. Je suis dessus. Surveille-le pour moi. Je reviens tout de suite. Tu sais, il voulait rire quand il t'a dit de me surveiller. Je ne me souviens plus de quand Gibbs me les a demandés, mais je crois avoir les bons. Les bons quoi ? Les numéros. Ceux de la plaque d'immatriculation. J'avais peur, mais je me souviens de la plupart. Bien joué, Zach ! Mon pote ! Allez, tope-là. Allez, tope-là. Ok, je t'apprendrai. Bon boulot. J'ai toujours admiré ta façon d'être avec les enfants. Tu as déjà pensé à en avoir ? C'est une proposition, Jen ? Non, ce n'était pas une proposition, Jethro. C'était juste une remarque. Tu sais pourquoi je m'entends si bien avec les enfants ? Parce que quand ils mentent, ils finissent toujours par se sentir coupables et l'avouer. Tu voulais me voir ? J'ai passé la dernière heure en vidéoconférence avec les Directeurs du FBI, de la NSA et de la Sécurité Intérieure. C'est un genre de thé-dansant. Si le projet Honor est compromis, ça affaiblira nos différents réseaux. Ils veulent tous avoir cette affaire sous leur juridiction. Et tu as dit.... Que mon meilleur agent travaille dessus. Maintenant, dis-moi que tu as quelque chose. C'est le même homme qui a kidnappé le capitaine et essayé de s'en prendre à son fils. As-tu considéré que le capitaine Tanner n'avait peut être pas été kidnappé ? Oui. - Et ? - Je n'y crois pas. - Ton fameux instinct ? - Non. Son fils. Ouais, mais je ne sais pas. Abs, donne-moi des bonnes nouvelles. Oh, Mon Dieu. J'ai reçu cet e-mail qui disait que j'avais peut-être gagné $50 millions, et je suis vraiment très, très excitée. Oh, tu voulais parler de l'affaire ? J'ai parcouru les rapports de sécurité de Q & R. Et c'est un peu le Fort Knox des systèmes de sécurité. Anti-virus de nouvelle génération, détection d'intrusion... Programmes de cryptage, ACLs, pare-feu et tout le bazard... Hé, hé ! Hum, ok, personne ne peut pénétrer dans ce système, Gibbs. Il pourrait être désactivé si quelqu'un a des autorisations assez élevées. C'est quelqu'un de l'intérieur. Q & R est surveillée 24h/24 et 7jours/7. Tous les employés ont des mots de passe pour accéder au système. Comme des empreintes digitales, chaque touche pressée est enregistrée pour la postérité. A 3h00, ce matin, quelqu'un a implanté un virus dans le réseau. Il a coupé le système de sécurité pendant exactement une heure. Assez longtemps pour qu'un hacker puisse  pénétrer le réseau, enlever le logiciel et mettre les virus. Qui ? Le virus provient du poste du capitaine Tanner, monsieur. Quelqu'un pourrait l'avoir utilisé. Non, monsieur. Les-les données sont très claires. Laissez-moi préciser que le système de sécurité de Q & R a été conçu pour être très précis dans ce genre de circonstances, monsieur... Chip ! Pourtant, il a raison à propos du développement, patron. Qui l'a développé ? Euh, l'équipe de gestion des risques de Q & R, mais tous ses membres sont des forces de l'ordre ou des militaires du plus haut niveau. Le Capitaine Tanner était d'un grade élevé, aussi. Tony est en train de revoir les déclarations des employés. Je suis en train d'examiner tous les ordinateurs, mais le virus a effacé beaucoup de fichiers. Ce n'est pas bon signe pour le capitaine, patron. Enlève-moi cette saleté de tes lèvres ! Saleté ? Je sens que je vous ai fait perdre votre temps, Agent DiNozzo. Ne dites pas cela. Vous avez été géniale. Je me sens si mal pour ce pauvre petit garçon. Eh bien, écoutez, si vous pensez à quoi que ce soit... Passez-moi un coup de fil... de jour comme de nuit. Mon numéro personnel est au dos. Ou étais-tu passée ? J'aurais pu avoir besoin de ton aide avec ces entretiens. Oh ? Tu me semblais très occupé avec elle. Fais gaffe avec tes allusions sexuelles quand tu es près du gosse. Il a eu une dure journée. Il le vit mieux que beaucoup d'adultes. Il est costaud. Tu as vu sa façon d'agir avec moi ? Je crois que c'est parce qu'il ne t'aime pas, Tony. Les enfants m'adorent. Non, pas du tout. Zach ! Zacharroo, mon pote, viens ici, mec ! J'allais attendre jusqu'à demain et que tout le monde soit là, mais comme tu as été un brave petit garçon et vu à quel point tu nous as aidés, je vais faire de toi un agent d'honneur du NCIS. Merci. Je dois aller aux toilettes. Oui, Tony. Je me trompais. Ton comportement avec les gosses n'a d'égal que ton comportement avec les femmes. Il est sujet à beaucoup de stress. Où est Zach ? Pause pipi, patron. Tu vas parler ? J'ai identifié un des suspects. Son nom est Vincent Pazzo. D'origine italienne. Mercenaire en freelance. Des opérations secrètes, surtout. Certaines de nettoyage. Comment t'as découvert ça ? J'ai envoyé les portraits-robots de Zach à certaines personnes qui me devaient une faveur. Et bien s'il a le programme Honor et le gars qui sait le faire fonctionner, alors pourquoi s'en prendre au gosse ? Pour l'obliger à coopérer. Donc il y a une possibilité que le capitaine Tanner ait fait tout cela pour que ça ressemble à un kidnapping. - Baisse d'un ton. - Chut. C'est ce que je dirais si c'était mon opération. Les autorités cherchent un kidnappeur alors qu'elles devraient chercher un traitre. Ça ne me semble pas vrai, Ziva. Ça n'est pas obligé de sembler vrai, pour l'être vraiment, Gibbs. Gibbs... Puis-je vous poser une question ? Ouais. Vas-y. Comment allez-vous sortir tout ça quand ce sera fini ? Bonne question. Je ne sais pas. Je n'y ai pas encore pensé. Vous pourriez utiliser une grue ou quelque chose dans le genre ? Ouais. Je pourrais, euh, faire une rampe. Casser ce mur. Et le hisser dehors. J'ai fait de la voile une fois avec mon père et le capitaine Wilder. Ça ne s'est pas très bien passé. Tu as eu le mal de mer ? Mon père, oui. Le capitaine Wilder a pensé que c'était drôle, vous savez, mon papa étant dans la marine... Vous allez le trouver, d'accord ? Oh, ouais, nous le trouverons. Promis ? Oui. Je te le promets. Tu veux me donner un coup de main ? Hmm, je ne sais pas comment. Vas par là. Je ne veux pas tout abîmer. Tu ne vas rien abîmer du tout. Viens ici. Tu vois ? Il faut que tu aies toujours le même grain de bois. Place ta main ici. Mets tout ton poids dessus. Dans les deux sens. Tout doucement. Où est Gibbs ? Euh, chez lui avec Zach. Qu'est-ce qu'il y a ? Les relevés bancaires du capitaine Tanner. Est-ce que les Américains vident toujours leurs comptes avant d'emmener leurs enfants au parc ? Tu plaisantes ? Son compte épargne, compte-courant, actions. 23,000$. Gibbs ne va pas aimer ça. Nous allons résoudre cette affaire pour lui faire plaisir ? J'ai repéré le 4X4 Chevrolet. Zach a oublié deux nombres de la plaque, mais j'ai retrouvé le véhicule ! Voiture de location hors du Maryland. Fausse carte d'identité, carte de crédit volée, mais c'est notre autre kidnappeur. La voiture est-elle équipée d'un système de navigation, qu'on puisse utiliser le GPS ? Deux mots pour toi, McGee : "Lo" and "Jack." [LOJACK : système de localisation de voiture volée] C'est un seul mot Comment ? C'est, euh... Peu importe. On l'a retrouvé dans un parking à quelques km d'ici. Joli travail, McGee. Quoi ? Allez, on y va ! Où est l'enfant ? Maintenant, cherche la pièce de monnaie. Mais... Voilà... Ça, mon jeune ami, c'est magique. Bon, un vrai magicien ne révèle les secrets de ses tours qu'à d'autres magiciens. Mais aimerais-tu apprendre ? Elle est dans cette main. J'ai juste ? En effet, oui. Il est très observateur. Ne te rappelle-t-il pas quelqu'un ? Ah, très bien. Je le vois, patron. 4X4 noir, plus de vitre arrière. Un des suspects est dans le véhicule. On y va maintenant ? Attends. Nous sommes presque en position. Compris. Tu es sûr que tu ne serais pas mieux avec McGee ? Je veux dire, vous deux, vous semblez bien vous entendre et, euh, nous sommes sur le point de donner l'assaut sur le véhicule. Qui sait ce qu'il va se passer. Ne t'inquiète pas, je couvrirai tes arrières. Ha ! Mes arrières ? Ecoute, demoiselle. Si quelqu'un doit couvrir quelqu'un, c'est moi qui te couvrirai. En position, patron. Allez-y ! Ah, Ziva, quel plaisir. Dr Mallard. Oh, Ducky, s'il te plaît. Ducky. Avez-vous fini avec ce jeu des noms ? Ouais, euh, notre invité a quitté ce monde il y a seulement quelques heures, Mais il a vraiment souffert avant de mourir. Il semble avoir été blessé. Une fois. La balle s'est logée sous son os scapulaire. L'omoplate. Doc, je vais supposer que cette balle vient de mon SIG. Ouais. Quand à la blessure mortelle, ce cercle autour de la blessure d'entrée suggère… Un silencieux a été utilisé. Ça a été fait dans la précipitation par une personne peu expérimentée. Si un professionnel avait fait ça, il n'aurait pas laissé de trace. Il est désordonné. La signature d'un amateur. Si ça avait été moi, je n'aurais pas laissé de trace. Il y a littéralement des douzaines de manières efficaces pour éliminer une cible sans soulever le moindre soupçon. L'overdose d'héroïne est populaire, mais exige une utilisation antérieure connue. Naturellement, quelque chose comme l'insuline ou le potassium peut être employé pour suggérer la mort par causes naturelles. Je dois vraiment t'inviter à dîner. Mère adorerait parler avec toi. Ils ont nettoyé derrière eux. Je l'ai blessé quand il a essayé de kidnapper Zach. Il est devenu un handicap. A nouveau, je suggère que le capitaine Tanner est impliqué. De toute évidence, il a volé le logiciel. Il a vidé ses comptes bancaires. Il a probablement tué cet homme. Vous devez admettre, du point de vue d'un enquêteur, tout est contre lui. Ou pas. Abby ? Au laboratoire de balistique, monsieur. Vous avez été militaire ? Non, monsieur. J'ai été réformé. Arrêtez le garde à vous. Je crois juste que c'est la bonne position, monsieur. Quoi, Zach n'est pas là ?! Abby, tu hurles. Oh, désolée. Où est-il ? Il est en haut. C'est un gentil garçon. Il te ressemble. Il est comme un Mini-Gibbs. Austin Powers. Est ce que tu appelles Zach, un Mini-Moi ? [référence au film Austin Powers] Gibbs, je suis impressionnée par ta culture populaire. Parle-moi de l'arme. Le Makarov 3-80 correspond à la balle retrouvée sur le corps en bas. Et ce mauvais garçon qu'on a sorti de son épaule, provient de ton SIG. Aucunes empreintes sur le 3-80 ? Seulement celle du mort. - Dis-moi que tu as autre chose. - J'ai autre chose. - Qu'est-ce que c'est ? - Chip a rasé sa moustache. Je n'avais pas remarqué. Il n'avait pas remarqué ? Il ne remarque pas les choses sans importance, Chip. Désolée, Chip, je ne voulais pas dire ça. Vous descendez, Directeur ? En fait, je te cherchais. J'ai vu le rapport de Ducky sur le corps en bas. C'était rapide. Un des avantages d'être le directeur. J'obtiens rapidement tous les bons rapports. Quelle est la suite, Jethro ? Finir cette conversation. Ne me fais pas perdre mon temps. Je n'ai pas réalisé que c'était le cas. L'homme sensé avoir enlevé le capitaine Tanner est allongé dans notre salle d'autopsie. Tanner semble de moins en moins être la victime. Tu veux revenir sur le terrain, Jen ? Tanner possède la technologie qui renverrait nos systèmes de surveillance 30 ans en arrière. Pardonne-moi de m'y intéresser. Et moi qui pensais que tu voulais une excuse pour qu'on passe du temps ensemble. Je veux juste savoir si c'est plus qu'une histoire de père qui a laissé son fils pour toi. Patron... N'avez-vous pas remarqué que nous sommes au milieu d'une conversation, agent McGee ? Désolé. Dois-je revenir ? - Oui. - Non. On essaie simplement de résoudre votre affaire, Directeur. Parlez. Hum, le capitaine Wilder est ici. Il travaille avec le capitaine Tanner au Q&R. Capitaine Wilder. Je suis allé chez lui afin de récupérer des affaires. Mais vos agents ne m'ont pas laissé venir avec. Alors je lui acheté une Nintendo pour jouer. C'est une, euh, DS. C'est une excellente console. Ce que j'en ai entendu. Bon sang, quelle situation !! Zach a déjà eu tellement de problèmes dans sa vie. Quel est le but de cette visite ? Le capitaine Tanner est un ami très proche. Je venais prendre des nouvelles. Au Q & R, tout le monde dit qu'il est suspect. Savez-vous tous les sacrifices qu'il a fait pour servir notre pays ? Je sais. Je me fiche de ce que logs disent. Le capitaine Tanner n'est pas un traître. Que faudrait-il pour le prouver ? Trouver qui est le traître. Alors vous devriez regarder parmi les employés civils du Q&R. Parce que maintenant, ils sont tous entrain de s'accuser pour essayer de se protéger. Et à propos de Zach ? Où va-t-il rester ? Avec moi. Je suis la personne la plus proche qu'il ait. Je peux le prendre avec moi. Je ne peux faire cela. Il est sous protection rapprochée. Vous voulez dire qu'ils en ont après Zach aussi ? Nous prendrons bien soin de lui, capitaine. Je vais juste lui dire au revoir. Patron, alors, lui avez-vous dit que vous pensiez Tanner innocent ? On ne sait pas s’il l'est. As-tu quelque chose à dire, McGee ? On a fouillé de fond en comble le véhicule, patron. Un téléphone prépayé brûlé. Devine l'identité de l'appel reçu ? Frank Connell, Q & R. Bon sang, que faites-vous ici ? Je ne pouvais pas les arrêter, M. Connell. Ce n'est pas de sa faute. On a un mandat fédéral. C'est n'importe quoi. Je n'ai rien fait à part coopérer. Expliquez-nous alors pourquoi vous avez appeler les kidnappeurs de ce bureau le jour où le code d'Honor a été volé. C'est une accusation ridicule. Vous niez que vous étiez ici ? J'ai dit dans mon rapport que je travaillais tard cette nuit. Ainsi vous avez passé l'appel. Quelqu'un a trifouillé dans ce disque dur. Afin d'essayer d'effacer les logs des commandes du matin du vol. Nous avions un virus. Il a corrompu des milliers de dossiers. C’est ce qu'il s'est passé, McGee ? Je ne pourrais pas le dire tant qu'on ne sera pas de retour au labo. Ok, sac et étiquette. Vous ne pouvez pas enlever cet ordinateur de ce bâtiment. Ne vous inquiétez pas, vous venez avec lui. Montez et appelez les avocats. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous... Hé. Gibbs a obtenu quelque chose de Connell ? L'avocat ne le laissera pas parler, alors Gibbs le regarde fixement. Gibbs le fait bien mieux. Une pomme pour le professeur ? C'est pour McGee. Il a été très généreux avec moi, en m'aidant à me retrouver dans cette ville. Alors tu lui donnes une pomme ? C'est le geste qui compte. Bien, si tu veux le remercier, pourquoi ne pas lui donner un rendez-vous ? Gibbs veut savoir si tu as quelque chose qu'il pourrait utiliser contre Connell. Frank Connell se rend très souvent à l'église, n'a jamais commis une infraction, même pas un P.V. et appelle sa mère tous les dimanches. Cet homme est complètement clair et pète. On dit clair et net. On pète quand on a des gazs. Et que veut dire exactement "net" alors ? C'est... On reviendra dessus plus tard. À mon avis, Frank Connell n'est pas impliqué dedans. Bien, je vais le faire savoir de suite à Gibbs, parce qu'il adore entendre nos opinions. Il est distrait par son affection pour Zach. Gibbs n'est pas distrait. Comment appelles-tu ça ? Le patron navigue dans des eaux troubles. Donne-lui ça. Pourquoi moi ? Parce que je vais voir ton petit pote McGee. Hé, repose ça. Je ne fais que lui apporter. Rapport sur l'état d'avancement, McGee. Euh, bien, je pense que Frank Connell a mis un traceur sur l'ordinateur du capitaine Tanner. Tu penses ? Eh bien, j'ai des paquets de codes, protocoles, commandes. Il pourrait avoir mis le traceur dedans, récupéré les mots de passe de Tanner, volé le logiciel. "Pourrait" and "pense" ne vont pas rendre joyeux Gibbs. Bien, celui qui a effacé ces dossiers a fait vraiment un bon travail, arce qu'il n'y a rien à part des fragments. Gibbs ne peut-il pas juste casser Connell pendant l'interrogatoire ? Pas avec un avocat à 500$ qui regarde par-dessus son épaule. Remets-toi dessus, McGee. Bien, dans ce que j'ai trouvé, rien ne contredit les preuves qu'on a contre le capitaine Tanner. Je suis avec toi, bizut. Mais son sentiment est vraiment très fort sur ce sujet. Quelqu'un a pensé que Gibbs pourrait avoir tort pour une fois ? McGee, mors-toi la langue. Gibbs sais ce qu'il fait, nous devons juste lui montrer de l'amour. Nous lui montrons l'amour, Abby. On veut juste ne pas laisser les mauvais gars partir pendant qu'on fait ça. Tu as presque bloqué mon tir, là, Chipper. Tu as déjà joué au basket ? A l'Université. Ouais, moi aussi. Tony a joué pour l'état de l'Ohio. Dans quelle convention tu jouais ? Il n'y avait pas vraiment de convention. Division ? Pas vraiment. C'était plus quelque chose d'intra muros. Peaux et moustaches ? Qu'as-tu pour moi ? Chip ? Euh, résultats d'analyse d'empreinte digitale. Tu es libre de partir, Chip. Oh, cela ne me dérange pas de rester tard, madame. Hum... Rentre chez toi, Chip. S'il te plaît. Est-ce un ordre ? Oui. Pars. Je ne sais pas comment tu peux te concentrer quand il est là. Je sais. Non, non, non, non, non. Je suis trop bonne dans ce que je fais. Non, tu ne l'es pas ? Je le suis. Et Gibbs va me détester pour cela. Que se passe-t-il ? J'étais encore sur l'arme du meurtre, vérifiant une deuxième fois pour voir si je n'ai rien oublié. Et ? Empreintes digitales. Sur le pistolet ? Sur les balles dans le magasin. C'est très bien. La plupart des personnes sont obsédées par le fait de nettoyer la poignée et la gâchette, ils ne pensent pas deux secondes aux balles. Maintenant nous avons le pouce partiel, un majeur et une empreinte parfaite d'index. Stupéfiant. Oui, je sais. Alors, à qui sont ces empreintes ? Au capitaine Tanner. Oui, oui, à cette allure il sera bientôt prêt à naviguer. Peut-être que mon père peut espérer rentrer. - Dîner à la Maison blanche ? - Un rendez-vous, en fait. Ça doit être un type important pour que tu portes ça. J'aurais aimé que tu me dises simplement que tu aimes ma robe. Je n'ai pas encore décidé. Peux-tu nous laisser un moment ? Zach ! Pourquoi ne montes-tu pas chercher un soda ? Combien de temps penses-tu garder Frank Connell enfermé ? Tu es venu ici pour m'engeuler, Jen ? Tu as les empreintes du capitaine Tanner sur les balles d'une arme qui a servi dans un meurtre. Oui, bien, je ne suis pas sûr qu'il l'ait fait. Pourquoi ? Et ne me parle pas encore de ta fameuse intuition. Zach est un gosse remarquable, Jethro. Ça ne veut pas dire que son père n'est pas un salaud. Possible, mais Zach est notre seul lien avec lui. Tu penses qu'il pourrait faire une autre tentative pour récupérer Zach? S'il essaie, je serais là pour l'attendre. Mon papa n'a rien fait de mal. C'est une situation compliquée. C'est faux. Zach... Zach, il y a des preuves qu'il a fait quelque chose de mal. Peu importe. Je sais au fond... de mon estomac qu'il n'a rien fait de mal. Tu avais promis que tu me le ramènerais, Gibbs. S'il te plaît. Où est Zach ? Avec Ducky. Ecoutez, patron, j'ai passé la moitié de la nuit à examiner le disque dur de Frank Cornell. Il n'y avait rien. Je pense que l'on doit admettre que le capitaine Tanner a vendu le programme. Je n’admets rien. Patron... Nous devrions regarder ça sous un autre angle. Je suis d'accord. Je viens de parler à la CIA. Ils ont été très coopératifs. Vraiment ? Il me devait une faveur. Combien de personnes te doivent une faveur ? Combien de rendez-vous Tony a par mois ? Ça vient du Kosovo, fin des années 90. L'homme avec le crâne rasé est Vincent Pazzo. Celui sur la gauche est Willis Hirst. Ils étaient des mercenaires de l'Armée de Libération du Kosovo. Les combattants de la liberté. Pas exactement. Ils travaillaient pour un chef militaire, un spécialiste. Quelle spécialité ? Coercition. Torture. Mais la... la preuve que nous avons contre le capitaine Tanner... C'est une opération de couverture. Rien n'est ce qu'il en a l'air. Ils ont utilisé le capitaine Tanner comme diversion. Pendant qu'ils le torturent pour le code d'accès. Peut-être qu'il ne parlera pas. As-tu déjà été torturé, McGee ? Il y a tant de supplices qu'un corps humain peut supporter. Les plus forts parlent en quelques jours, mais personne ne peut résister indéfiniment. Pas même Gibbs. Avec un interrogateur entraîné, ça peut être fait en moins de temps. Je peux avoir ce code en quelques heures. Ils l'ont depuis 2 jours. Le temps presse, s'il n'a pas encore parlé. Quelques heures, hein ? A prendre ou à laisser. Je te laisse une salle avec Frank Connell. Tu as 40 minutes. Attends un peu, patron. DiNozzo, où étais-tu passé ? Retrouver le magasin général où notre mort a acheté son portable. Pas facile, au fait. La barrière du langage entre moi et M. Singh n'était pas du gâteau, mais une fois convaincu que je ne venais pas fermer son épicerie, il m'a donné les cassettes de vidéosurveillance. C'est des graines de pavot ? Où est la vidéo ? Au labo d'Abby. Pardon, patron. Elle est en train de scanner les cassettes. Le téléphone a été payé en liquide une semaine avant que le capitaine Tanner ne disparaisse. Mets en pause. Cette femme a 4 téléphones dans les mains. Zoome dessus, Abs. Regarde les lèvres et la forme du menton... La courbe du cou... Ok, on a compris, Tony. Elle est attirante. C'est Laura Osgood, l'assistante de Frank Connell. Je te l'imprime. Je déteste quand ils font ça. Que se passe-t-il ? Vous avez acheté des téléphones liés à un vol, un kidnapping et un meurtre. Gibbs, son numéro correspond à plusieurs appels venant du téléphone du kidnappeur. C'est fini. Vous feriez mieux de nous dire tout ce que vous savez. Je veux un avocat. Le capitaine Tanner est parti depuis 47 heures. S'il n'est pas encore mort, il le sera bientôt. On peut peut-être la convaincre de changer son avis sur le sujet ? Oh, je peux la convaincre de beaucoup plus. Combien de temps ? Pas longtemps. McGee, tu as soif ? Viens, je t'offre une tasse de café. Patron, qu'est-ce que Ziva est précisément en train de faire ? Je ne veux pas savoir ? Ok. C'était une équipe de trois hommes. J'en faisais partie. J'ai mis un traceur dans l'ordinateur du capitaine Tanner, pour avoir ses mots de passe. J'ai installé le virus en utilisant ses identifiants. Continuez, Laura. Pazzo et Hirst ont kidnappé le capitaine Tanner pour voler le code d'accès. Qui l'a planifié ? Je ne sais pas. Nous étions contactés séparément. L'argent était viré... Les instructions étaient envoyées par mail sur un serveur anonyme. Où est-il ? Le capitaine Tanner... Où est-il torturé ? Ça ne faisait pas partie de mon travail. S'il vous plaît... Ne me tuez pas. C'est un garage... Près de Coleman Park. Ouais ? Les codes sont vérifiés. Procédez comme prévu. Entendu. Je vais nettoyer. RAS. Capitaine Tanner... Zach ? Il va bien. Il est en sécurité. Nous l'avons. Ils m'ont dit qu'ils l'avaient. Si je ne leur donnais pas le code, ils allaient le tuer. Vous leur avez donné la clé ? J'y ai été obligé. Ils avaient mon fils. Ils m'ont montré une preuve. Quelle preuve ? Agent Gibbs... Qu’est-ce qui se passe ? Je... je ne résiste pas. Dommage. Je n'aurais jamais pu faire de mal à Zach. C'était juste des affaires. On va s'arranger pour qu'il le sache. Tu va bien ? Je pense. Le capitaine Wilder était comme mon père... C'était mon ami, Gibbs. J'aurais dû savoir. Je n'aurais pas dû le laisser me tromper comme ça. Zach, parfois... De mauvaises personnes... Sont très bonnes pour te tromper. Quelqu'un t'as déjà trompé ? Oh, oui. Plus d'une fois. Un jour, je vais tous les trouver et les mettre en prison. J'en suis sûr. Zach ? Papa ! Papa ! Papa ! Tu vas bien. Je savais que tu ne me quitterais jamais. Je vais bien, mon gars. Tout va bien. Je t'aime, Papa.