Toi, t'es pas rouillé. Je suis ni de la ferraille, ni vieux. - T'as l'air vieux. - Tu veux vivre jusqu'à 8 ans ? Alors, tais-toi, et choisis quelque chose. Je peux vraiment casser ce que je veux ? C'est ton anniversaire. Regarde autour de toi, et vois s'il y a un truc qui te tente. Ouais, je savais que ça te plairait. Allez, je l'ai préparée et chargée. - Voyons voir si ça te va. - Cool. Parfait. Voici ton panneau de contrôle. Maintenant, le plus important, Tommy, est de ne rien dire à ta mère. Tu attends quoi, la prolongation ? Écrase-la ! Ça lui fait mal ? Tu es sûr ? Oui, c'est une voiture. Elle ne sent rien. Alors, pourquoi elle saigne ? NCIS Saison 7 Épisode 22 Borderland 1.0 LOL Synchro : Gaillots & Kujathemas. Traduction : Gun, Bull, Natrobo, Gilly, Kujathemas, Darriusette & G.Snake. Relecture : Nannoo, Bruno & Magic Turtle. Le premier amendement : Liberté de la presse, de religion, de rassemblement, de pétition... Espèce de ringarde aussi, petite merdeuse ! Et d'expression ! Ils n'avaient visiblement pas Tony en tête quand ils ont écrit ça. Le petit rat m'a "passé" ! Salut. Je suis Tony. - Il fait quoi ? - Il m'agace. À part ça. C'est un chat roulette.* C'est un site qui te vidéoconnecte au hasard à des étrangers. Allez ! Si quelqu'un n'aime pas celui en face, il appuie sur "suivant" et continue. Laisse-moi deviner. Tony n'arrête pas d'être "passé". Je dois voir ça. C'est pas marrant, Ziva. Mon record, c'est dix secondes. Peut-être que tu n'es pas aussi intéressant que tu le crois. Et ça vient d'une femme qui lit la Constitution pour s'amuser... Va-t'en de là. Lâche-moi ! Je veux pas que tu t'attribues le mérite quand j'y arriverai. Salut, les filles. Tu as quoi, 40 ans ? Pourquoi veux-tu parler à de parfaits inconnus ? O.K., je dois juste améliorer mon jeu. Je peux faire quoi ? Une marionnette ou... un animal de la ferme avec des poils. Je sais ! C'est infaillible. - Faut pas se fier aux apparences. - Ah non ? Juste par curiosité, on dirait quoi exactement ? On dirait qu'on a un marine mort. Prenez vos affaires. Et un peu de dignité, DiNozzo. - Tu as pris ton ordinateur ? - Pourquoi ? Je parie que je peux tenir plus de 10 secondes avec ce gars en fond. Tony, tu dois vraiment arrêter. - Tu arrêtes ? - Je ne m'arrête pas. J'ai vidé moi-même la voiture hier. Le coffre était vide. - Vous avez des caméras de sécurité ? - Il en a des tonnes. Mais elles ne sont pas branchées. Elles servent juste à être vues. - C'est pourquoi ? - Pour avoir été courageux. Et c'est aussi ton anniversaire. C'est vrai. À qui doit-on ce malheur ? Au caporal Ray Collins. La police l'a identifié, et nous a appelés. On l'a jeté dans une casse comme un déchet. Saviez-vous que le mot "casse" fait référence, à l'origine, à une vieille corde nautique d'origine incertaine ? - Vraiment ! - Oui. - Je ne savais pas ça. - Finalement, ça a englobé tous les objets jetés. - C'est fascinant. - Non, je dis quand c'est fascinant. L'heure de la mort, Duck ? M. Palmer, emmenons notre caporal sur une surface plus adéquate. Le tueur a dû jeter le corps, espérant que le compacteur éliminerait les preuves. Je pense à une agression. Ni argent, ni carte de crédit sur lui. Je serais d'accord avec toi si c'était... la seule chose manquante. Voilà le caporal Ray Collins. Pas de famille, célibataire, et d'après son commandant, pas d'amis. Mais ses évaluations physiques s'emballent. Enfin, quand il avait des pieds. Il a servi dans le sud-ouest de l'Afghanistan - avant de passer en cour martiale. - Les charges ? - Tout. - Vol, trafic de drogue, agression. Il ne lui restait pas longtemps, mais il cherchait à être exclu des rangs. On n'a pas pu retracer les mouvements du caporal précédant son meurtre. Pas de carte de crédit. Pas de portable. - Rien au niveau des distributeurs. - Mais voyez ce que j'ai trouvé. Mesdames, messieurs, voici la Ducati Desmosedici Double-R.* Les immatriculations indiquent qu'il l'a achetée le mois dernier. - Ajoutée à sa collection d'Harley.* - Ray aimait les motos. Des motos qu'il n'a pas pu se payer avec le salaire qu'il avait. - Il trempait dans quelque chose. - Le problème, avec son dossier, c'est qu'il y a des douzaines de gens avec un mobile pour le tuer. Parlez aux gars de son unité. Voyez si vous en trouvez un qui l'aurait fait. Moi ? Tout de suite ? - Le directeur a dit pourquoi ? - <i>Non, pas du tout.</i> Il peut patienter cinq minutes ? Non, maintenant. Pourquoi cinq minutes ?</i> J'ai fait une découverte dans l'affaire, et si le Gibbsomètre de Gibbs marche, alors il pourrait passer ma porte à tout moment. Je dois y aller. Sais-tu un truc que je sais pas ? Sûrement pas. La secrétaire de Vance a appelé et il veut me voir. - À propos de quoi ? - Je sais pas. C'est pour ça. C'est un mauvais présage. La dernière fois que le directeur a voulu me voir... Tu sais pourquoi il a voulu me voir la dernière fois ? Pas besoin d'évoquer ça à nouveau. Tu as dit avoir trouvé un truc ? - À propos de l'affaire. - Bien sûr. Travail. Concentration. Ducky a trouvé de la peau sous les ongles de la victime. Venant sans doute du tueur. Recherche ADN. Pas de correspondance. - Ça ressemble pas à une découverte. - Non. Mais ça aide. Car tout ADN militaire est référencé. Ça veut dire que le tueur n'est pas militaire. Ça exclut le directeur Vance. Bien. Travail. T'as du mal à suivre les faits et gestes du caporal Collins, la nuit du meurtre. Pas moi, heureusement. Parce qu'il portait ça. C'est une montre GPS dernier cri pour coureur. Ça suit tes progrès, te suggère des parcours. Les données GPS sont gardées 24 heures. Je peux tout te détailler. Donc, le caporal Collins est allé faire un jogging sur la base, puis est allé manger, a erré un petit peu. Et, pour je ne sais quelle raison, est resté pendant deux heures dans la rue. C'est du bon boulot. Donne l'adresse à Tony et Ziva. - Joli travail. - Il y a quoi de dangereux là-dedans ? - C'est tout ce qu'il y avait. - Un mini-POW ? C'est un autre mauvais présage. Ce n'est pas de bon augure pour mon futur. Je ne m'inquiéterais pas pour ça. Pourquoi ça ? Parce que je te couvre. Je l'ai toujours fait. Je le ferai toujours. Je pleurais parce que je n'avais pas de chaussures. Puis j'ai rencontré un homme qui n'avait pas de pied. Vieux proverbe perse. Pour se rappeler d'apprécier ce que nous avons. Parce qu'on peut toujours avoir moins. Et que dites-vous de... "Ne compte pas tes boules de bowling trop tôt, Fred." Fred ? Fred Pierrafeu. C'est une série incroyablement profonde issue... C'est si gentil de vous joindre à nous. De rejoindre le Dr Mallard en autopsie, que j'assiste simplement. - Qu'est-ce que tu as, Duck ? - Un fouillis. Et il est troublant. Désarticulation de tout son squelette. Sans doute à cause du passage à la casse. Il en est mort ? Non, il a été saigné à mort. Collins était en vie quand on a coupé ses pieds ? En vie, mais inconscient je pense. Il a aussi une fracture de la mandibule.* Qui n'a pas été causée par la machine à la casse. Ce traumatisme particulier est cohérent avec un coup sur la mâchoire avec quelque chose de lourd, comme une clef ou un tuyau. Donc quelqu'un l'a assommé puis tranché ses pieds. Scié ses pieds, en fait. Pour des raisons sur lesquelles je devrais te laisser spéculer. Tu as raison, Duck. Troublant. Tu n'as pas encore vu ce qui est troublant. M. Palmer, voulez-vous tourner sa tête. C'est une sorte de marque. Pour être honnête, à part être un signe du Diable, je ne vois pas ce que ça peut être. Ou comment c'est arrivé là. Merci, M. le Secrétaire, je vous passe le directeur Vance. Il a dit que j'avais des problèmes ? - En fait... - Utiliser la bande passante pour passer des appels privés en voix ip. Je sais que c'est interdit. Même pour de l'humanitaire. Pour "Save the Children" et empêcher les 4 millions de bébés morts par an. 4 millions ! Tous les ans ! Vous le savez ? Inexcusable. Je ne pense pas que le directeur veuille parler de Save the Children. Les données d'infrastructure prêtées à "Habitat for Humanity" ?* Donc est-ce que ça peut rester entre nous ? Il sait déjà ça. Alors ? Vous vous souvenez d'Alejandro Rivera, du ministère de la Justice du Mexique ? - Très bien. - Il veut que vous alliez au Mexique pour parler à un symposium organisé par le ministère de la Justice. Sympa ! - Je pars quand ? - Je crois aujourd'hui. Il veut pas que vous y alliez seule. Le Mexique serait trop dangereux en ce moment. Il veut une protection. Tant que ce n'est pas McGee. Parce que c'est pas drôle de voyager avec lui, et dernièrement, il a agi encore plus bizarrement avec Alejandro qui a voulu me déshabiller du regard. Le directeur voulait me voir ? C'est là ? C'est l'endroit qu'Abby nous a indiqué. - Juste là. - À côté du camion ? Selon les coordonnées d'Abby... dans le camion. Je parie qu'Abby resterait plus de 10 secondes en chat roulette. - T'es obsédé. - Tu peux pas comprendre. Pourquoi ? Parce qu'être énervante est naturel pour toi. Moi, je suis charmant. Ça, ça l'est pas. C'est une table sanglante. Buenos dias, Señorita. - Ralentis. - Je ne veux rien rater. Comme quoi, le bar à burritos ? Tu vas faire des cacas nerveux pendant tout le voyage ? Viens. Lors de ma dernière visite ici, la revanche de Montezuma a été vraiment très très intense. J'ai été malade un mois. On appelle ça des bouteilles d'eau, McGee. Peut-être que cette fois tu seras pas si radin. T'as vu le message de Tony. Je veux dire, regarde ça. Ça doit être un tueur en série. Dès que je m'en vais... Bienvenido, Mlle Sciuto. Je suis si content que vous soyez là. Votre vol a été agréable ? Oui, agréable. Mes bras sont fatigués. Pas trop j'espère. Vous allez en avoir besoin. Pourquoi ? Nous avons une pile de vieux dossiers qui vous attendent, ainsi qu'une classe enthousiaste espérant que vous partagiez vos connaissances avec eux. On dirait que je vais être occupée. Sí, mais peut-être pas trop, peut-être que vous aurez le temps... Restons-en à occupée. Désolé. - Agent McGoo, non ? - McGee. Malheureusement, il n'y a qu'une chambre libre au quartier des invités au ministère. Nous irons donc dans un hôtel. Je ne le recommande pas. La raison essentielle de ce symposium est la violence croissante des gangs locaux de drogues. J'insiste pour que vous restiez ici, ensemble, aussi répugnant que cela puisse être pour nous tous. Aucun respect pour le protocole. Les restes humains doivent être traités en salle d'autopsie. Je mets ma main à couper que c'est un tueur en série. À couper. Joli. Tu veux un coup de main ? Ce sont de mauvaises blagues. Tu as le temps de blaguer, DiNozzo ? - Tu as donc notre tueur ? - J'y travaille. - Plaques volées, numéro de série limé. - Pas d'empreintes. Y a plus de mille véhicules identiques enregistrés, rien que dans le Maryland. - On va réduire la liste. - Le caporal Collins était inconscient quand il a été démembré. On peut présumer que, ceux-ci l'étaient également. - Ou ce qu'il reste d'eux. - Et le reste d'eux ? C'est pas de la crasse savonneuse. Plutôt de l'acide sulfurique. C'est le seul acide capable de dissoudre les os. Le corps de Collins a été jeté. Pas ceux des autres. Pourquoi ? Il me faudra procéder à une autopsie psychologique pour répondre à ça. Mais je peux te dire une chose. On a les trophées du tueur, ce qui veut dire qu'il voudra tuer à nouveau. - On doit trouver qui il cible. - J'ai une idée là-dessus. Gremlin d'autopsie ? Décampe. Ça semble familier. Tatouages de gangs de motards. Idem ici. Idem là. Notre tueur cible les motards. Ça va être amusant. J'ai toujours voulu être prof. Tu vas manger durant toute ma présentation ? J'ai lu que le yaourt local est bon pour l'estomac. Vrai. Le lactobacille aide à la digestion.* Toutefois, c'est non pasteurisé. C'est mauvais ? À Mexico ? Autant te tirer une balle maintenant. Les voilà. Hola. Bienvenidos... encantado. ¿Como estás ? Buenos días. Mucho gusto. Mon nom est Abby Sciuto. Je suis une scientifique médico-légale au NCIS. Et voici... C'était l'agent McGee, qui vient de manger un yaourt non pasteurisé, et qui va probablement se faire vomir. Des questions ? Le cours d'aujourd'hui est sur l'aspect médico-légal d'affaires non résolues. On travaillera sur une affaire réelle fournie par votre gouvernement. Le meurtre d'un trafiquant de drogues par la mafia, vieux de presque vingt ans. Dur de faire plus refroidi. Des questions ? Qui vous a dit que le jour des morts était en mai ? Votre nom est ? Je devine. Natalia. Vous savez lire. Je sais lire. Je sais aussi que vous avez des chats. Tout le monde peut voir que j'ai un chat. Un roux tigré et deux tricolores. Vous êtes allergique au citron. Vous avez joué au bowling hier soir. Vous avez une carence en vitamine D. Et vous ovulez. D'autres questions ? Bien. Retournons à l'affaire. Qui, à cause d'un minable travail de police, n'a presque aucune preuve scientifique. J'espère que vous avez vos chaussures de marche, parce qu'on va aller sur le terrain. C'est le dernier bar pour aujourd'hui. Je commence à sentir le mécano. Quelque chose me dit que celui-là te plaira. Salut, chatonne. Tu veux le faire ou c'est moi ? Parce que je sens que... Tu sais quoi ? Je fais. Mesdames et messieurs, votre attention s'il vous plaît. Je suis l'agent spécial Tony DiNozzo. C'est ma partenaire. On a quelques questions. On cherche des informations sur ce gars, le caporal Ray Collins. Il a été assassiné, et il... il est un très... J'ai perdu mon charme. Comme le chat roulette, mais en vrai. Peut-être qu'avec un doigté féminin... Seulement si cette femme a un mandat. - Vous avez un mandat ? - Non. On veut seulement poser quelques questions. Vous savez ce que je voudrais ? Que vous partiez. Écoutez tous. Il y a un tueur en série en liberté. Il s'attaque aux motards. Ça vous intéresse ? La seule chose qui m'intéresse, c'est que vous... partiez. On part. Pardon pour ça. Une mise en scène pour les morveux. Si je tiens à rester ouverte, ouais. Velvet Road. Faisons vite. Oui. Donc, des infos sur le caporal Collins ? Pas beaucoup, mais je l'ai vu dans le coin. Je ne sais pas avec qui il traîne, mais je sais avec qui il couche. - Avec qui il couche ? - Toutes. Il a dû coucher avec la mauvaise nana. Il n'est pas le seul à être mort. Ça me surprend pas. J'en connais de si jaloux, que si vous regardez leur nana de travers, - ils vous tuent. - Vous avez des noms ? J'en ai des tas. Il y a de nombreuses façons de clore une affaire non résolue. Un volontaire ? Des témoins peuvent se manifester. Des alibis s'effondrent, ou des informations apparaissent. Ces nouvelles informations viennent de la médecine légale. Ce qu'on va devoir découvrir nous-mêmes, car cette affaire n'a rien. Voilà ce qu'on sait : il y a 20 ans, <i>un traficante de drogos</i>, un trafiquant de drogues... nommé Pedro Hernandez... Il a quitté un café, il est monté dans son véhicule pour rentrer, et il a été abattu à bout portant dans une sorte de fusillade de gang. Son véhicule a été abandonné après l'incident, donc on commence par là. Leçon numéro un. Méfiez-vous du travail bâclé de la police. Par exemple, ce type d'impact. Ça me dit que la balle qui a brisé la vitre se déplaçait à une vélocité élevée, ce qui signifie ? Agent McGee ? Une sorte d'arme à longue portée. Ce qui signifie aussi que le rapport de police est faux. Il n'a pas été tué à bout portant. On attend d'autres étudiants ? Ce ne sont pas des étudiants. C'est une propriété privée. - C'est une propriété publique. - On partait. En fait, non. Vous restez. Alignez-vous. Vous tous. C'est aussi le bon moment pour commencer à prier. On peut ralentir un moment ? Désolée, j'ai un déjeuner de prévu. Ça vous aiderait de savoir que je suis une invitée de votre gouvernement ? - Abby... - Quoi ? Je ne vous tuerai pas. Je vous prends en otage à la place pour voir combien vous valez. Je m'appelle Timothy McGee. Je suis un agent fédéral des États-Unis. Je vaux beaucoup plus qu'eux, O.K. ? Maintenant, vous les laissez partir et vous pouvez me garder. Vous êtes un homme courageux, Timothy McGee. Vous savez qui je suis ? Je m'appelle Paloma Reynosa. "Reynosa", comme dans... Le cartel de Reynosa. Du moins, c'est comme ça que vous l'appelez. Je préfère y penser comme une affaire de famille. On est foutu. Que vient faire un agent du NCIS si loin de chez lui ? C'est mon escorte. Je donne un cours sur la médecine légale dans les affaires non résolues. Et ce camion... est votre salle de classe ? On utilise le meurtre de Pedro Hernandez comme étude de cas. Le vieux Pedro ? C'était il y a longtemps. Que pourriez-vous découvrir ? Par exemple, le rapport de police est faux. Il n'a pas été tué à bout portant. Vous avez raison. Par un sniper, caché sur une crête, à presque mille mètres d'ici. Comment le savez-vous ? Parce que le tueur a laissé un message sur cette crête. Quel message ? Elle vous sera peut-être plus utile qu'à moi. Je verrai ce que je peux faire. J'adore vos chaussures. Vamanos ! Merci. La jalousie peut pousser les gens à faire des choses étranges. Comme quelque chose qui naît d'une insécurité profondément enracinée. Si je coupais les pieds de tous les gars qui dévisageaient Breena... J'aurais des mycoses jusqu'aux oreilles. - C'est quoi ? - Des mycoses. Bien. J'espère que tu as plus qu'une mycose pour moi, Duck. Oui, on en a beaucoup. En de telles circonstances, je regrette l'absence de fenêtres. Bien qu'on soit sauvés des odeurs les plus insidieuses par le fait que tous ces pieds ont été salés. Le tueur préserve ses trophées. Ce qui explique le séchoir mobile. C'est une bonne façon d'éviter que les odeurs alertent les voisins. Déterminer l'heure de la mort est plus difficile. Difficile, mais pas impossible. La conservation par le sel retarde la croissance bactérienne, mais pas l'activité des insectes. J'ai pu déterminer une chronologie approximative. Celui-ci... a été coupé en premier. Il y a environ deux mois. - Bon travail. - Cependant, contrairement au caporal Collins, toutes ces victimes étaient déjà mortes avant que leurs pieds ne soient ôtés. L'inflammation vasculaire suggère que leur mort a été causée par une sorte de poison. Abby déterminera de quel type il s'agit. Les tueurs en série changent rarement leur mode opératoire. Pas après tant de meurtres réussis, non. Alors, tu penses que c'était qui ? Je te l'ai déjà dit. Paloma Reynosa, chef du cartel de drogue Reynosa. Elle a succédé à son mari. Non, je veux dire qui c'était pour la victime de notre affaire non résolue ? Quelqu'un d'important vu qu'elle portait cette balle constamment. J'en sais vraiment peu sur elle. J'ai un mauvais pressentiment sur cette affaire. Et moi à propos de ce lit. Pile ou face pour le canapé ? Allons, McGee. C'est pas comme si on n'avait jamais partagé un lit ensemble avant. Techniquement, c'était un cercueil. Et pour information, si toi et moi dormons dans ce lit ensemble je suis un Quasimodo pour la semaine. Je sais pourquoi Ziva a pris le canapé à Paris. Tony a dit qu'il avait pris le canapé. À ton avis, pourquoi <i>la policía</i> n'a pas enquêté plus en profondeur ? C'était un trafiquant de drogues. Des crimes comme ça... - Il y en a des dizaines par ici. - Peut-être. Peut-être pas. Je crois que je développe mes propres tripes. J'allais te le dire, on dirait que tu as pris quelques kilos. Allez. Je plaisante. Bien, c'était stupide. Je suis désolé. Tu es ravissante. En fait, j'avais remarqué que tu es vraiment... très ravissante dernièrement. En fait. Où tu vas ? Je vais dormir sur ma table du labo. Allez. J'ai dit que j'étais désolé. - Et tu sais pas à quel point. - Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu as oublié de passer ta brosse à dents sous l'eau de la bouteille. Pas question que je dorme dans cette pièce ce soir. Salut, bébé. Je suis le genre d'homme qui peut ébranler ton monde. Viens rencontrer le super monstre. Je suis comme un dauphin amical. Tu es pathétique. J'ai tout essayé. Vraiment. Mais impossible de dépasser dix secondes. Tu devrais peut-être essayer de travailler. On recherche un tueur en série. J'ai déjà mérité ma paie. Vraiment ? Tu as trouvé quoi ? Rêve. Je te le dis, tu le dis à Gibbs et j'ai plus rien. Je vais pas te voler ta découverte. J'ai la mienne. - Vraiment ? Tu as quoi ? - Rêve. Si je te le dis, tu le dis à Gibbs. Gibbs le découvrira de toute façon. Allez, regardons. La théorie de notre motard jaloux était une impasse. Que des alibis. On a montré la photo de Collins à tous les clubs de motards de la ville. Toujours la même histoire. - Les gens l'ont vu. - Oui, il va et vient. Il reste jamais longtemps au même endroit. Je pense savoir pourquoi. Ray Collins, tu es notre tueur en série. Sur une intuition, j'ai envoyé sa photo par mail à plusieurs fournisseurs d'acide sulfurique. Et bingo. L'un d'eux l'a reconnu. Il a dit que le caporal Collins en a acheté 380 litres il y a deux mois. Indirect, Alice. Eh bien, indirect, oui, mais... Qui va avoir une image d'un type qui conduit une camio... Tu as une photo du type qui conduit une camionnette ? Grillant un feu rouge. - J'ai aussi eu une intuition. - Correspondance temporelle ? Les meurtres ont commencé après que le caporal revienne d'Afghanistan. Bon boulot. Tous les deux. Qui serait encore meilleur si vous découvriez qui a tué Collins. Bonjour. J'ai appris ce qui est arrivé hier et suis immédiatement venu vous voir. Ça va. J'aurais aimé connaître votre programme pour vous dire non. Moi aussi. Le cartel des Reynosa a des problèmes de distribution en ce moment. C'est très dangereux d'aller sur leur territoire. Même s'il semble que votre excursion ait porté ses fruits. Peut-être. Cette enquête non résolue est ancestrale. Elle me semble rajeunie. "Lapua" ? C'est la préférée des snipers, non ? Je tirerais aucune conclusion. C'est aussi populaire chez les tireurs de compétition et apparemment, comme bijou. Quelque chose vous ennuie. Qui a eu l'idée de me faire venir ? Vous ou le directeur Vance ? Votre directeur a juste approuvé. C'était mon idée. Qui m'a confiée cette enquête ? Je sais pas précisément. Quelqu'un de mon équipe. Pourquoi ? Connaissez-vous bien votre équipe ? Ça a un rapport avec cette affaire non résolue ? Vous l'avez résolue ? Pas encore. Mais pour y arriver... j'ai besoin que vous fassiez exhumer le corps de Pedro Hernandez. Ça peut s'arranger. Et j'ai besoin qu'il soit envoyé à mon équipe à Washington. Je ne me fie qu'à eux. Et on ne voudrait pas accuser la mauvaise personne. Non, bien sûr que non. Le corps d'un trafiquant d'il y a vingt ans ? Je pense pas qu'on s'en préoccupe. Pour vous, je prendrai les dispositions. Hola, McTaco. C'était bien le Mexique ? Tu m'as ramené quelque chose ? Un corps exhumé, vieux de vingt ans. Comme si j'étais pas assez malade. Où est Abby ? Elle est déjà au labo, pour tester l'ADN de vos victimes. Puisque j'ai appris qu'on est pas les seuls avec une affaire non résolue. On a résolu les meurtres en série. - Quoi ? - Ouais. T'aurais adoré. Le caporal empoisonnait ses victimes puis leur coupait les pieds. De sanglants moignons. Et il prenait les corps et les plongeait dans une cuve d'acide. Ouais, là, ils devenaient de visqueux, gluants, fondus, charnus, morceaux de... Bien sûr, on ignore encore qui a tué notre tueur. Peut-être par vengeance. Peut-être un membre de la famille d'une victime ? - Ouais. Gibbs. - Ou un imitateur. Le corps du caporal a été mutilé comme ses victimes. J'arrive, Duck. Les antécédents du caporal Collins ne donnent rien. - Étudiez-les encore. - On l'a déjà fait, patron. - Étudiez-les encore. - Mais on va les étudier de nouveau. Tu voulais me voir ? J'espère que ce n'est pas une autre victime dont j'ignore tout. Une victime, oui, mais pas notre enquête. J'aide Abby avec une enquête à elle. C'est une affaire non résolue de son symposium mexicain. Voici Pedro. Remarquablement bien préservé pour un cadavre vieux de vingt ans. Pedro ? Je crois bien. M. Palmer ? Pedro Hernandez. Apparemment, un sniper lui a tiré dessus dans une petite ville du Mexique. La balle qui l'a tué a ricoché dans son crâne... dans son crâne... Abby pense pouvoir remonter la piste de la balle, mais... c'est assez vieux. Oui, cela dit, je t'ai pas fait venir pour parler d'histoire ancienne. J'ai terminé mon profil psychologique de notre tueur en série décédé. Même si je ne crois pas, pour ma part, qu'il était un tueur en série. Ne te méprends pas, Jethro. Je n'ai aucun doute sur le fait que Collins ait commis ces meurtres mais il ne montre aucune psychopathologie qui motive normalement un tueur en série. Qu'est-ce qui le motivait ? Je ne sais pas. Et tant qu'on ne sait pas ça, on ne sait rien. Je crois que je l'ai. Jethro, aurais-tu la gentillesse ? M. Palmer, pourriez-vous apporter cela à Abby rapidement ? Je m'en occupe, Duck. Merci, Jethro. J'ai un ordinateur de plus pour étendre la recherche. Je veux juste vous montrer que je veux accélérer l'enquête. McGee m'aide à tester les ADN - des victimes du tueur en série. - J'ai encore une identité à trouver, par ici, j'ai programmé l'ordinateur pour chercher les similitudes entre les victimes. C'est un autre prélèvement de tissu ? J'ai identifié le poison que le tueur utilisait pour tuer ses victimes. C'est une neurotoxine dérivée d'un venin de serpent. Ça cause la dégénérescence des nerfs synaptiques, puis leur mort. Le serpent lui-même est rare, la vipère des sables asiatique. Qu'on trouve que dans le sud-ouest de l'Afghanistan, qui est... Là où Collins était déployé. Les quantités nécessaires pouvaient facilement passer les douanes. On a un ding. Pardon. Toutes les victimes sont membres d'un gang de motards. On sait. Toutes ont des casiers judiciaires. On le sait aussi. Mais elles n'ont qu'un seul et unique crime en commun. Notre tueur s'attaque aux trafiquants. Ducky ne voit pas Collins comme un tueur en série. Il coupe les pieds des gens. Qui d'autre fait ça ? Je sais. Les cartels de drogue. Au départ, ils vendent de la drogue, pas des pieds ? En effet. C'est la cause de cette violence au Mexique : contrôler la distribution. Éliminer la concurrence. Exactement. Les cartels paient des assassins pour tuer les cibles, et pour prouver combien de personnes ils ont tuées, ils leur coupent les pieds. Le caporal Collins ne tue pas pour le plaisir. Il avait un contrat. Alors, qui l'a tué ? Facile. Il tuait les trafiquants de quel gang ? Je vais t'envoyer sur le terrain plus souvent. - Content que tu sois revenu. - Merci, Tony. C'est sympa de parler à quelqu'un plus de 10 secondes. À ce sujet. J'ai modifié ton navigateur pour qu'il te déconnecte du chat toutes les 10 secondes. C'est pas sympa. Pourquoi tu as fait ça ? Je sais pas. Pourquoi créer un faux profil l'an dernier et me faire tomber amoureux d'une fille qui n'existe pas ? On peut en reparler ? Pourquoi je suis là ? J'ai 10 corps qui ont une seule chose en commun. Ouais ? C'est quoi ? Vous. Asseyez-vous. D'après la DEA, ils dealaient pour vous. Il paraît. Du moins, jusqu'à ce que le caporal Collins ne les tue. Et c'est pour ça que vous l'avez tué. Jamais vu. Et ça ? Déjà vu ? Jolie bague. Il y a peut-être encore un peu d'ADN de Collins dessus ? Parce qu'on a eu un peu du vôtre sous ses ongles. Vous avez tout faux. Collins a essayé de me tuer. Il a essayé de m'empoisonner avec du venin de serpent. - Vous avez l'air en forme. - Je suis immunisée. C'est pas pour faire joli. J'ai 2 pythons et un cobra. J'ai été mordue de nombreuses fois. Il y a 2 nuits, je suis rentrée, pris un verre. La minute d'après, je me réveille dans un camion. Collins était là. Je l'ai frappé avec un tuyau. Je ne voulais pas le tuer. C'était un accident. Vous lui avez coupé les pieds par accident, aussi ? Il tuait mes vendeurs. J'avais une raison de l'abattre. Qui aurait cru à la légitime défense ? J'ai juste essayé de faire croire qu'il était une victime de plus. Qui l'a engagé pour tuer vos vendeurs ? - Je sais pas. Ils sont pas d'ici. - Qui l'a engagé ? Je pense que c'est le cartel Reynosa. Ils sont partout. Salut, Gibbs. Salut, Abs. Je peux entrer ? Ouais. Tu l'as déjà fait. C'est vrai. C'était sympa de te parler. Pourquoi t'es là ? Tu le sais. La balle dans la tête de Pedro Hernandez correspond à celle de ton fusil. Tu l'as tué. De sang-froid. Je sais ce qu'il a fait, Gibbs. Il a tué ta femme et ta fille. Mais Gibbs... Je sais. Gibbs ne fait pas... ce genre de choses. Pas vrai ? Je ne sais pas. Je ne sais plus. La seule chose que je sais c'est que je ne l'ai pas découvert par accident. Règle 40. "Si tu crois qu'on cherche à t'avoir, c'est le cas." Simplement... Tu n'as pas idée à quel point j'aimerais effacer cette journée. Peut-être qu'en fermant et rouvrant les yeux, ça marchera. Tu réalises ma situation ? - Je sais. - Tu comprends à quel choix - je vais être confrontée ? - Je sais. Arrête de dire "je sais". Tu veux que je dise quoi ? Que j'ai tort. Que j'ai fait une erreur dans l'analyse ou... Non, je ne peux pas. Alors... dis-moi que je suis comme une fille pour toi... et combien tu m'aimes. Ça va t'aider ?