au rapport immédiatement.</i> Ceci est un code rouge. La Team-NCIS.com présente : NCIS Saison 5 Épisode 10 Corporal Punishment (LOL, V1.2) Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots. Capture : Swsub.com Trad : TheKind, G.snake, ShalimarFox, BadGOne, Leda, GunAddict, Nat. Relecture : Kom1dune, Magic Turtle. Allez, <i>Iron Fist</i>*, frappe-moi avec ton meilleur coup. Tu pourrais pas faire attention ? C'est le numéro 14. La première apparition de <i>Sabertooth</i>*. Ça te donne envie de me frapper ? C'est plutôt tentant. Mais je vais m'en passer. Peut-être que Ziva le fera. Peut-être que Ziva fera quoi ? J'ai bossé mes tablettes de chocolat. Tu sais... Abds. Abby et toi avez mangé du chocolat ? Non, abdominaux. Fini le gros bide. J'ai travaillé dur, à sculpter et durcir mes abdos. - Durs comme du bois. - Assortis à ta tête. Tu as peur de savoir que si tu avais frappé de toutes tes forces, j'aurais cru avoir été chatouillé par une plume. Je vais frapper tes 6 carrés de chocolat. Oui... En fait y en a que quatre et puis y a cette sorte de longue barre tenace. C'est pas grave. Fais-le. De toutes ses forces ? De toutes tes forces. - Tu sais qu'Houdini* est mort de ça. - Ziva, tu as tué Houdini ? C'est possible. Je me souviens pas de leur nom à tous. O.K. Attends. O.K. Vas-y. Aliéné échappé de l'hôpital. C'est exactement ce que je pense, patron. Hôpital naval de Bethesda. A attaqué un aide-soignant et saccagé le service. Allons-y. Allez, j'ai pas besoin des secours. Sérieusement, ton plus beau coup. Maintenant. Ouais ! Pas mal. Pas aussi bien que Gibbs, malgré tout. Cellule de confinement. Aile des pensionnaires. C'est un quartier sécurisé. Enfin, c'est censé l'être. Il était là depuis longtemps ? Il est rentré d'Irak en bateau il y a 2 semaines.</i> Il est traité pour stress post-traumatique. Que lui est-il arrivé ? J'en ai pas la moindre idée. Le type n'était pas bavard. C'est typique du syndrome post traumatique.</i> Le psy essayait de le faire parler. C'est une partie de son traitement. Quelle est l'autre partie ? Médicaments. Une combinaison d'anti-dépresseurs, paroxétine et de légers sédatifs pour l'aider à dormir.</i> Vous devriez penser à lui en donner de plus forts. Il a fait ça à mains nues ? Ouais. Impressionnant. Dehors. Vous avez déjà fini ici ? Ouais. Pas besoin de fouiller le seul endroit où il n'est pas. Caporal Damon Werth, unité de reconnaissance, fait partie des "Second Marines"* en poste à Ramadi. Transféré de son unité il y a 15 jours. Un bref arrêt à la base aérienne de Ramstein et ensuite ici. Et après qu'il soit sorti par la fenêtre ? Il a attaqué le passager d'une voiture sortant de l'allée. Où est le conducteur ? Il se passait beaucoup de choses, je... Où est le conducteur ? Je ne sais pas. Je pourrais vérifier les caméras, elles ont pu voir quelque chose. En fait je pourrais probablement le faire en ce moment au lieu d'en parler. Très bien, écoutez tous. Notre fugitif est en fuite depuis 90 minutes. Ça fait 3 heures Tony. La vitesse moyenne à pied sur un sol accidenté, sauf blessures, est de 6 km par heure. Il n'est pas à pied, il est en voiture. Ce que je veux de chacun de vous, c'est une recherche minutieuse... de chaque station-service, résidence, entrepôt, caserne de pompiers, poulailler, dépendance, niche du coin. Notre fugitif a un nom et c'est... Caporal Damon Werth. Le discours de Tommy Lee Jones*, à chaque fois qu'on a un fugitif, vraiment ? Pas seulement un fugitif. Werth a pris un otage. Qui ? Dr. Adrian De La Casa. Avis de recherche sur sa voiture. De La Casa est l'un des psychiatres du service, de garde la nuit. Il participe au traitement de Werth ? Ça devrait pouvoir l'aider. Il sait à qui il a affaire. Au moins un qui le sait. Qu'est-ce que De La casa pense de Werth ? Le patient montre de la paranoïa, des délires psychotiques, une hyperactivité, et tend à exploser en crises violentes. Qu'est-ce que Werth pense de De La Casa ? Ça ne le dit pas. Je pense que je me trouve face au responsable. Vous êtes ? Je suis sur le point de connaître la situation de Werth. Nous aussi. Oui, monsieur. Excusez-moi. Le sénateur Hawkins. Ray Vincent. Relations publiques du sénateur. Vous êtes Gibbs ? Vous allez devoir faire vite. Ça pourrait être un désastre pour les relations publiques. C'est toujours mon souci principal. Vous voyez, c'est que, dans trois jours, le sénateur doit remettre au caporal la "Silver Star"*. Votre Marine disparu est un héros. Quand on a affaire à un mec en cavale, on doit entrer dans sa tête penser ce qu'il pense. Qu'est-ce qu'il ferait ? Où irait-il ? Un manchot peut-il avoir tué sa femme ? S'habillerait-il en clown pour rejoindre un cirque itinérant ? Comme Jimmy Stewart* dans <i>Sous le plus grand chapiteau</i>*. Une de tes idées vient-elle de la réalité ? Bien sûr. Mais pas de ta réalité. Pourrais-tu te recentrer sur la réalité de Werth ? Comme notre gars s'est tiré de Crazyland, peut-être qu'une logique confuse et non linéaire est la clé pour le trouver. Peut-être accusé d'un crime qu'il n'a pas commis, il cherche à rejoindre la clandestinité de Los Angeles. Il n'est pas <i>L'agence Tous Risques</i>.* Il pourrait pourtant, en dehors d'un incident médical qui a retardé sa carrière, Le caporal Werth est le Marine idéal. Rapport de ses performances ? Il s'est amélioré partout depuis qu'il s'est engagé il y a 4 ans. Force, vitesse, endurance, acuité mentale, tout.</i> Régulièrement promu de grade en grade, doit passer sergent. Le seul moment où Werth a été loin des Marines, c'est lors un camp d'entraînement en Angleterre, avec les SAS*. C'était ça ses vacances ? Il s'en est sorti comment ? Il a été brillant. Je dois briefer le sénateur puis essayer de bloquer les médias. On fera le point toutes les 30 minutes ? Le compte à rebours est lancé, là. Sophie, ouais. Dites au sénateur que je viens</i> de voir le NCIS. C'est sous contrôle.</i> Le col blanc t'a dit ce qui s'est passé en Irak ? L'unité de Werth a été prise en embuscade et capturée. On le torturait quand il s'est échappé. Il a tué ses tortionnaires et a porté ses 3 hommes, les mettant en sûreté. Les Marines l'ont surnommé "Caporal Punition". Vous avez quoi d'autre ? La vie de Werth. Lieux de prédilection, Camp d'entraînement à Parris Island*, est resté à Quantico* puis à LeJeune* avant d'embarquer outremer. Famille ? Célibataire. Pas de fratrie. Son père est un ancien agent secret, sa mère est psychologue. Ils vivent dans le Michigan. L'État du Sénateur Hawkins. Des amis dans le coin ? Je ne pense pas qu'il ait des amis en dehors des Marines, patron. Le Dr De La Casa ? Capitaine dans la Marine. Habite à Reston en Virginie. Il travaille à Bethesda. Donc il doit prendre le péage de Dulles tous les jours. Donc il doit utiliser le télépéage. McGoo* ! Il a pris la 267 hier. Et encore ce matin, en allant en Virginie. J'ai essayé de trianguler son téléphone portable, mais, soit il est éteint, soit Werth se cache dans la campagne, hors couverture. Attendez, le télépéage... Il vient d'entrer dans le district. Réessaye son portable. - Allô ? - Qui est-ce ? Gibbs. NCIS. Je recherche le Dr Adrian De La Casa. Eh bien, cherchez mieux. Il est au nord-ouest. Si le portable reste allumé, je peux avoir sa position exacte. Fais-le sur le chemin. Juste des lumières. Pour quoi faire ? Dr De La Casa ? Oui. J'ai cru que c'était lui qui revenait. Où est-il allé ? Je ne sais pas. Il a fait quelque chose avec mon PC et a disparu. Pourquoi les lumières ? Patron ? Maintenant, il sait à quoi on ressemble. J'ai essayé de lui parler mais il ne semblait pas me reconnaître. Il n'est pas inhabituel que les victimes du D.S.P.T.* montrent un comportement dissociatif. Vous êtes légiste ? En effet. Mais j'ai aussi fait des recherches étendues sur les sciences du comportement. Le patient... Le caporal Werth. Werth... Il a mis un moment à parler après avoir pris le volant. Il semblait dérouté par ce qui l'entourait. Qu'est-ce qui vous a donné cette impression ? Il marmonnait sans cesse quelque chose à propos du manque de sable. Il pensait se retrouver dans le désert. Je pense, oui. J'ai essayé de lui parler, il a arrêté la voiture, m'a accusé de manipuler l'environnement, de lui faire voir des choses qui n'étaient pas là. Pourquoi vous ? Il a pu penser que j'étais une voix dans sa tête. J'ai bien sûr essayé de le convaincre du contraire. Il m'a maîtrisé et m'a attaché. Vous n'avez pas résisté ? J'avais peur pour ma vie. Il a remarqué cette peur. Ça l'a fait se sentir aux commandes. Il était peut-être sous le coup d'une montée d'adrénaline après son évasion. Ensuite, il a demandé après les premières classes Whitney, Stone et Heatherton. Les autres hommes de son unité. Il voulait savoir où ils étaient, où on les gardait. Où les gardez-vous ? On ne les garde pas. Hé, patron. McGee a réussi à... bla bla bla, des trucs de geeks*... et il a découvert qu'on a accédé à la vidéo depuis un cybercafé près du garage. D'où il nous regardait. Ouais, c'est exactement ça. Derniers fichiers consultés sur le PC de De La Casa... Des dossiers de patients. Ouais. Comment... - Trois noms en particulier... - Whitney, Stone et Heatherton. C'est un peu effrayant que tu puisses... Whitney et Heatherton ont été soignés et déchargés pour blessures au combat. Transférés à LeJeune* pour redéploiement. Stone ? Ses blessures étaient les plus graves. Il suit une rééducation fonctionnelle à Walter Reed*. Werth est en route. Il va s'évader d'un hôpital juste pour entrer dans un autre ? Je vais faire chauffer la voiture. Jethro, le comportement de Werth correspond à un stress post-traumatique. Mais il n'a pas blessé De La Casa inutilement. Il avait toujours la capacité mentale de piéger la voiture. Ce qui montre, quelque part dans son esprit, qu'il agit clairement. C'est son entraînement, Ducky. En tant que syndrome, le D.S.P.T.* en est à ses débuts, même si les symptômes ont été décelés depuis longtemps chez les soldats rentrants. Traumatisme. Ouais. Une enquête judiciaire y fait référence. Le désastre de Buffalo Creek*. Un village de mineurs de fond à l'ouest de la Virginie a été totalement détruit quand un barrage a lâché pendant une forte pluie. Les psychologues sont descendus dans la vallée détruite pour identifier la maladie qui touchait les survivants. Cauchemars, insomnie, paranoïa, dépression, pertes de mémoire. Tu connais bien les symptômes. Maintenant, mon opinion est que Werth rejoue un scénario qu'il a déjà vécu. Il croit qu'il est toujours en guerre ? Ce n'est pas rare pour les victimes de D.S.P.T. de répondre à un déclencheur en quelque sorte. J'ai lu les rapports sur des survivants de Buffalo Creek, quand ils devenaient hystériques au simple bruit d'une goutte de pluie sur un toit en métal. Tu pense que Werth a un déclencheur, Ducky ? Je pense que tu devrais faire attention. McGee, David. Périmètre. - <i>Stone est juste là.</i> - <i>C'est ça, Nate.</i> N'aie pas peur de mettre tout ton poids dessus.</i> Ça fait bizarre. Ça le sera moins quand vous vous y serez habitué.</i> - Première classe Stone ? - Oui, monsieur. - Appelez-moi quand vous avez fini. - Merci. Vous êtes au courant pour le caporal Werth ? Ils l'ont mis dans une cellule à Bethesda. Ils ne veulent même pas me laisser le voir. Il s'est échappé ce matin. Bien. Ce n'est pas un prisonnier. Il n'aurait pas dû être traité comme ça déjà. - Il va essayer de vous trouver. - J'espère bien. Il m'a sauvé la vie. Je lui donnerais la mienne s'il avait besoin. Grâce à lui, je pourrai peut-être même retourner au combat. Faites donc ça, Devil Dog*. Le caporal Werth n'a toujours pas réalisé qu'il est rentré. Il pense que vous avez des ennuis. Le caporal ne me blesserait pas. Mais n'en blesserait-il pas d'autres si on lui barrait le chemin ? Que voulez-vous de moi ? Voyons voir ce qu'on a là. Caméras sur les grilles nord et sud. Point d'entrée possible depuis l'issue de secours. C'est bizarre. De La Casa. Je croyais qu'il allait chez lui. Pourquoi viendrait-il ici ? Il n'est pas venu. Werth a son badge. Gibbs, Werth est ici. Je sais. Lâchez vos armes ! Éloignez-les. Vous ne voulez pas faire ça, caporal. Nate, allez, on sort d'ici. Je vais bien, caporal. Je suis en sécurité. Arrêtez de bouger. On ne bouge pas. Les deux autres ! Première classe Stone, levez-vous maintenant ! C'est un ordre ! Ta jambe. Perdue dans le désert. Tu t'en souviens ? Tu m'as porté sur ton dos. Caporal, vous êtes en sécurité maintenant.</i> Vous et vos hommes, vous les avez sauvés. On est ici pour vous aider. Fais-lui confiance, Damon. C'est un fantassin. C'est un des nôtres ? On doit vous emmener en garde à vue. Vous comprenez ? Posez-le ! McGee, recule ! Patron... Damon, ne fais pas ça ! Damon ! Non, ne tirez pas ! Ne tirez pas ! Assis ! Damon ! Restez couché ! Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu ! Abby. - Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu... - Abby ! Calme-toi ! Tony a le nez cassé. McGee a une luxation de l'épaule. Mais... on a attrapé le gars. Qu'est-ce qu'il fait ici ? Il devrait être enfermé. - C'est un animal. - Ce n'est pas un animal. C'est un homme. Tu es en train de le défendre ? Il a attaqué sans raison. Ce gars est une machine à tuer. C'est un Marine. Qui est prêt à tout pour son pays. On a un devoir envers lui. Oh, épargne-moi le code d'honneur du samouraï. Respect noble pour ton combattant, c'est admirable mais il a tenté de tuer Tony et McGee. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu... Et moi aussi. Crois-moi, on va bien. Détends-toi ! Ziva, tu peux pas me laisser extérioriser tout ça juste une seconde ? Je ne suis pas comme toi, une guerrière parfaite et totalement insensible. Mon Dieu... Agent Gibbs, vous avez déjà rencontré Karen Sutherland. Brièvement. - Ça va ? - Je vais bien. Comment vont vos hommes ? Ils sont un peu cassés, mais ça va aller. Mlle Sutherland est ingénieur en recherche et développement chez Biotech. En contrat avec la Défense. Spécialisée dans la conception de prothèses de 2ème génération. Design, installation, modifications. Beaucoup de travail récemment. Trop, malheureusement. Mais on essaie de créer quelque chose de positif de toutes ces pertes. Vous avez vu votre part de guerriers traumatisés ? Il y a 30 ans, beaucoup de vétérans avec qui vous travaillez seraient morts sur le terrain. Les corps démolis sont plus faciles à guérir que les esprits démolis. Ma société développe aussi des thérapies alternatives pour traiter les affections psychologiques. La compétition pour les fonds de la D.A.R.P.A.* doit être intense. Si je peux me permettre, que va-t-il arriver au caporal Werth maintenant qu'il est en garde à vue ? Pourquoi voulez-vous le savoir au juste ? Curiosité personnelle. Il semble que beaucoup de personnes soient intéressées par le bien-être de Werth. J'ai eu plusieurs appels du bureau du Sénateur Hawkin, pour la remise d'une Silver Star. Werth a enlevé un médecin de la Marine, a agressé des agents fédéraux. Mais vous n'allez pas l'inculper ? Il n'avait pas toute sa tête. Alors il devrait probablement retourner chez les psys. Pour ce que ça a donné la première fois... Que voudriez-vous que nous fassions avec lui ? Ce n'est pas à moi de le dire. J'ai juste été témoin de cet incident. C'était effrayant. Je suis inquiète. Nous le sommes tous. Qu'avez-vous l'intention de faire avec le caporal Werth, agent Gibbs ? Lui parler... De Marine à Marine. Pourquoi ne l'as-tu pas montré aux urgences ? Je vais bien. Tu ne devrais pas être embarrassée. L'invincibilité n'est pas une caractéristique humaine. Gibbs va l'interroger ? Oui. Je suis sûr que le sergent Gibbs a la capacité d'accéder à l'esprit tourmenté du caporal Werth. Vous vous êtes fourré dans le pétrin, caporal. Vous devez vous sortir de là. Quel est le problème ? Quel est le problème, Marine ?! Je veux tuer quelqu'un, monsieur ! Quelqu'un en particulier ? N'importe qui, monsieur. Est-ce que ça te paraît normal, fils ? Non, monsieur. Ça ne l'est pas. Je ne vais pas bien, monsieur. Mais ce n'est pas de ma faute. Dis-moi à quoi c'est dû. Aiguilles et cachets. Aiguilles et lacets ? Non, monsieur. Aiguilles et cachets. Ils m'ont obscurci l'esprit. C'est sombre derrière mes yeux. Je n'y vois rien là-dedans. Qui t'a drogué ? Je ne sais pas. Je ne trouve pas. Je ne peux pas... me souvenir. Vous devez m'aider. Repos, fils. Je t'aiderai. Ses symptômes ne sont pas seulement liés au stress post-traumatique. Tu le crois ? Irritabilité, hallucinations, hostilité, ça pourrait être les effets secondaires de nombreux médicaments. Et dans son évaluation de terrain, j'ai trouvé des allusions à l'anxiété, la paranoïa et elles sont toutes antérieures à son enfermement. - Trop longtemps en Irak... - J'ai pas l'impression qu'il ait souffert sur le terrain. Oui. Il semblerait que ce soit son habitat naturel. Écoute, tu as établi un lien. Peut-être que tu peux le convaincre de faire des prélèvements d'urine et de sang. J'ai fait une promesse à ce Marine. Je compte la tenir. Donc je pense que c'est un menteur aussi. Mis à part de faibles concentrations de sédatifs et d'anti-dépresseurs, pas de drogues dans son sang. Alors les résultats de l'analyse urinaire devraient le confirmer. Je ne peux pas déconnecter une partie de mon cerveau pendant que l'autre continue de tourner. Tu sais quoi ? Je m'en fiche complètement. J'ai besoin que tu t'appuies sur la grande capacité que tu as pour l'empathie, pour un moment. Je ne veux pas l'aider. Ce jeune homme que tu accuses d'être un méchant peut, en fin de compte, être une victime. Que cherchons-nous ? Probénécide*, spironolactone*, furosémide* et autres uricosuriques* et diurétiques*. Des substances masquantes. Regarde-moi. Comme Jack Nicholson*, dans <i>Chinatown*.</i> Stupide canette. Tu sais ce qui arrive au chaton qui devient trop curieux ?</i> Ne m'oblige pas à sortir de mes gonds, car je le ferai*. Une paille ? Non, ça va. J'ai encore un bras. - Merci. - Peut-être que c'était toi, McGee. Le manchot ? Je pense que c'était l'un des vétérans qu'on a vu à l'hôpital Walter Reed. Mauvaise affaire, Tony. Est-ce qu'on a même une affaire ? On a déjà le gars. Qu'est-ce qu'on fait ? Qu'est-ce qu'on a manqué ? Que se passe-t-il ? Ils lui ont donné des anti-douleurs. Mes doigts me parlent. Vous entendez ça ? Excellent travail, agent Gibbs. - Vous recevrez les éloges... - Où est-il ? Ordre du secrétariat de la Marine. Werth va être reconduit à Bethesda. Le docteur l'examinera. Pour qu'il soit présentable à votre séance photo ? L'homme a le droit à sa médaille. Vous ne vous souciez que de vendre la guerre. Vous ne soutenez pas la guerre ? Je soutiens les hommes qui s'y battent. Une série complexe de substances masquantes a brouillé la détection mais on a trouvé de l'oxymétholone* allié à de la nandrolone*. En plus une infinité d'autres composants qu'on doit encore identifier. Des stéroïdes anabolisants. Des stéroïdes ? Le taux de testostérone est bien au-dessus du plus téméraire des bodybuilders. La science dans ce domaine est très avancée, tout porte à croire que ça dure depuis des années. Le comportement de Werth est le résultat d'une psychose induite par les stéroïdes. On utilise ce Marine comme rat de laboratoire. Abby cartographie l'examen sanguin de Werth. Elle a trouvé des stéroïdes, bien cachés. Invisibles pour les dépistages standards. Les dépistages rapportent, McRigolo. Football américain, basket-ball, baseball... c'est le même problème. N'oublie pas le <i>Tour de France</i>. Comment pourrais-je ? Avec leurs petits shorts moulants. Ça a pu durer toute sa carrière. Werth n'est pas qu'un Marine avec du stress post-traumatique. Quelqu'un a essayé de créer un super soldat. Il est sur un lit d'hôpital. Faible. 19 ans. Il vient d'être rejeté des Marines. Son rêve de devenir un Marine est terminé avant d'avoir commencé. Parce qu'il est foutu, il a un problème d'anémie sanguine. Trois ans plus tard, il réussit ses classes. Le nombre de ses cellules sanguines a miraculeusement augmenté. C'est pas un miracle, c'est une expérimentation. Ils ont transformé Damon Werth en <i>Captain America</i>*. Avec son cerveau en gruyère, il ne se rappelle pas du nom du médecin. Ça ne serait pas le Dr De la Casa par hasard ? D'après ce que je sais, ils ne se sont jamais croisés - jusqu'il y a peu. - Alors qui ? Qui tirerait profit d'une telle expérience ? Il y a des gros sous dans les produits pharmaceutiques. Quoi ? Découvrez quels genres de recherches font Biotech et ce qu'on a sur Karen Sutherland. - DiNozzo. - Oui, patron. Avec moi. Les contrats juteux du gouvernement permettent des recherches. Ouais, ça va des pilules permettant à une personne d'être éveillée des jours entiers aux exosquelettes biomécaniques* et enfin aux nanotechnologies*. Une sacrée entreprise. Je suis comme <i>James Bond</i>* dans le laboratoire de <i>Q</i>*. Le projet de la Défense a payé pour avoir la vision nocturne, le laser, la furtivité. Et Internet. C'est une diode électroluminescente. Ça accélère la guérison. Ça devrait aider le cartilage de votre nez, agent DiNozzo. Votre entreprise crée des super soldats. Nous n'utilisons pas ce terme ici, agent Gibbs. Ça fait trop "pouvoir de tuer". Nous devons augmenter l'efficacité, l'endurance et la longévité humaine. À quel moment du processus vous testez sur des sujets humains ? Le gouvernement nous surveille. Dommage. Tous ces super jouets et quelqu'un d'autre vous dit comment jouer avec. Vous ne sautez jamais les étapes avec les... pilules magiques ? Sans la bureaucratie ? Voir les limites ? En secret ? Pour le caporal Werth, sa condition est pharmaceutique. Des stéroïdes. Je suis contente que vous vous intéressiez à ce cas. Et vous aussi. Il est hautement décoré. Tout comme vous. La Silver Star ? Ça fait beaucoup en commun. Vous avez fait vos recherches. C'est écrit sur ma porte. C'est un Marine et vous êtes... - un ex-Marine. - Ça n'existe pas. Mettre nos vies entre d'autres mains. Accepter de faire partie d'un truc exceptionnel. On dirait une religion. Plus de la foi. Les stéroïdes sont très dangereux. Beaucoup de risques pour la santé. J'aimerais vous aider agent Gibbs mais... notre entreprise ne poursuit pas d'expériences dangereuses sur des sujets humains. Si jamais vous vous demandez, il se fout des médailles. Je garde les siennes dans un tiroir. Elle ment. Bien sûr que oui. On teste avec les boissons énergisantes. Pourquoi pas Biotech ? J'ai besoin de mon bras pour accéder à ces dossiers financiers. Tu n'as rien à faire ? J'ai créé une carte des composants que prenait Werth. Si tu peux me trouver des expériences probantes, je peux prouver qu'il était leur cobaye. Je dois ouvrir les fichiers ultrasecrets de Biotech. S'il y a n'importe quoi qui peut te faire me lâcher... Tony, je suis si contente que... tu sentes les poubelles. Je sais. J'ai fait les poubelles de Karen Sutherland. - Tu as trouvé quelque chose ? - Elle recycle et fait du compost. Qui fait du compost ? C'est un peu exagéré de faire ça pour ce mec. Mais... je comprends maintenant. Aucun vrai soldat ne devrait être abattu par des forces invisibles. C'est déshonorant. Et cet autre truc que j'ai dit... je sais que ce n'est pas vrai. Ça veut dire quoi ? Ce qu'elle vient de dire. Quel autre truc ? Que je n'ai pas de sentiments. J'ai des sentiments mais je ne les exprime pas comme Abby. Tout le monde ne le fait pas comme Abby. Personne ? Tout le monde ? Personne. Tu as des sentiments sur quoi ? Tu disais en avoir ? J'ai dit que j'en ai. Pas que j'étais en train d'en avoir. C'est une différenciation grammaticale plutôt subtile. Ne change pas de sujet avec tes beaux mots, McGénie. Ziva dit avoir eu un sentiment. Parle-nous en ! Quel était ce sentiment ? Je me suis sentie... submergée... temporairement. Ce qui ne m'arrive pas souvent... quand on se battait avec Werth. Quoi ? C'est quoi ce regard ? Rien. Tu l'aimes bien. Je l'ai trouvé très puissant. Tu l'aimes vraiment bien. Je dis qu'il est plus fort que les hommes que j'ai connus mais la force ne doit pas déterminer le résultat. Il existe une arme pour chaque combat. Tu veux ta revanche ? Tu as envie de te retrouver à terre avec lui ? J'essaie de décrire - une chose compliquée. - Ce n'est pas compliqué, Ziva. - C'est <i>Conan</i>*. - Son <i>Kalidor</i>* ? Pas mal. Ça n'a duré qu'un instant. Tu as eu un instant. Un instant et un sentiment. Avec un bisou sur la tête. Nez cassé, épaule disloquée. C'est une journée sans. Doucement sur les anti-douleurs, DiNozzo. Des résultats avec le directeur, patron ? Le mec des relations publiques ne dit rien. Il veut garder Werth docile pour la cérémonie. Ils ne veulent pas savoir comment il en est arrivé là. Ou ils le savent déjà. Que sait-on ? On dirait que Karen Sutherland est aussi bienfaisante qu'elle le dit. Consultante volontaire pour Médecins Sans Frontières.</i> Donations à diverses associations pour handicapés mentaux. Si elle a un défaut, c'est de trop s'inquiéter. On devrait pouvoir exploiter ça, patron. Je vous ai dit que cette information était confidentielle. - Je ne peux en parler. - La recherche de pointe. Difficile de résister à la tentation financière. Vous perdez votre temps si vous croyez que je vends des secrets. McGee. Vous avez passé votre été en Afrique avec une équipe de médecins. Vous avez fouiné dans ma vie ? Un prêté pour un rendu. Ce rapport de l'OMS indique que plusieurs enfants ont reçu un traitement pour les blessures de mines.</i> La guérison était dite "miraculeuse". J'entends "miracle", je cherche des réponses. Vous ne comptez pas sur la foi ? Vous n'avez pas vendu de secrets. Vous les avez donnés gratuitement. Votre cœur est à la bonne place. Votre appareil à diodes coûte peu, efficace mais appartenant à l'entreprise. Le programme des super soldats. S'il y a des fuites à propos de ça, ma carrière est terminée. J'espère que ça répondra à vos questions. Vous auriez pu le demander gentiment. Mais j'ai été gentil. Cicatrisation accélérée, hormone de croissance humaine et implants cybernétiques. Ces types ont lu trop de BD de science-fiction. Certaines expériences sont plus de la fiction que de la science L'une d'elles fait briller dans le noir. Qu'est-ce qu'on a ? - Quelques surprises. - Bonnes ou mauvaises ? Seriez-vous étonnés d'apprendre que Karen Sutherland a vérifié chaque projet de recherche humaine de son entreprise depuis votre entrevue ? Les dates des fichiers qu'elle a téléchargés. Elle a peur que sa société soit responsable. - Elle l'est ? - Pour pleins d'expériences douteuses, assurément. Mais pour notre homme... J'ai compilé toutes les données sur les composés chimiques qui circulent dans le sang de Werth. Et voici les structures des composés chimiques que Biotech Corporation expérimente. - Aucune correspondance. - Non. Werth n'est pas leur cobaye. Sutherland va être soulagée. Elle n'est pas responsable. Mais quelqu'un d'autre l'est. Le directeur a récupéré une liste de tous les projets de super-soldat - en lice pour les fonds du D.A.R.P.A. - Pas de stéroïdes. Quoiqu'on ait fait à Werth, c'était... bien le projet de quelqu'un qui n'a laissé aucune trace. Il est l'unique preuve que l'expérience a eu lieu. Le seul sachant qui a fait ça. S'il peut s'en rappeler. Donc si l'expérience a mal tourné, comme le suggère le comportement de Werth depuis quelques jours et s'il peut s'en souvenir... Il est en danger. On doit le protéger. On doit juste passer au travers d'un sénateur et de tout un complexe médical de l'armée. Ils vont être contents de nous voir. Rien monsieur. Je ne vous entends plus... Taches solaires, rayons X, tunnel. Vous et votre équipe n'êtes pas les bienvenus ici. Vous n'allez pas vous mêler du traitement du caporal Werth. Je vous ferai sortir de force ! Oh désolé. Je suis maladroit. - C'est interdit dans un hôpital. - Surtout dans mon hôpital. Le caporal Werth est à l'abri ici. À part peut-être de lui-même. Excusez-nous si nous ne vous croyons pas sur parole. Écoutez, je mets tout en œuvre pour corriger mes erreurs passées. J'ai honte de l'admettre, j'ai loupé mon diagnostic. Vous avez vérifié ce qu'a trouvé le Dr Mallard. Werth suit un programme de désintox rapide qui devrait nettoyer son corps des stéroïdes en 3 à 5 jours. Il y a une raison pour qu'on fasse votre boulot ? On fait de notre mieux, mais nous sommes débordés. On n'a ni le temps ni les équipements pour donner autant d'attention à chaque patient présentant un D.S.P.T. Je veux le voir. Il est sous puissants sédatifs. Il va bien. Non, elle a demandé à voir le patient. C'est peut-être pas une bonne idée de lui tenir tête. Eh ben ! Quoi, pas de référence marrante au cinéma ? C'est pas drôle. L'intraveineuse contient du Clonazepam*. - Son corps se nettoie de lui-même. - Il peut parler ? Il est assez clair quand il est éveillé. Il a retrouvé la mémoire ? Je l'espère. Caporal Werth ? Damon ? - Où suis-je ? - À l'hôpital. C'est quoi tout ça ? - On t'enlève les stéroïdes du corps. - Stéroïdes ? Tu te souviens ? Qui vous a fait ça ? Qui m'a fait ça ? Damon ? Damon ? Je vous l'ai dit, il est très faible. Attendez... Ça ne va pas. - Qu'est-ce qui se passe ? - Il s'enfonce. C'est réglé trop haut. - C'est quoi ? - De l'adrénaline. Tenez-le ! Tenez-le ! Donnez-lui. Ça va aller Marine. - Elle fait le coup de <i>Pulp Fiction</i>*. - Sur un <i>Hulk</i>*. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Je comprends pas. L'appareil était réglé sur le mauvais seuil. Le sédatif l'empoisonnait. Alors vous essayiez de le tuer ? Enterrer la preuve de votre petite expérimentation ? Je n'y comprends rien... J'ai réglé le débit, écrit les prescriptions clairement. Qui délivre vos ordonnances ? Jenkins ! Vous descendez ? J'ai dit "descendez". Vous devriez rester à terre. Sympa la montre. Un peu trop ostentatoire à mon goût. Ça a dû vous coûter super cher. Surtout avec un salaire d'infirmier. Vous avez trouvé une faille dans le système. Les toubibs font les ordonnances. Vous prenez les médocs à la pharmacie. Mais parfois, ils n'arrivent pas à destination. Vous avez monté une petite affaire pas vrai ? Ça coûte combien dans la rue la Nandrolone et l'Oxymétholone et le Winstrol* ? Vous savez au moins ce que ça provoque ? Maladies du foie, des reins, stérilité, excès d'agressivité. Ce type là... a presque battu sa femme à mort. Au moins trois autres sont morts. Ils étaient tous vos patients. Ils se sont fait ça eux-mêmes. Werth est dans les vapes, les flics encerclent l'hôpital. Et là, quelqu'un règle sa machine sur 11 ? Je ne sais pas ce qui s'est passé, d'accord ? Ces choses peuvent être défaillantes parfois. Vous ne vouliez pas que Werth dise qui lui faisait les piqûres ? Écoutez, je n'ai jamais piqué ces gars-là. Qui alors ? Je suis honteux de mon comportement. Ça ne me ressemble même pas dans mon souvenir. On a découvert l'origine des stéroïdes mais pas qui vous a fait ça. Tu te souviens ? - Ce n'est toujours pas revenu. - C'est embêtant. Ça devrait être quelqu'un proche de vous,</i> quelqu'un qui est avec vous tout le temps.</i> Peut-être un dans votre unité. On va devoir enquêter sur eux. À moins que... tu ne te souviennes qui c'est. Le courage n'a rien à voir avec les médailles. C'est simple. Tu montes à l'assaut, tu ne le fuis pas. Je ne sais pas ce que j'aurais fait, si je n'avais pas pu être un Marine. C'est dans mon sang. Je ne peux pas imaginer ce qu'on ressent quand ton propre sang te met hors-jeu. L'infirmier était juste votre plus récent dealer. Vous preniez vous-même les stéroïdes. Et les substances pour les masquer. Personne ne pouvait le découvrir. Et vous pouviez ainsi devenir... un super-Marine. Simplement un Marine. Et voilà, la cérémonie est annulée. - Vous allez l'annuler ? - Je le dois. Le sénateur ne monte pas sur scène avec lui. - Il n'aura pas de médaille ? - Ça dépend des Marines, mais j'en doute fortement. Il sera chanceux s'il n'est pas poursuivi. C'est un cauchemar. Ray Vincent.