appelé le Damoclès. Le Damoclès a coulé dans une tempête, le 28 mai. Au large des côtes somaliennes. Aucun survivant. Ça vous a mis un coup. À quel point ? Je dois le savoir avant de décider ce que je vais faire de vous. - Je veux être un agent du NCIS. - Je ne sais même pas si c'est possible. Et voilà. Balance. - Que quatre crevettes ? - Deux de plus et on aura le dîner. Allez, mec. Où est ton sens de l'humour ? Je l'ai laissé au laser-tag. - Ça, c'était vraiment idiot. - Nous y voilà. Mais plus idiot encore que ton idée de devenir pêcheur de crevettes dans l'océan Indien, c'est que je t'ai suivi. Y a un sac coincé dans le filet. Peut-être un gros sac de crevettes. Oh, mon Dieu, je vais te tuer. Et je laisserai ton corps pourrir ici. Quand ils te trouveront, tu ressem... C'est quoi, ça ? NCIS Saison 7 Épisode 04 Good Cop, Bad Cop V1.0 FQM Synchro : Gaillots. Traduction : Toupack, Gilly, Sophie, Kujathemas, GunAddict, Natrobo et G.snake. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno & Magic Turtle. Tony, je sais que je suis en retard pour ces rapports d'enquête, donc l'horloge est de trop. C'était quand ton dernier retard ? Je parie que t'étais un mini bizut, bizut. C'est jamais arrivé. Aucun virus effaceur de données ne va ternir mon record. T'entends ça ? Écoute. Arrête ce tic-tac ! Désolé, Capitaine Crochet. Je vois pas de crocodiles. Peut-être dans ta tête. Ou dans ton coeur. Référence à Edgar Allan Poe.* Oui, je lis. Tu as peut-être un cadavre sous ton plancher ? - Il est encore tôt. - Besoin d'enterrer un corps, McGee ? Tu as un truc à terminer, et moi... j'attends la réponse à ma demande pour devenir agent. Ça prend un temps fou pour examiner ces demandes. Et encore, c'est conditionné par ta naturalisation. Mais le travail d'équipe est toujours possible, même si je ne suis... pas officiellement membre de l'équipe. Tu bois ? Vois. J'ai des palpitations. Tu m'as vraiment effrayé. Compose le 91, et fais le dernier chiffre à mon signal. Je pourrais accéder à la base des RH et accélérer ton dossier. Et je pourrais terminer tes rapports. Il faut composer le 9 pour sortir, donc compose le 991, et fais le dernier chiffre à mon signal. Tu dois aussi faire le travail de Tony cette semaine. Longue histoire. Tony a parié qu'il pourrait... effacer ce virus de mon ordinateur. Il a triché. Je le sais. Mais je sais pas encore comment. Pourquoi avez-vous tant de mal à croire que je puisse le virer ? Tu sais même pas utiliser ta messagerie. Tu réponds toujours "à tous", ça me rend vraiment dingue. En informatique, tu es presque aussi incompétent que Gib... Tu le croyais derrière toi. Tu sais pourquoi ? Parce que les sournois s'attendent à de la sournoiserie. C'est un cercle vicieux. Le patron est au MTAC avec Vance. Un bateau de pêche a récupéré le corps d'un marine au large de la Tanzanie. Apparemment, ils ont juste trouvé des os, de la chair et une plaque lacérée. On pourrait nous mettre en relation avec l'agent Dunham en Tanzanie ? Oui, monsieur. Plus de cure-dents ? J'en avais un. J'ai une écharde dans la joue. Je me suis coupé en me rasant, ce matin. Jamais deux sans trois. - Tu es superstitieux ? - Je suis un peu stitieux. On est en ligne. Directeur Vance, Gibbs, désolé du retard. C'est les foutus satellites.</i> Tu travailles sur autre chose que cette barbe ? Ouais, on a parié sur celui qui aurait la plus épaisse.</i> On dirait une convention de </i>Teen Wolf<i>.</i>* On a vu la scène de crime. Une sacrée bouillie. Le dossier dentaire confirme que c'est le sergent Daniel Cryer.</i> J'ai parlé à son ancien commandant. Il a dit que Cryer était futé, et savait infiltrer les cellules terroristes.</i> Au passé ? C'est un déserteur. Il a disparu, il y a six mois.</i> Il y a eu une petite enquête, on ne l'a jamais trouvé.</i> - Toujours en avance sur nous. - Normal. On l'a entraîné pour. On m'a dit l'avoir vu en Jordanie. Qui était ta source ? Un ancien agent israélien. Il est conseiller en sécurité le long de la mer Rouge.</i> Il prétend que Cryer s'était mis à son compte.</i> Il vendait quoi ? Des contacts, et pas sûr du pourquoi ou du comment, mais Cryer a été vu</i> montant dans un petit cargo en direction de l'Afrique de l'Est.</i> Ce cargo s'appelait... Le Damoclès. Oui, monsieur, c'est ça. Il a été perdu en mer, les secours n'ont jamais récupéré d'épave.</i> - <i>Il faut croire que Cryer a coulé avec.</i> - Ça expliquerait sa mort. Mais pas pourquoi il était dans un sac. Impossible de savoir ce qu'il s'est passé à bord.</i> Pas de survivant. J'ai vu le rapport officiel. Restez en contact, Chad. On connaît quelqu'un qui a survécu. Tu l'as vu venir. Pas toi ? Tu la connais mieux que moi. Tu es le plus proche d'elle. Ta relation avec son père ne te lie pas les mains ? Si. Absolument. Alors, gentil et méchant flic ? Il y a plein de moyens de briser quelqu'un. Elle a suffisamment été brisée. O.K., gentil et méchant flic. T'es lequel ? - Alors, cette demande ? - Je fais travailler ma magie. Aie confiance, Ziva, quand j'aurai fini, tu seras... Code bleu ? - On t'a blackboulée. - T'as un carton rouge. Qu'est-ce qui est bleu, noir et rouge ? - Un zèbre dans un mixeur. - C'est blanc, noir et rouge. - Un journal. - Coup de soleil de pingouin. Nonne qui tombe. Pourquoi j'ai été rejetée ? On dirait qu'on a un problème. Donne-moi tout sur le sergent d'état-major Cryer. Ça marche, patron. Vous avez mis un carton rouge sur ma demande ? Il y a des incohérences à clarifier. - Mon évaluation psy ? - Oui. Des incohérences dans mon profil psychologique ? Assez gênantes. Mais attendues. Vous avez été emprisonnée pendant des mois. Et vous avez survécu. Vous n'en avez pas parlé avec le conseiller. Donc, maintenant je vais en parler avec vous. Vous avez servi deux maîtres pendant trop longtemps. Votre fidélité à votre père et au Mossad passe avant tout. Mon père n'est pas un problème. O.K. Vous voulez rester... au NCIS, parlons. C'est le prix de l'admission. Commençons par les événements qui vous ont menée au camp. J'ai lancé l'analyse du virus que tu as retiré de mon ordinateur. Disparu, bizut. Oublie. Je vois pas comment il est entré dans le système. Ce n'était ni une pièce-jointe. Ni un cheval de Troie. - Le fichier est en quarantaine ? - Je suis un pirate. Je pirate. On a de plus gros problèmes. Ziva est avec le principal Vance, recevant la fessée ou mal barrée. On a un marine mort, non ? - On a quoi ? - Je vais te le dire. On a un sergent d'état-major Daniel Cryer. Recruté après le lycée. Parle plus vite. Sans pause entre tes mots. Mon esprit assimile vite. Formation reçue au Camp Pendleton, envoyé plusieurs fois en Irak et Afghanistan. Spécialisé en contre espionnage. Dossier parfait jusqu'à il y a 6 mois. Absence non autorisée, ne s'est pas présenté à sa base de Kandahar.* - A cessé toute communication. - Respire, prends un clavier. Bien joué. Et le Damoclès ? Perdu en mer à 185 kilomètres au large des côtes de la Tanzanie, ce qui était à 370 kilomètres de sa route prévue. Ils se sont perdus en mer avant de se perdre en mer. On a Ziva sur un bateau qui a coulé là où il n'aurait pas dû être, et un sac rempli de matière gluante d'un mort qui n'aurait pas dû être là. Rien n'est comme ça devrait être. Gibbs nous jette, l'enquête disparaît. Comme dans <i>Alien</i>,* un classique de Ridley Scott. Le plus horrible. Contrairement aux autres ? Le Cameron était plus musclé qu'effrayant et le Fincher, ennuyeux. Celui de Jeunet, comme une frite... Je ne sais pas comment dire. Bref, j'entends ramper dans les conduits d'aération. Ziva n'a pas été Ziva depuis qu'on l'a ramenée à la maison. Quelque chose s'est passé. On attend tous de voir si quelque chose sort de sa poitrine. Tu parles métaphoriquement ? - Tu pars ? Tu dois pas quitter le pont. - Je vais voir Abby. On devrait rester groupés. Reposant. Tu te moques de moi ? C'est horrible. C'est terrible. Je ne l'aime pas. Alors, moi non plus. - Je suis d'accord avec toi. - Tu sais avec quoi tu es d'accord ? Non. Car si tu savais, tu serais pas d'accord. Ce sont des images de schémas météorologiques. On a ici un gros plan d'un anticyclone qui pénètre dans une dépression. Le nouvel air devient chaud et moite, tandis que l'air chaud continue à monter, l'air environnant tourbillonne et prend sa place, ce qui donne ? La neige ? - Les tempêtes tropicales. - Tempêtes tropicales. La Corne de l'Afrique ? C'est pour le Damoclès. Sur quoi tu as travaillé ? Ziva a dit que le bateau avait coulé dans une tempête. D'après la date, ça aurait été le seul schéma météorologique assez violent. Mais le corps de Cryer a été trouvé ici. Arrête d'être d'accord avec moi. Le corps de Cryer a dû être porté par le courant des Aiguilles le long de la côte africaine.* Mais la tempête n'est jamais allée aussi au sud. Elle est restée dans le contre-courant équatorial.* Donc si Cryer a coulé avec le bateau... En ce qui concerne le bateau, selon mon avis purement scientifique basé sur les faits, ce bateau n'a jamais été près de cette tempête. - Dis-moi que j'ai tort. - Abby, j'aime pas ça, non plus, mais... - Ne le dis pas. - Abby. Je sais. En utilisant tes calculs d'où le corps a été trouvé, on peut retracer le courant et trouver le lieu exact où le Damoclès a coulé. On peut dire au bateau de sauvetage où chercher l'épave. Ils devraient déjà y être. Je les ai appelés, il y a une heure. C'est quoi ce buffet de sushi ? Le corps du sergent d'état-major n'était pas seul durant sa longue dérive. C'est peut-être ce qu'ils ont pensé quand ils se nourrissaient de sa chair. Comme beaucoup d'insectes sur terre, les créatures marines ont un modèle d'alimentation cyclique. Un modèle qui aide à confirmer depuis quand un corps est mort. Environ 16 semaines, dans le cas du sergent d'état-major Cryer. Ça concorde avec la date du naufrage du Damoclès. Cependant, la noyade n'est pas la cause du décès. Une balle est entrée au-dessus de l'oreille gauche. Ouais, regarde ça. - Pas de sortie. - La mâchoire disparue, les fractures occipitales. C'est ça, la blessure de sortie. Hélas, on a été incapable de trouver une balle. Oui, McGee. La bonne nouvelle ? C'est mauvais. C'est vraiment mauvais. Ouais. D'accord. Ducky, je te ferai savoir si tu peux faire autre chose. Votre père, Eli David, vous a offert la place dans l'unité Kidon* occupée par Michael Rivkin. C'est exact. Le directeur David avait des infos utiles pour traquer le terroriste, Saleem Ulman... Responsable de la mort d'Américains et Israéliens, dont un agent du Mossad. Je ne peux pas discuter des opérations du Mossad. Je le sais, car je suis celui qui a fourni les infos à Eli. Vous n'êtes plus une employée du Mossad. Cela ne change rien. C'est ce qui m'inquiète. Un peu de géographie. Passage de la frontière à Eilat. Réservation de la traversée d'une certaine manière... sur un navire de fret à Aqaba. Vous traversez la mer Rouge vers les côtes somaliennes. Mais le Damoclès n'est jamais arrivé à bon port. Non, en effet. Ce qui me ramène à ma 1ère question restée sans réponse. On a récupéré un corps du Damoclès, enveloppé dans du plastique. Il était déjà mort avant que le navire ne coule. - La question. - Pouvez-vous l'expliquer ? De temps en temps, les gens meurent à bord, sur un navire en transit. Dans la plupart des cas, le corps est enveloppé et ensuite conservé au congélateur. Ce corps a pris une balle. Je veux savoir comment le sergent Daniel Cryer est mort. On a quoi ? Le navire de sauvetage a localisé le Damoclès. 18 corps de plus. Dans un coin du cargo. On dirait que l'équipage a été exécuté. N'es-tu pas du mauvais côté ? De la vitre. Regarde-la. Regarde dans quel état elle est. J'aurais cru que tu préférerais l'interroger toi-même plutôt que de laisser Vance le faire. Tu n'as pas de corps à t'occuper, Duck ? Les preuves du Damoclès sont en cours de déchargement à l'heure où on parle. Ce n'est pas la punir ? Je veux dire, tu ne penses pas qu'elle puisse te mentir ? C'est l'amour vache. Tu sais qu'il existe d'autres façons. - Vous m'accusez d'un crime. - Il semble y en avoir eu un. Le navire a l'air d'un champ de bataille. Pavillon jordanien. C'est pas votre juridiction. Vous êtes ma juridiction. Du moins, vous voulez l'être. Prenez un siège. Officiellement, le marine américain parmi les morts, ça en fait mon affaire. Officiellement, je ne vous ai pas encore inculpée de crime. - Alors, pourquoi suis-je ici ? - Pour la version officielle. Enregistrement. Je dois vous rappeler que l'omission est considérée comme un crime. Amenez-moi sur le Damoclès. Aqaba, Jordanie Je relance. Je suis. C'est quoi, Shalev ? De la part de mes amis. Ils veulent me rencontrer ? Qui voudrait te rencontrer ? Tu pues le chou et le poisson. Mais tu as un beau navire. C'est le navire qui pue. Et je passe trop de temps dessus. Peut-être le dernier voyage. Dis à tes amis de sortir de l'ombre et de me rejoindre. Drôle de façon de commencer une relation. Une tasse de thé ? Mon propre mélange. Tradition familiale. Vous êtes une femme. Vous êtes un génie. J'ai aucun problème avec les femmes. Mais je ne peux répondre de mes hommes. Je vous paie pas pour assurer ma sécurité. Pourquoi me payez-vous ? Passage. Et discrétion. Le deuxième, je peux le garantir. Quant au premier... En Somalie. Vous avez été mal informée. Le Damoclès se dirige vers Masqat. Ce n'est pas vrai. Vous mentez. Pour protéger son équipage, évidemment. Shalev, mon ami, j'ai fait quoi pour que tu m'envoies de tels gens ? Leur argent est bon. Tout argent est bon. Bienvenue à bord. On part ce soir. L'équipage s'apprête à manger. Ziva, tu viens ? Pas faim. Aviv, pars devant. On te suit. - Pas la peine de devenir amis avec eux. - On a besoin de leur confiance. Manger avec eux calmera leurs nerfs ? Pour l'instant, c'est pas leurs nerfs qui m'inquiètent. Tu as déjà vu un serpent muer, puis revenir dans son ancienne peau ? Ce n'est pas naturel. T'as pas besoin de ton ancienne peau. C'est à l'intérieur de toi. Calme-toi. Laisse-la repousser. Les Américains t'ont abandonnée. Ta famille, jamais. Tu cherches quoi ? Très bien, très bien. Je pensais que c'était les toilettes. Dis la vérité. Ou je te tire... dans la tête. J'ai fait une erreur. C'était qu'une erreur. Je ne peux m'empêcher de me demander, tu dis aller en Somalie ? - Pourquoi ? - Je ne sais pas. Personne ne va en Somalie sans raison. Très peu y vont avec une raison. Il dit la vérité. Il ne sait rien. Il travaille pour moi. Il ouvre des portes qu'il ne devrait pas. - Je devrais le tuer ! - Je préférerais que non. Je lui ai demandé de nous trouver... de l'intimité. Il travaille pour vous. Bonne nuit. - Je ne voulais... - Ne dites plus rien. Vous ne devriez pas fouiner ici. C'est comme ça que je vis. Pas si vous sabotez cette mission. Je vous tuerai moi-même. L'homme que vous avez sauvé cette nuit-là, qui était-ce ? Il était à son compte, on l'a engagé pour monter sur le bateau. Il disait s'appeler Daniel Shalev. - Mais vous savez que c'est faux. - C'était le nom utilisé en Jordanie.</i> Il s'appelait Daniel Cryer quand il était un marine. Vous saviez qu'il l'était ? Dans un navire rempli de trafiquants et de voleurs, - il ne passait pas inaperçu. - Vous lui avez fait confiance ? Vous connaissez le mot <i>mishpacha</i> ? C'est "famille". Il n'en était pas. Vous ne pouvez pas croire un homme dont la loyauté à un prix. Jolis réflexes. Vous avez de la chance d'être en vie. C'est vrai pour n'importe qui. Les autres sont en haut au buffet du petit-déj. Malachi voulait vous laisser vous reposer. Les dernières semaines ont été éprouvantes. Qui êtes-vous exactement, M. Shalev ? Votre nom hébreu ne colle pas. Je viens de faire ma <i>bar mitsvah.</i> Révélation tardive ? Pas à ce point. J'ai 31 ans. Et adepte de la langue de bois. Qui suis-je ? Qui aime vraiment répondre à cette question ? Comment vous vous définissez ? Vous êtes... ce que vous dites. Vous êtes ce que vous mangez. Vous êtes ce que vous faites. Vous êtes imprudent. Vous parlez de l'autre nuit avec ce fou de Numas ? Je me suis tiré de situations plus graves. J'en suis sûre. Si vous ne voulez pas vous faire repérer, enlevez ce bijou. Je préfère mourir que d'enlever ce collier. Vous devez le savoir. - Réponds. - C'est toi l'agent expérimenté. C'est ma responsabilité de répondre quand Gibbs n'est pas là ? Alors, tu dois répondre. Et pourquoi ça ? Parce que tu es censé faire tout mon boulot à cause du pari. Agent spécial McGee. On a un officier du Mossad. - Je l'escorte ici. - Escorter qui ? Un certain Ben-Gidon. Vas-y. Je vais chercher Gibbs. Le navire devait ravitailler Saleem. Vous avez soudoyé Cryer pour passer. Vous le prenez pour ce qu'il était pas. - Il a abandonné les marines. - Écoutez, j'ai appris beaucoup de choses de Gibbs. L'une des premières leçons... Un ancien marine, ça n'existe pas. En dépit de ce que Cryer est devenu. Patron, on a un problème. Que peut-on faire pour vous, officier Ben-Gidon ? Je suis venu pour Ziva David. Vous avez un membre de mon équipe en otage. Vous avez eu une dure année. Je pense que vous avez déjà manqué votre chance de la sauver. Alors, j'espère qu'il est encore temps de la sauver de vous. - Otage ? - Ouais. C'est le mot utilisé par l'officier Malachi Ben-Gidon. Je garde Ziva en otage ? Elle n'a pas de lien avec le NCIS. Sauf qu'on l'a sortie du désert et que eux, non. - Pourquoi pas eux ? - On l'a trouvée avant. Eli n'a pas envoyé son nettoyeur, mais le chef d'équipe du Kidon. Le commandant de Ziva. Il dit que si on force Ziva à parler des opérations du Mossad, elle violerait les lois israéliennes. - Elle n'a pas le droit de nous parler. - Il ne veut pas qu'elle parle. Il doit cacher quelque chose. Si on l'obligeait à montrer ses cartes ? Probablement juste assez pour se coucher. J'ai des dessous de verre. Les glaçons. Je garde le meilleur en bas. Tout... est sens dessus dessous. Vous auriez dû me dire que vous veniez. Je serais venu à l'aéroport, pour vous rendre la pareille. Content de vous voir. Donc, je suis vraiment désolé qu'on ne soit pas resté en contact depuis Israël. Pas même une e-carte. Les temps modernes... On est tous très occupés. J'espère qu'on vous accueille de la même manière que vous m'avez accueilli. C'était la fête en Israël. On vous a offert du thé ou du café ? On a plus de carpe farcie. Vous aimez vraiment les testicules de carpe en gelée, ou êtes-vous seulement antisémite ? Attendez une seconde. Ouais, patron. DiNozzo, amène notre invité en bas. Maintenant.</i> On arrive. Les manières... Où sont les miennes ? Laissez-moi vous conduire à Ziva. Où est-elle ? Vous croyez qu'on l'a laissée pourrir dans un trou profond et sombre ? - Ce n'est pas notre style. - Vous avez eu le temps de debriefer. Cessez votre interrogatoire et remettez-la-moi immédiatement. La reconnaissance d'une nation. Ce sont les directives du directeur David. Vous êtes le messager. Je respecte les intentions du directeur, mais j'ai un marine mort en bas. Je ne la relâcherai pas avant d'avoir trouvé ce qui est arrivé sur ce navire. J'étais là-bas aussi. Je vous dis ce qui s'est passé, et Ziva est libre. Qui supportent-ils ? Le favori. Ils sont changeants. On débarque dans deux jours. C'est ce qui est prévu. Il n'y a pas eu de changements ? J'ai demandé à Aviv de surveiller les transmissions à bord. Trop loin en mer pour la radio. - Téléphones satellites. - Tu fais pas confiance au capitaine ? Je n'ai confiance en personne. Yosef a été en contact avec le messager de Saleem. Pour l'informer de leur arrivée. - Tu crois qu'il nous suspecte ? - Je crois qu'on parle trop. Il faut du silence. Tu envisages un changement dans le plan. Demain, le navire sera près des côtes. On ne peut rien faire d'ici là. Ton père a dit par tous les moyens. Je n'ai pas vu autant d'électroniques trempés depuis le lundi de Pâques en camp de sciences. On faisait des pistolets à eau, lanceurs de ballons et des canons à eau. En fait, c'est une idée terrible en y repensant. Tri médico-légal. Ces téléphones et radios auront besoin d'être réparés. Toutes ces armes sont un cauchemar balistique. On va avoir besoin d'un plan d'attaque. Ça violerait ma philosophie. Ta philosophie ? J'ai beaucoup de philosophies, mais je parle d'une qui est nécessaire ici, quand on s'occupe d'un gros tas de preuves. Qui est ? Pas de plan, on fonce. On trouve ce qu'il y a. - Si tu cherches un truc spécifique... - Il n'y a qu'une seule bonne réponse. Tape m'en cinq. - C'était quoi ça ? - De l'énergie positive. La collision, dans la solidarité, de deux forces de vie. Le reste de l'équipe Ziva en ressentira les vibrations où qu'ils se cachent. - Gibbs ne se cache pas. - Il fait comme s'il était contre elle. Encore une. Allez, pour Ziva. J'ai besoin d'éclaircissements que tu pourrais peut-être me fournir. Anthony, si tu veux bien... Crois-moi, je voudrais bien. Le directeur Vance ne me permettra pas d'être sans escorte. Dans ce cas... après toi, ma chère. Attends, Ducky. Les situations complexes amènent souvent des solutions créatives. L'équipage du Damoclès, sorti de sa tombe aquatique. Assieds-toi. Je ne sais pas à quels jeux ils jouent, là-haut, mais moi, j'en ai assez. D'abord et avant tout, tu es notre amie. Je veux être un ami, Ziva. Bahir Numas, Quadir Nawaf, Kassib Yosef, Emir Aza, - Bilal... - J'ai pas besoin de savoir leur nom. Pourtant tu portes en toi le poids de leur mort, sans aucune nécessité. Fais-nous confiance... comme on te fait confiance. Qu'ils partent. Il n'y a qu'un nom. Le sergent d'état-major Daniel Cryer. Oui, c'est lui, là. Pour moi, il était Daniel Shalev. La vérité, Ziva, pourrait te libérer. Ou peut-être pas. Certains corps ne sont pas faits pour rester enterrés. Que lui est-il arrivé ? Claustrophobie. Paranoïa. On les a peut-être sous-estimés. En fait, on était pas les seuls à surveiller les transmissions émises. Tu ne peux pas être sûr que Shalev ait parlé à l'équipage. Je vais pas prendre le risque. Peut-être qu'on est déjà fait comme des rats. Si on a été découverts, Ziva... Notre plan d'urgence... Était... de les tuer. Idiot, arrête de tirer. Numas, je croyais que c'était eux. Qui, le Mossad, que tu as pris à bord ? Tu devrais garder tes distances. Ceux qui s'approchent trop... meurent toujours à la fin. Elle savait que Cryer était un marine. Qu'importe s'il a changé de nom pour devenir mercenaire, cette fois, elle est finie. Si c'est vrai. Tu veux lui donner une chance de démentir ? Elle ne peut même pas en parler. Officiellement. Malachi y est plus que disposé. Très bien. Prends le relais. Prêt à jouer le méchant flic ? Parce que tu as joué le gentil flic tout ce temps ? Mets-les ensemble. Ne dis rien, Ziva. Je m'en occupe. Je n'ai rien à te dire. J'ai laissé Ziva dans l'antre du lion. La porte va s'ouvrir et Gibbs va nous demander ce qu'on a. Alors, on a quoi ? Abby et moi, on se noie dans la balistique. On a pas eu le temps de tout étudier, mais on a pu localiser le dernier combat et l'identité des joueurs. Bien. C'est justement ce que Malachi nous a dit. - Alors on peut le confirmer. - Y compris le passage où il dit que Ziva a tué le marine ? Il nous faut plus. Ducky a quelque chose. Ducky a un dossier. Oui, et une douleur croissante dans la bourse séreuse de mon genou gauche.* D'où l'ascenseur, - plutôt que l'escalier, ce qui ser... - Ducky. Dossier. Oui, tout ce que j'ai, ce sont les causes des morts. Plusieurs corps portent des blessures par balles de 9 mm. Et une abondance de 5.7 x 28 dans la poitrine et l'abdomen. Une seule blessure faite à la tête par un gros calibre. - C'est Cryer. - T'as trouvé la balle ? On a trouvé des balles écrasées de 45, pointe creuse en titane, - dans le local de maintenance. - Et celle qui a tué Cryer ? Je déteste ces mots. Perdue en mer. On a combien de balles de 45 ? Trois. Elles sont toutes écrasées. De la matière organique sur ces trois balles ? - Résidu de tissu humain ou de sang ? - Négatif. J'ai tout vérifié. - Alors c'était des ratés. - Des ratés complets. - À bout portant. - Ça colle pas à la Ziva que je connais. Ça colle à Ben-Gidon ? Sauf si quelque chose a perturbé son tir. Peux-tu rapidement me trouver une balle de 45 intacte ? - Patron. - Qu'est-ce que tu as ? - On va partir, maintenant. - Vous avez moitié raison, moitié tort. - Ma patience est... - Assis ! Fermez-la ! Un problème avec votre épaule ? Clavicule cassée. Lente à guérir. Toi aussi. Assis. Il dit que tu as tué Cryer. - Elle va le nier, bien sûr. - Fermez-la ! Vous avez raconté vos histoires. À mon tour. Baissez-le ! Vous, baissez-le. Je ne veux pas vous tuer. C'est bien. Car je ne veux pas mourir. Vous nous avez trahis ? Dans ce cas, qu'est-ce qui m'empêcherait d'appuyer sur la détente, là ? - C'est votre version ? - Non, la vérité. Ce sont vos tirs manqués sur le mur. Votre arme, une preuve irréfutable. Voilà le tir mortel. La balle que vous avez tirée sur le marine Daniel Cryer. C'est comme ça que votre patron travaille ? Il vous envoie ici pour la griller ? - C'est mon équipière. - J'ai pas dit que ça vous enchantait. Est-ce que... tu exécutes les ordres ? Ton père, Ziva. C'est pas un type bien. Il est pourri. Tu n'as pas pu lui dire non. Pas une autre fois. Partez. Sortez d'ici. Vite ! Dites à Eli David de rester à l'écart. Elle est intouchable. Je t'ai abandonnée, Ziva. Désolé. Ne t'excuse jamais. C'est un signe de faiblesse. Éteignez. C'est pas terminé. Finissons-en. Tu connais toute l'histoire. Après le navire. Après l'avoir sabordé. Tu as débarqué. On avait une mission. Il voulait que ça soit fait. Ton père. À n'importe quel prix. Vide ton sac, Ziva. Mogadiscio, Somalie Compris, directeur. Qu'a dit mon père ? De continuer. On va suivre le coursier jusqu'à Saleem et l'abattre. Tu lui as dit qu'Aviv est mort et que tu es blessé ? Il dit que c'est notre meilleure chance. Alors, on a rien. - À qui Shalev téléphonait ? - Peu importe. C'était une fuite qu'il fallait colmater. - On devait arriver incognito. - Et c'est le cas. - J'irai seule. - Hors de question. - On ne peut pas désobéir à un ordre. - C'est du suicide. C'est comme ça ! Au revoir. C'était... mon choix. J'ai tué le coursier... et son garde... après les avoir forcés à m'emmener au camp de Saleem. J'ai franchi ses lignes de défense. J'étais à... un cheveu... de Saleem avant d'être... maîtrisée. Je n'avais que de la haine dans mon coeur. Tu n'as jamais eu le choix. Il t'a pas laissé le choix. Il t'a élevée pour être une impitoyable et inhumaine... tueuse. Je ne pensais pas survivre. Tu n'as pas survécu. Cette partie de toi est morte là-bas. Je suis... désolée. - Je n'aime pas ça non plus, Eli. - Intéressé, manipulateur... Gibbs est un horrible salopard. C'est une épine dans ton pied, c'est un furoncle sur ma fesse. C'est un voleur, il me vole ma fille.</i> Je sais que tu es énervé, et que c'est ta fille. - <i>Ma chair et mon sang...</i> - Je m'en occuperai mais n'oublie... N'oublie pas que je suis avec toi. Prouve-le. Je ferai un marché avec Gibbs, - elle a aussi fait un marché avec lui. - Laissons cela pour le moment. Ce ne sera pas notre dernière conversation à ce sujet.</i> Shalom, Eli. - Pas mal. - Pas mal du tout. Comment l'idée de truquer une balle t'est venue si vite ? - C'est comme ça que je pense, vite. - Non. Tu avais déjà eu l'idée. Tu as créé le virus de mon ordinateur. Donc, tu acceptes l'idée que je puisse créer un virus, mais pas que je puisse l'enlever ? Tu y crois vraiment. - Tu as fait appel à un pro. - Intéressant. Ça aurait été un moyen de gagner. Allez, au boulot. T'as pas gagné. Le gagnant était celui qui le supprimerait en premier. Toi ou moi, pas une tierce personne. Tu as violé les termes du pari. Donc, j'ai gagné et tu fais mon boulot. - Je ne le ferai pas.