En fait, non. Le feu est un miracle. Ça nettoie naturellement, recycle les nutriments dans le sol, stimule la croissance des plantes. C'est un tas de bêtises d'hippies embrasseurs d'arbres. Pourquoi devenir garde forestier si t'aimes pas être en plein air ? Parce que je déteste être enfermée. J'ai rien contre la nature. Mais on peut soutenir le bien d'un météore faisant disparaître les dinosaures en frappant la Terre, pour qu'ils ne soient pas là à notre arrivée. Mais on est tous d'accord que ça serait mauvais, bien que naturel, qu'un météore frappe maintenant. Jake ? C'est quoi ça ? Oh, mon Dieu. Il est tout brûlé. Il a dû être pris dans les flammes. Pourquoi il était là ? Le touche pas ! Il est brûlé que d'un côté. Comment c'est possible ? Le miracle du feu ? NCIS Saison 7 Épisode 11 Ignition V1.0 2HD Synchro : Gaillots, Kujathemas & Aka. Traduction : Toupack, Sophie, Zepoulp Gilly, Cyclop & Anne. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno & Magic Turtle. Y a plus rien de bien sur internet. Ouais, ce truc d'internet, va bientôt se démoder. De la pub sur les pop-up, les vidéos... Toute la page pourrait en être une. - Pub pour quoi ? - Des pilules pour perdre ses cheveux ? C'est une pilule pour perdre ses cheveux ? - Pour les faire pousser. - J'en ai pas besoin. Pas pour toi. Les hommes. J'ai besoin de plus d'hommes ? Les hommes ont besoin de plus de cheveux. Et les femmes moins. Il y a un marché si tu combines les deux. Prends les cheveux des femmes. Implante-les aux hommes. C'est un mascara sur ordonnance. Il faudrait tweaker ta routine internet matinale. C'est ce truc. Ce truc où des gens disent à de parfaits inconnus s'ils ont commencé par mettre leurs chaussettes puis leurs chaussures, ou une chaussette puis une chaussure, - ou l'autre chaussette et chaussure. - Tweaker, pas tweeter. - Tweeter. - Il y a un truc là, vraiment bien. Ce mec parle de tout ce que son coloc fait sans qu'il le sache. C'est très divertissant. Je vous envoie le lien. J'en ai un de lien. Plus de liens. J'ai passé toute ma matinée à trier toutes ces bêtises, en cherchant des choses importantes. C'est dur de m'apporter les nouvelles ? Un meilleur moyen doit exister. Quoi ? J'ai un article que vous aimeriez peut-être lire. Je pourrais vous l'envoyer par mail ou SMS. Ou je pourrais l'imprimer et vous le remettre en mains propres. Voilà un concept révolutionnaire. - Où va-t-on, patron ? - Virginie-Occidentale. Les Appalaches. Un pilote de la Marine mort. Prenez vos chaussures de marche. Renversant. Ça l'était pour le capitaine de corvette Brad "Hondo" Sayers, de la Marine. Il a eu une permission prolongée de Pax, il y a une semaine. - Pilote de chasse. - C'est un pilote d'essai. J'arrive pas à croire que je capte ici. Les rangers l'ont retourné pour l'identifier. Qui les identifiera eux, quand Ducky en aura fini avec ? On n'est pas censé toucher le corps. Qu'est-ce que t'en penses, McGee ? Il s'est éjecté d'un avion ? Casque en fibre de carbone pour le parachutisme mais la tenue est ignifuge. Ça a fait que la moitié du boulot. L'autre moitié est croustillante. McDLT. - Je comprends pas. - C'est pas un McSurnom. Le McDLT de McDonald's.* - Le chaud et le froid séparés. - Très appétissant. Les gardes forestiers disent que la zone est interdite aux randonneurs depuis l'incendie il y a un mois. La saison des feux d'hiver. - Un feu de forêt l'a pas tué. - Mais c'est bien un feu. Une explosion à haute température lui a soufflé un bras. Des animaux ont pu l'arracher. Tu es affreusement proche de ce corps, Timothy. Je tente juste de voir ce qu'il a sur le dos. Regarde avec tes yeux, McGee, pas avec tes mains. C'était un long voyage, Palmer ? Il m'a pas laissé conduire. C'est pas faute d'avoir supplié. - Pourquoi es-tu si anxieux ? - La combinaison de vol. Le casque. Le mort est un pilote. Et ça ne ressemble pas à un parachute dans son dos. Tu penses qu'il est tombé du ciel ? Sans parachute ? Il devrait y avoir beaucoup plus de pièces de métal par ici. Cherchez. - J'ai un bras par ici. - En chair ou en métal ? Métal. J'ai un embout. J'ai un autre corps. Ne le déplace pas. J'arrive. Emballe ça, Palmer. J'ai le filon principal. - Un réservoir ? - Oui, c'est un réservoir. C'est intéressant, Jethro ? McGee semble avoir une idée. L'oisillon est peut-être prêt à quitter le nid. Patron, on a une main manquant de doigts, - mais on a du bon par ici. - Le mec l'a joué <i>L'épouvantail.</i>* Il y a des morceaux partout. Tiens, Ducky. Regarde-toi, Palmer... tu t'es trouvé un singe volant. C'est un écureuil. Réservoir. Bras de suspension. Joystick. Alors, McGee, tu sais ce qui a tué le capitaine de corvette Sayers ? - Ouais, je crois. - Tu crois ? Ou tu sais ? Je sais une chose. Son jetpack a explosé. Des jetpacks. Ouais. Ça va être bizarre. Capitaine de corvette Brad Sayers. Diplômé de l'Académie Navale, entraînement de base à Pensacola. Avancé à Lemoore, Top Gun à Fallon. Célibataire, pas d'enfants. Indicatif "Hondo", style John Wayne.* C'était pas "Le Duc" ? Il l'est. Il l'était. Il le sera toujours. Sayer faisait partie de l'escadre des pilotes d'essai à la base de Patuxent River. - Le 1er à voler sur des prototypes. - Expériences avec des jetpacks ? Je ne voulais pas... Ils l'ont fait, mais... Après des années de tests sur des modèles variés, ils ont décidé que les hélicoptères étaient plus pratiques pour les vols en atmosphère terrestre. Quoique la combinaison spatiale de la NASA, utilisant des gaz compressés, vient de la technologie des Rocketbelt.* "Rocketbelt" étant le terme originel plutôt que le familier "jetpack". McGee est passionné par le sujet. On passe beaucoup de temps ici, tous les trois. Je lui parlais des bonus du DVD d'<i>Opération Tonnerre</i>* qui étaient très intéressants, et il a dit, "Tony, les bonus ne sont pas de la science," et alors il... - Il vous a instruits. - Oui. - Où est-il ? - En bas avec Abby. On ne peut pas l'éloigner des indices. Je vous verrai tous les deux ici quand vous reviendrez de Pax River. La question d'Amazing Stories en août 1928* a d'abord excité l'imagination nationale. La couverture représentait "La Curée des astres".* - Et après, il y a eu Buck Rogers.* - Ce qui est incroyable... c'est combien les histoires de jetpack sont fascinantes quand on les entend pour la 11ème fois. Savais-tu que le premier RockelBelt était propulsé par une réaction chimique et non par le traditionnel carburant ? Je sais ! Tu m'as montré ta présentation PowerPoint, il y a cinq ans. Mais je l'ai actualisée. En incluant les progrès récents des vols solitaires humains. Bien. Le pilote et ingénieur suisse Yves Rossy et son planeur à 4 réacteurs.* Et les Kiwis. Tu vois, tout le monde pense qu'ils seront les premiers à faire le prototype commercial viable avec le Martin.* T'as quoi ? Le résidu de la combinaison enflammée. - Peroxyde d'hydrogène...* - Normal. Et kérosène. Kérosène ? Étrange de mélanger les deux. Ça ne ressemble à aucun prototype que j'ai étudié. Peut-être qu'ils ont... T'as quoi maintenant ? C'est l'ascenseur. Je pensais que vous voudriez voir ça. Je peux pas croire que les autorités mexicaines aient abandonné les charges contre le colonel Bell. Bell. Je me demande s'il y a un rapport avec les laboratoires Bell. Laboratoires Bell... inventeurs du RocketBelt. C'est un modèle incroyable. C'est un catalyseur qui décompose le peroxyde d'hydrogène en vapeur pressurisée et en oxygène. Vous obtenez une poussée considérable de la fusée pendant 30 secondes... J'ai compris, McGee. Tu t'y connais en jetpacks. Quand j'étais gamin, stationné à Alameda, mes parents m'ont emmené à la cérémonie d'ouverture - des Jeux Olympiques 84 à Los Angeles. - D'accord. - Et le gars a volé au-dessus des gens. - Bill Suitor. Il est passé juste au-dessus de ma tête, je le jure. D'accord. Je te crois. Tu diriges cette affaire. Je le savais. Hondo ne passerait pas une semaine sans aller dans les airs. Hors de la base, contre le règlement. Vos hommes ont les mêmes restrictions que les pilotes normaux ? Je ne sais pas ce qu'est un pilote normal, agent David. Aucun d'eux n'est aviateur. Ces garçons... ils travaillent sous pression. Certains trouvent relaxant d'avoir un travail en dehors de l'escadre. On l'autorise. Tant que ça n'influe pas sur la préparation au combat. Hondo était spécial. Il buvait 5 ou 6 tasses de café et il s'attachait à tout ce qui allait vite. Il était ami avec qui ? Capitaine de frégate Peter Sheridan. Banshee ! Monsieur. Je vous rejoins. Banshee, on a de mauvaises nouvelles. Hondo ? Oui, désolée, capitaine. Il est mort dans une explosion ou un crash. - Avec quoi ? - Selon vous, il était aux commandes ? Hondo ne montait derrière personne. Un mordu du contrôle. Il est plus juste de dire qu'il était prudent. Il l'était. Avec ces machines, leur puissance et leur vitesse, un faux mouvement a des conséquences graves. On essaie de ne pas y penser, mais ça arrive. Avec quoi s'est-il écrasé ? On pense que c'est un genre de jetpack. Merde. Victor Tillman. Vous devriez lui parler. Il est venu me voir en premier. Ingénieur aérospatial. Sa boîte s'appelle Tillman Air. Banshee a demandé une dérogation, refusée. La Marine ne soutenait pas ses recherches. Tillman a dû aller voir Hondo après et le convaincre d'ignorer le règlement pour avoir la chance de voler avec un truc comme ça. Merci. Il restait quelque chose de lui ? Si vous êtes sûr que je suis prêt. M. Palmer, le moment est venu pour vous de voler de vos propres ailes. Le corps est à vous. Dr Mallard, il me vient le désir soudain de partager une histoire qui n'a aucun rapport. - Ce sont les aléas du métier. - Vous me conseillez d'oublier le "apprends à marcher avant de courir" ? Pas du tout. Tant que ça n'entrave pas votre concentration. Pensez-y comme à un déploiement d'ailes. Tenez compte du destin du jeune Icare, qui a ignoré les conseils de son père, Dédale, et a volé trop haut.* Et la cire qui tenait ses ailes a fondu au soleil. - Et il est tombé et est mort. - La chute est la cause de la mort ? Jethro, pour une fois, tu n'as pas réussi à capter le sujet de notre conversation. Je ne parlais pas du cher disparu... le capitaine de corvette Sayers. C'est pas la cause de la mort ? - Trop tôt pour le dire. - De quoi parliez-vous ? M. Palmer allait me conter l'histoire qui est indirectement liée à sa première autopsie en solo. D'un écureuil. Allez au-delà de votre peur. Cela me rappelle ma troisième année à l'étranger. J'étais dans une famille en dehors de Lyon qui ne parlait que français, et mon français était... passable au mieux. Et quoi que vous pensiez des habitants de la France, leurs écureuils sont extraordinairement gentils. Ainsi, j'ai dû leur expliquer ma peur des écureuils. Vous voyez, à Washington, il y en a des marrons et des noirs et à l'époque, les écureuils noirs transmettaient la rage. Ma mère avait coutume de les piéger avec du beurre de cacahuètes, afin de les capturer et les libérer de l'autre côté de la rivière, pour qu'ils mordent pas les enfants. Mais j'ai confondu les mots... "écureuil", qui est donc notre rongeur, avec le moins approprié "requin", le grand prédateur marin. Ils ont dû vous trouver étrange, votre foyer, avec votre mère tueuse de requins. Et, à propos de cet écureuil ? On pense que la cause de sa mort est liée à celle de Sayers. Dans les cas désespérés, quand la nourriture vient à manquer, les écureuils se nourrissent de tout, même de chair humaine. Le feu a éliminé toutes les autres options. Nous devons vérifier l'estomac de Rocket J * afin de confirmer son contenu, mais les traces de dents... suggèrent que son dernier repas... était les tissus mous de Sayers. Oui, un choc hypovolémique.* Grosse hémorragie interne. Cet écureuil a été empoisonné. De manière indirecte. Cet écureuil est mort en mangeant les tissus toxiques de Sayers. Sayers a été empoisonné ? On ne peut pas dire si cela a contribué à sa chute sur Terre, mais... Quelqu'un essayait de le tuer. Depuis l'aube des temps, l'homme a toujours rêvé de voler.</i> Est-ce la gravité ou la nature, ou simplement les limites de notre imagination</i> qui nous a cloués au sol ? Voici une démonstration publique de 1961.</i> La technologie est au point depuis près d'un demi-siècle.</i> Se mesure contre le progrès dans d'autres domaines.</i> Moteur à combustion interne, radio, télévision, internet.</i> En 50 ans, ils passent de l'impossible à la réalité, à disposition de tous.</i> En attendant, ils... ont relégué le jetpack dans le monde de la science-fiction.</i> Ils ? La conspiration des jetpacks ? Si vous y pensez, c'est vraiment la seule explication logique. Les premiers obstacles à une commercialisation d'un modèle</i> sont le poids, la durée du vol, la distance et des commandes simples.</i> Avons-nous manqué la partie sur les parkings de motos ? Imaginez un jetpack où l'on pourrait atterrir et faire le plein au bureau.</i> Apparemment pas. Des trajets quotidiens en moyenne de 25 km l'aller,</i> mais la variance du temps du trajet est énorme,</i> à cause du trafic routier. - Conducteurs mous. - Mauvais conducteurs. C'est dur d'aller aussi vite qu'on peut ? Quand quelque chose arrive, tu tournes. Tu cites <i>Gagner ou mourir</i>. Je t'avais dit de regarder.* Un rayon de 50 kilomètres. Si simple que vous n'avez pas besoin d'être un pilote d'hélico pour voler.</i> Quelques brevets, et nous vivons tous comme les </i>Jetsons.* Ou mourrons comme des bris de fusées brûlées. Il y a une petite marge d'erreur. Sayers avait de la mort au rat dans son organisme. Abby l'a confirmé. Il était affaibli en volant. Dans le monde du commandant Cody, on va devoir sortir les gens du ciel qui Planent en État d'Ébriété. PEE. * Donc, le crash ne l'a pas tué ? Cela n'a pas aidé. Qu'avez-vous trouvé ? Sayers testait les engins pour un certain Victor Tillman. Tillman Air. Ils ont publié un article, il y a quelques mois, disant qu'ils étaient près d'une découverte. Sayers mort dans un de ces jetpacks, ça ne serait pas bon pour les affaires. Cela semble louche. D'accord, je vais devoir vérifier les finances de Tillman. Je vais rester ici, vous deux allez lui parler. Donc, McGee ne vient pas à l'usine de jetpacks ? Tu fais tes devoirs, puis tu peux sortir et jouer avec les enfants du voisinage. Bon garçon. La rançon de la gloire. Cela doit être un châtiment. Sorte de technique de motivation. McGee restant derrière ? Je n'y crois pas. C'est un peu comme la carotte. Tu sais, la carotte devant les ânes ? Les moniteurs israéliens doivent être impressionnants. Il est toujours là. Qui ça ? On est suivis. Je ne peux pas croire qu'il l'ait fait. Enfin si. Vous savez, c'est comme ces gars qui élèvent des ours et se font manger par l'un d'eux, et là vous vous dites : "Oui, bien sûr". Mais Hondo... Finir en boule de feu est exactement ce qu'il aurait voulu. Mince... Vous voyez, tout ceci n'a aucun sens. - Pourquoi ça ? - Vous dites avoir trouvé un pack. Où a-t-il eu le pack ? C'est pourquoi on est là, Vic. C'est vrai. - On va par là. - Ça va aller. C'est une zone sécurisée. La carte est dans ma poche. Je ne vous touche pas. Compris. Après vous. Merci. Souriez ! La sécurité... est ma principale préoccupation. J'essaie de rester loin des sources les plus combustibles. C'est un challenge de fabriquer une poussée verticale suffisante - tout en la gardant compacte. - Comment ça se passe ? On a maintenu le niveau de vol à une altitude de sept à dix mètres pendant 9 minutes. Comme vous le voyez, les commandes sont extrêmement sophistiquées. Ce sont mes bébés. Bravo, Juliet... et Oscar. Mon saucisson de Bologne a un prénom. Il vous manque des lettres. * Tous les modèles ne vont pas jusqu'à la phase d'essai finale. Certains d'entre eux décollent jamais. Je vois des ressemblances à notre modèle, Vic. Chaque pièce est minutieusement enregistrée, marquée, brevetée et gardée sous clé. Croyez-moi, personne ne me volera rien. - À nouveau. - Excusez-moi ? Vous vous êtes interrompu avant de pouvoir dire "à nouveau". Qui vous a volé, Vic ? C'est ton domaine de compétence, McGee. J'essaie d'assembler le puzzle jetpack,</i> je ne sais pas à quoi ça ressemble. Abs, c'est ce que je préférerais faire, mais je dois y aller. Quoi, McGee, les finances de Tillman ne t'excitent pas ? Pas du tout, patron. En tant que particulier, il a 47 $ à son nom, mais il a des sociétés à l'intérieur de sociétés, cachant de l'argent depuis son divorce d'avec Vanessa Tillman. C'est son ex-femme ? Et son ancien directeur financier. Ils se séparent, il la vire, ça se transforme en dispute pour tout, de la maison à la technologie brevetée de la société. Où est l'argent ? J'ai croisé les paiements du compte de sa société avec l'absence de Sayers à Pax. Tillman payait Sayers avec des montants à cinq chiffres. Il y était jusqu'au cou. Il n'était pas le seul. Il ne recevait pas que les chèques de l'Oncle Sam et de Victor Tillman. Pour je ne sais quelle raison, Vanessa Tillman le payait aussi. Allez ! Que croyez-vous qu'il se soit passé ? Parlez-lui. On pense que votre pilote d'essai est mort et que vous aviez un mobile. J'adorais Sayers. C'était un type génial. Quel mobile aurais-je eu de le tuer ? Ce n'était pas mon pack. Il était payé par votre ex-femme. Ce fils de pute ! Vous ne saviez pas ? Non, je ne savais pas. Bien sûr je ne savais pas. Si j'avais su, je l'aurais... je l'aurais viré. C'était ma meilleure rivale. Localement. - Les Kiwis m'ont devancé. - Et la Suisse. Allez. Une aile pliante ? C'est super pour la distance. Mais sans la capacité de planer, ce sera que pour des professionnels. C'est un brevet pour un système de propulsion au combustible mélangé. C'est un hybride d'H²O² et kérosène. Les tests montrent que ce mélange a été trouvé sur le corps de Sayers. Il y a votre nom. C'est le vôtre ? Il faut choisir. Vanessa l'a eu au divorce. Belle photo. - Tu as une immatriculation ? - Bien sûr. Lanny Carothers. Un détective privé du Maryland. Quelqu'un a engagé un privé pour nous suivre. C'est peut-être pas nous, mais toi. C'est peut-être toi. Bonjour. Je crois que vous détenez mon client. Je serais heureux de détenir tout ce dont vous avez besoin. Charmant, M. DiNozzo. Emmenez-moi voir Victor Tillman. M. Allison Hart, l'avocate de Victor Tillman. Ça a l'air douillet. Avez-vous lu ses droits à mon client ? Il n'a pas été inculpé d'un crime. Libérez-le alors. Inculpez-le ou libérez-le. Quel est le problème ? Auriez-vous prévu de l'interroger sans la présence d'un avocat jusqu'à ce qu'il s'incrimine tout seul de façon à faire avancer votre enquête ?</i> Quel crash. - Il n'a pas demandé d'avocat. - <i>Et vous n'en avez pas proposé.</i> La poule fauche McGee et il ne le sait pas encore. Elle semble aimer ça. Vous avez déjà violé la vie privée de mon client. On a consulté ses finances aujourd'hui sans autorisation. Et j'ai des raisons de croire que vous en êtes l'auteur. C'est peut-être vous qui devriez être accusé d'un crime. Allons-y, Tillman. Mlle Hart... votre client se cachant derrière un avocat... Pourquoi donc ? Je vois où vous voulez en venir, M. Gibbs, mais quand votre poussin aura grandi, et que vous saurez quelles questions poser, contactez-moi directement. Pas mon client. Avez-vous été rousse ? J'ai l'impression de vous connaître. Mais moi, oui. Je sais que vous prenez des raccourcis pour suivre une intuition. Vraiment ? Ça ne me ressemble pas. Vous regardez ailleurs quand vos gars piratent des données confidentielles, entrent dans une fourrière de la police et volent des preuves, ou se battent dans un bar. Juste par curiosité... avez-vous un peu de respect pour la loi ? Vous et votre client êtes libres de partir, Mlle Hart. Je sais. C'est quoi, ce nom Mallison ? C'est M. Allison Hart. Je crois qu'il manque un point. Alors, un gars meurt dans une explosion de jetpack, et elle nous empêche de parler à celui qui les construit ? C'est méchant. On ne sait pas s'il est mort dans l'explosion. Il a été empoisonné, c'est sûr. Mais tu n'as pas déterminé s'il a été empoisonné à mort ou juste pour qu'il souffre. Le truc avec le poison, c'est que le corps humain n'en veut pas, donc quand il est ingéré, il fait tout pour l'expulser. Il y avait beaucoup de warfarine dans l'organisme de Sayers, mais* ses organes sont si détériorés, qu'on ne peut dire de quoi il est mort. Tu vois pas la faille dans ton raisonnement ? Tu parles de la partie où il s'est attaché à un jetpack s'est envolé et a explosé, et qu'il ait fait ça en étant déjà mort ? Je ne sais pas. Y a un truc, c'est sûr. "Ooh", quoi ? "Ooh", ça. On connaît le comburant.* Un mélange de peroxyde d'hydrogène et de kérosène. Vraiment combustible, mais quelle était la source d'allumage ? Qu'est-ce qui cause la réaction catalytique ? Les mélanger dans le mauvais sens. Bingo. Redirige l'écoulement de kérosène du tuyau de sortie du moteur... Jusqu'au réservoir H²O² et... Boum. Il faut juste une valve mobile, et ce Rocketbelt s'autodétruira. Alors, comment inverser cette valve ? - Ce n'est pas une valve, Palmer. - D'accord. C'est notre preuve irréfutable, et celui qui l'a construite est notre tueur. Je viens de m'installer. Victor a traîné des pieds tout le temps du divorce. - Vous avez partagé équitablement ? - On a partagé. Il n'y a rien d'équitable à ça. On a partagé une maison, un bureau, une ambition... Quand deux personnes tentent d'extirper leur vie l'une de l'autre, le conflit est inévitable. C'est vrai, patron ? Ce sont les plans de Victor ? Victor est un génie, c'est sûr. Bien. Avez-vous idée, à quel point c'est ennuyeux de passer tout votre temps avec un "homme brillant" ? Comment c'est ? Il n'écoutait aucune idée à part les siennes. Si entêté. Je sais ce que c'est. A-t-il été violent avec vous ? - Non. - Avez-vous été violente envers lui ? C'était pas comme ça. J'ai voulu essayer des comburants. Victor était aveuglé. Focalisé sur son prototype. Donc, pour être clair, votre mariage s'est brisé à cause des jetpacks ? À cause de la communication. Nous n'arrivions plus à communiquer. Vous avez engagé Sayers pour tester votre modèle. Oui. Je sais de quoi ça a l'air, mais le dernier vol d'essai a eu lieu, il y a un mois. Je vous montrerai les enregistrements, si je les trouve. Il vous tenait informée des avancées de Victor. Vu que vous ne communiquiez plus. Sayers était expérimenté. Et doué. Ces machines sont complexes, quel que soit le modèle. Elles se ressemblent toutes. Les différences sont infinies, croyez-moi. Celui-ci utilise le même carburant que celui qui a tué Sayers. Je ne lui ai pas donné le pack, si c'est ce que vous sous-entendez. Est-ce ce que vous sous-entendiez, M. Gibbs ? Ne dites plus un mot, Mme Tillman. Vous avez droit à un avocat. - Elle est aussi votre cliente ? - Si elle le désire. Et je lui conseille de s'abstenir de vous parler à partir de maintenant. Vous représentez aussi son ex-mari. Il n'y a pas conflit d'intérêts ? Mon intérêt est la justice, M. Gibbs. Moi aussi. Alors, nous allons nous entendre. Si vous avez d'autres questions pour... l'un ou l'autre de mes clients, - n'hésitez pas à me contacter. - Non, merci, j'en ai déjà une. Le samouraï solitaire jouant sur 2 tableaux contre le milieu. Comme <i>Le Garde du corps</i>, ou <i>Pour une poignée de dollars</i>*, qui est le remake du <i>Garde du corps</i>, donc, c'est vraiment pareil. Sayers était pilote d'essai pour les deux camps. Et le pack qui l'a tué était fabriqué avec des pièces des deux modèles. Oui, tu as raison. Pourquoi t'es surpris ? Tu viens de le dire. Non, je parlais de l'avocate, pas du pilote. Elle devait représenter les Tillman quand ils étaient mariés. Ce n'est pas ça, le lien. Trouvez-le. Je veux connaître le fin mot de l'histoire. - Laquelle, l'avocate ou le pilote ? - Les deux. Je ne comprends plus. Heure de la mort, Duck ? J'essaie de déterminer la suite des événements... aboutissant à la mort de Sayers. Il reste encore beaucoup de fils à démêler. T'as pas l'heure de la mort ? Tu ne m'as même pas donné la cause de la mort. C'est une affaire frustrante. Cette avocate, Ducky. Elle essaie de m'empêcher de parler à tous ceux qui comptent. À première vue, je dirais qu'elle te drague. Elle agit comme si elle me détestait, mais... elle parle comme si... elle m'aimait bien. T'as été marié avec elle ? Ça expliquerait tout, hein ? Allez, dis-moi que tu as quelque chose. Eh bien... le casque de Sayers a protégé son visage du souffle de l'explosion et son corps a subi les assauts de la faune locale. Cependant, j'ai trouvé une érosion acide dans sa gorge, et dans ses cavités nasales. Ça s'est avéré être du suc gastrique. - Il a vomi. - Violemment. Abondamment. Cependant, Abby n'en a pas trouvé de traces à l'intérieur de sa visière. Ça veut dire quoi ? Quelqu'un a nettoyé puis remis son casque ? Sûrement. Je doute fort qu'il ait été conscient quand on l'a attaché à son harnais. Il était... Enfin, il est possible qu'il était... Il était quoi ? Un mort volant ? Va expliquer ça. - C'est un récepteur de télécommande ? - Oui, c'est ça. Quelle portée ? Presque un kilomètre. Je ne parle pas canadien. C'est beaucoup ? Le pack de Sayers pouvait être actionné, mais aussi détruit à distance. On n'a rien vu de tel chez aucun des Tillman. C'est forcément à l'un d'eux. Vraiment ? Peut-être doit-on chercher un fabricant totalement différent. Peut-être aucun des Tillman. - Oui, patron ? - Amenez-moi les Tillman et l'avocate. Tout de suite. On va le découvrir. Nous avons trouvé ce récepteur sans fil dans les débris du pack. À qui de vous deux appartient-il ? Un récepteur sans fil. Quelle idée stupide. - Parce que tu n'y as pas pensé ? - C'est ton idée débile ? Non, mais elle n'est pas débile. M. Tillman, Mme Tillman, s'il vous plaît. Nous devons voir vos listes d'inventaire et vos plans afin de confirmer qu'aucun de vous ne l'a fabriqué. Je vais étudier votre demande. Ce n'est pas une demande. Voyez-vous ça. Une injonction. C'était si difficile ? Une minute. Il croit toujours que l'un d'entre nous a tué Sayers ? - Il travaillait pour vous deux. - Si vous persistez à dire... que vous ne lui avez pas donné son équipement, il a dû le voler. Alors, il était drôlement fort, parce que je n'en savais rien. Vous saviez qu'il volait votre mari. Tu... Votre intention est clairement de créer de l'animosité dans l'espoir qu'un excès d'émotions révèle un nouvel élément à votre enquête. Ou... avez-vous découvert des faits nécessitant une corroboration ? Je n'imagine pas que vous nous ayez amenés ici sous de faux prétextes. La mort remonte à 13 jours. J'étais aux Bahamas. C'est ton idée de vacances d'hiver traditionnelles ? Non, c'était l'idée de Steve Bennett. T'étais où ? - New Hampshire. - Avec cette putain de Laura Truftin ? - Elle aime le sexe ! - J'aime le sexe ! - Je n'aime pas le sexe avec toi ! - Ça suffit ! - Je crois qu'on a fini. - C'est tout ? Fantastique. - Salaud. - Après toi. Si l'un des deux est retrouvé mort, on saura où chercher. Ce serait trop vous demander de vous excuser pour les avoir impliqués dans la mort de Sayers ? Ils ne sont plus suspects. Je pense qu'on n'aura plus à se voir avant la fin de cette affaire. Je ne sais pas. Il faudrait peut-être que je vous garde à l'oeil. Pourquoi ? Vous n'avez vraiment pas l'air de savoir où vous allez. Je crois qu'il est sur le point d'avoir une idée. Je crois que le sang va jaillir de ses orbites. Non, ça va être impressionnant. D'accord, c'est un jetpack télécommandé. C'est ça qu'on regarde. D'accord, pas très impressionnant. Excuse-moi, c'est très impressionnant. Te rends-tu compte du nombre de micro-ajustements nécessaires pour maintenir l'altitude de vol ? C'est un art de voler en jetpack. C'est pour ça que les Tillman ont engagé un pilote émérite. - Mais... - Attends, laisse-le faire. Il échafaude quelque chose. Sans pilote, il faudrait un système modifié avec télécommande et stabilisation assistée par ordinateur. Mais pour ça, il faut être un très bon ingénieur. Donc, on cherche un pilote ou on cherche un ingénieur ? Voilà l'ampoule. On cherche les deux. Palmer, passe-moi ces plans. C'est exact, patron. - On a que ça sur elle. - <i>Compris.</i> - C'était le sien ! - Quoi ? Le pack. Il n'appartenait pas aux Tillman, mais à Sayers. Il a fait son jetpack ? C'est issu des avions de combat. C'est la pièce manquante. Sayers a copié les technologies des deux Tillman et... Il a pris aussi de celle de la Marine, pour faire sa propre version, qui reprend le meilleur des 3. - Mais il s'est écrasé. - Donc, ce n'était pas la meilleure. C'était le but. S'écraser. Pour laisser le corps dans un endroit introuvable. Loin des sentiers battus. Tout pilote correct aurait pu le piloter. Et un super pilote ? Sheridan voulait le boulot de Tillman. Il l'a demandé à la Marine. Mais Sayers l'a pris, puis le suivant. Sheridan a doublement perdu et a sûrement mal réagi. Je vais chercher leurs profils psys. Je vais reprendre la paperasse, et vérifier leurs compétences. Je dois parler à Gibbs. Où est Gibbs ? Ici, Seigneur des elfes. Vous me suivez ? - Vous suivez mes hommes. - Et vous devez rétablir le score ? Non, je fais mes propres recherches. Et vous avez trouvé ? Une note d'honoraires. Il y a 5 ans, Victor Tillman vous payait 400 $ de l'heure. - J'ai augmenté depuis. - C'est sûr, mais cette fois, vous avez baissé les prix. Vous faites du bénévolat. Selon moi, l'argent, on l'obtient en faisant correctement son boulot. Vous savez, en fait, vous ne cherchiez pas l'argent. Non, vous me cherchiez, moi. - Égocentrique. - Vous cherchiez un combat. Je n'ai pas cherché celui-là. Mais maintenant qu'on s'est vus, j'en suis contente. Je n'y crois pas, agent Gibbs. Il y avait de l'argent en jeu. Sheridan voulait le boulot, et Sayers lui a pris. Il y avait un autre poste à pourvoir. Sayers l'a pris aussi. Banshee aime la compétition, mais je ne le pensais pas violent. Peut-être pas. Ouais. Sayers a été empoisonné. Comme glissé dans sa nourriture ou sa boisson. - Pas vraiment très violent. - Plus le genre des tueuses, en fait. Vraiment ? Ouais, vraiment. Nous avons un mandat pour chercher des indices sur la base, - commençant par le casier de Sheridan. - Vous êtes sûrs ? Capitaine, une seconde. - Je décolle sous peu. - Vous n'y allez pas. Vous êtes bon en vol radiocommandé ? Bien sûr que oui. C'est à propos de Hondo ? Vous savez ce qu'il lui est arrivé ? Il volait des secrets aux Tillman et à la Marine. Utilisant des pièces des trois pour faire son propre prototype. Complété par une commande à distance. Pouvant être dirigé avec une radiocommande comme celle-ci. Il a construit ça ? C'est impossible. Hondo, c'était un bon pilote, mais... Meilleur que vous ? En quelque sorte. Il savait faire que ça. Il savait même pas construire une caisse à savon. Exact, pas de compétences d'ingénieur. Il a donc eu besoin d'un partenaire, son meurtrier. Vous disiez que j'étais son rival, maintenant son partenaire ? Si un type s'était associé à Sayers pour construire un seul prototype, il ne l'aurait pas détruit, il y en a donc un autre quelque part. Nous y voilà. On avait besoin de ça pour démasquer notre homme, Banshee. Il s'y met. - Il est où ? - Dedans. C'est la seule sortie. C'est incroyable ! - McGee, tu l'as ? - Je balaie les fréquences. C'est bon, je verrouille. Je l'ai. Je le ramène, patron. Le voilà. Ça marche ! C'est génial. On dirait un colibri. Je veux le faire voler ! Tony, arrête ! Tu vas le casser ! - Fais-le atterrir ! - Je le fais atterrir. Il arrive. Mains en l'air ! Allons-y, Rocket Man.* - Salut, où est McGee ? - Salut, patron. Il repose ses circuits grillés. J'ai pas tout compris. Juste un peu de science des fusées. C'est pas de la neurochirurgie. - Je veux voir plus de photos d'elle. - Ouais, moi aussi. Alors. Je comprends ta fascination. C'est une ensorceleuse. Tu pourrais te perdre dans ces yeux bleus glacés. Tu sais ce qui était bizarre ? C'était comme si elle me connaissait déjà. Pas seulement moi. Toi. - Nous. - Celle-là. C'est elle et le colonel ? Bell l'a envoyée. - Comment le savais-tu ? - Sa main, son épaule. La photo a été rognée.