Notre radio, Pinpin Pula, fait partie d'Abu Sayyaf. Il projette de faire sauter le "Cap Fear". Ce serait aussi terrible que le 11 septembre. Alors vous ne le connaissiez pas quand il a été blessé pendant "Tempête du désert" ? Non. Il semble répéter ce traumatisme. Un coma dont il ne veut pas se réveiller. Si Galib avait des renseignements sur les plans d'Abu Sayyaf, est-ce qu'il a eu le temps d'en parler à Gibbs ? Peut-être. Ils étaient ensemble quand la bombe a explosé. Espérons que Gibbs sorte du coma à temps. Eh bien, Jethro ne parle pas beaucoup de son passé. Je sais très peu de choses de sa vie avant que nous nous rencontrions. Bon retour parmi nous, Jethro. Vous avez été pris dans une explosion. Je m'en souviens. Je ne le connais pas. NCIS -- Season 3 Episode 24 Hiatus (Part 2) Merci à toutes les personnes qui ont contribué aux ST de la saison 3 pendant toute l'année. je citerais donc : BadGOne, Cyclop, g.snake, hugues, Isa, Max, Shal, samylo, Shadow, TheKind, Moustou, Mickey, T|T| et Marmotte. Merci à tous ceux qui sont venu chercher les ST chez nous et n'hésitez pas à passer nous voir cet été sur www.team-ncis.com Vous ne connaissez pas le Dr. Mallard ? Ducky. Ducky. Vous connaissez Ducky ? Je suis déçu, Jethro. La dernière fois que quelqu'un m'a oublié, j'étais un bébé. Ma mère m'avait laissé sur le ferry de Orkney, le John O'Groat. Elle était dans un bus, à mi-chemin vers Thurso, avant de se rendre compte qu'elle m'avait oublié. Je me demande souvent si je n'ai pas inspiré ce T-shirt humoristique. "Oh, mon dieu ! J'ai laissé mon bébé dans le bus !" Exact. Tu te souviens que je t'ai raconté çà, Jethro ? Je me souviens du T-shirt. Mais pas de moi ? Pas d'inquiétudes. Ca viendra. Absolument. Une perte temporaire de mémoire était à prévoir. Ne vous inquiétez pas pour ça. Vous respirez bien ? Bonne nouvelle. Posez-lui une canule nasale, Maria. Vous vous en tirez bien. Très bien, je vais juste vous enlever ça. La plupart des blessures traumatiques à la tête conduisent à des amnésies rétrogrades à court terme. Mais pour effacer des années de mémoire, son lobe temporal médian ou l'hippocampe doit être endommagé. Non, son scanner et l'EEG* sont normaux. [*EEG = électroencéphalogramme] Et il se souvient de l'explosion, je n'ai jamais eu de patient souffrant d'amnésie rétrograde se souvenant du traumatisme. Jamais. Très bien, allez-y. Je ne pense pas que ce soit une amnésie rétrograde. Je pense que c'est une dissociation. Une répression émotionnelle de la mémoire ? Sans dommages physiques au cerveau, ce doit être psychologique. Docteur, vous disiez que Gibbs ne parle pas de son passé. Presque jamais. Peut-être que cela lui est trop douloureux. Ça pourrait expliquer le coma prolongé en 1991. Mais ce coma-ci est le résultat d'une explosion. Comment pourrait-il être psychologique ? Et si ce coma avait provoqué une rechute ? Alors comment vous sentez-vous ? Désorienté. Voyons voir si nous pouvons vous aider à combler les manques. Vous vous souvenez de l'explosion ? Oui. Où étiez-vous quand c'est arrivé ? Au Koweït. J'ai de bonnes nouvelles. Gibbs a repris connaissance. Oui ! C'est génial ! Cependant, il y a aussi un problème. Il a des pertes de mémoire. Une amnésie rétrograde est tout à fait normale après un traumatisme sévère. Ça m'arrive à chaque fois que le patron me claque derrière la tête. J'ai eu une amnésie après mon accident de voiture. Ton auto-tamponneuse s'est fait rentré dedans à Legoland, bizut ? Non Tony. Je t'ai déjà raconté quand j'ai explosé ma Camaro à 16 ans. Je ne me souviens toujours pas de ce jour-là. Eh bien, l'amnésie de Gibbs remonte aux 15 dernières années. Pour lui, c'est 1991, et il est un sergent artilleur de la marine blessé pendant "Tempête du Désert". Il ne sait pas qu'il est un agent spécial du NCIS ? J'en doute. Il n'a pas reconnu Ducky. Attendez... - S'il ne sait pas qui est Ducky... - Il ne se rappelle pas de nous. Je suis sûre que c'est un état temporaire. En attendant, nous avons un terroriste d'Abu Sayyaf à appréhender. Je ne sais vraiment rien de plus, Abby. Est-ce que je peux aller le voir ? Non, pas encore. Son neurologue, le capitaine Gelfand, nous fera savoir quand il sera prêt. Hum, est-ce que je peux courir aux toilettes ? Je reviens tout de suite. Si quelqu'un d'autre a besoin d'une pause pipi, c'est le moment pour le faire. Rendez-vous à 17:10. Tu sais ce que ça signifie ? La directrice prend le contrôle de l'enquête. Probablement. Mais je pensais que si Gibbs ne se souvient pas des 15 dernières années, il sera un bizut. Gibbs ne la laisserait jamais prendre le contrôle. Pas l'ancien Gibbs. Mais Gibbs le bizut... ? - Directeur Sheppard... - Oui, Dinozzo ? Je veux que vous compreniez que, en l'absence de Gibbs, en tant qu'agent spécial senior de l'équipe, cette enquête est la mienne. - Vraiment ? - Oui, elle l'est, madame. Et si je contestais ce point ? Alors vous seriez une idiote. Et vous ne l'êtes pas, directeur. Ce sera une longue et difficile enquête. Vous êtes surchargée de travail et personne ne connaît cette équipe mieux que moi, à part le patron. Que, à l'évidence, je ne suis pas. Je parlais, bien sûr, du patron de l'équipe, Gibbs. Vous êtes le... Patron de l'agence. Pas si vous continuez à me dire ce que je peux faire et ne pas faire. Je ne ferais jamais ça, madame. Alors... Qu'êtes-vous en train de me dire ? Vous vous occupez de la trame générale et vous me laissez m'occuper des détails. J'en ai toujours eu l'intention, Tony. Alors, pourquoi m'avez-vous laissé vous dire tout ça à l'instant ? Je voulais juste voir si vous aviez autant de tripes que Gibbs. Quelle est la première chose dont vous vous souvenez après l'explosion ? Est-ce que vous saviez que, quand Jethro était marié, il a eu une fille ? Non, c'est impossible. Je connais les trois ex-femmes de Jethro. Elles n'ont pas eu d'enfants. Avec sa première épouse, Shannon, il en a eu un. Ils se sont mariés en 1982 et ont eu une fille, Kelly, qui est née en 1984. Je ne peux pas le croire. Il y a plus. Elles ont été assassinées quand Jethro combattait pendant "Tempête du Désert". Shannon a été témoin du meurtre d'un marine à Oceanside. Elle a identifié le tueur comme étant Pedro Hernandez, un dealer de drogue mexicain travaillant à Camp Pendleton. Un agent du NIS a été assigné à sa protection. Un sniper lui a tiré dans la tête pendant qu'il conduisait leur voiture. Il est mort sur le coup. Shannon et la fille de Jethro âgée de 8 ans, Kelly, ont été tuées dans l'accident. C'est vraiment abominable. Kelly ressemblait beaucoup à Jethro, n'est-ce pas ? Oui, un peu. C'est une jolie petite fille. Très. Shannon l'était aussi. Jethro a toujours aimé les rousses. Hernandez a-t-il été attrapé ? Non. Il s'est réfugié au Mexique. Le NIS a essayé de l'extrader, mais les autorités mexicaines ont toujours prétendu ne pas le trouver. C'est une de nos affaires non-classées. Eh bien, vous pouvez la classer. Que savez-vous ? Jethro a dû poursuivre l'assassin de sa femme et de sa fille jusqu'en enfer. Jethro a eu sa vengeance. Après avoir pratiqué l'autopsie, Ducky est littéralement certain qu'Abog Galib était dans le baril quand la bombe a explosé. Et que faisait-il dans un baril à linge ? Peut-être qu'il cherchait son linge. C'est sérieux, Abby. Oh. Écoutez un peu ça, c'est l'hôpital qui se fout de la charité. - J'ai bon sur celle-là, pas vrai ? - Non. Oui. Bizut ! Pourquoi Galib était dans ce baril ? Il se cachait ? De qui ? - Gibbs ? - Peut-être. Il échappe à Gibbs, même si le plan indiquait qu'il était supposé être arrêté devant l'équipage. Une autre question : Comment Pinpin Pula savait-il que Gibbs et Galib seraient dans la buanderie du navire ? C'est vrai, parce que ils ont pu placer la bombe dans le baril avant qu'ils n'arrivent. Gibbs sait. Gibbs pense aussi que les Giants viennent juste de gagner le Super Bowl et que "Danse avec les loups"* est nominé aux Oscars. [* Film de 1990] - J'adore ce film. - Moi aussi. Ces autochtones américains étaient si virils dans leur... Ça suffit ! Abby, je veux une simulation de l'explosion, ok ? Utilise les photos de la scène de crime, les mesures. - Ce que Ducky... - ... A trouvé lors de l'autopsie. Je sais comment faire une simulation informatique, Tony. Ziva qu'as-tu pu apprendre du cuisinier, euh, c'est quoi son nom ? Alon Atu. Du même village philippin de la province de Basilan que Pinpin. C'est un fanatique d'Abu Sayyaf. - Il ne parlera pas sans... - Pas de torture. Il ne parlera pas. - Essaye. - Ok. Mais tu m'attaches les pieds - Les mains - Elles aussi. McGee, la photo de Pinpin a-t-elle été ajoutée à l'avis de recherche ? Oui, Tony. Le commandement de "SeaLift" l'a eu ? Ils sont en train de le faxer aux 110 navires. Il n'y a aucune chance pour qu'il infiltre "SeaLift". Il a fait sauter Galib et a plongé Gibbs dans le coma. Règle numéro 3 : Ne jamais sous-estimer son adversaire. - Non, à vrai dire, la règle numéro 3... - Celles de DiNozzo... Règle numéro 3, bizut. Compris. Ne jamais sous-estimer son adversaire. Avis de recherche Suspect recherché. Hé, Galib. Aujourd'hui, les actions technologiques... Il essaye de rattraper 15 ans en regardant la télé. Jethro déteste la télévision. Il n'arrive pas à croire que nous sommes toujours en guerre en Irak. Il n'est pas le seul. Est-ce qu'il se souvient être un agent spécial du NCIS ? Non. Le docteur Mallard est toujours un étranger pour lui. Il ne me connait pas non plus, alors. Ducky travaillait avec lui bien avant moi. Les personnes dont les amnésiques se rappellent dépendent de leurs relations passées. Avez-vous trouvé des marines qui ont servi avec lui pendant l'opération "Tempête du Désert" ? Deux, jusqu'ici. Un décédé. L'autre est commandant d'un régiment en Irak. Eh bien, Gibbs se rappelle s'être rendu sur les tombes de sa femme et de sa fille, donc sa mémoire remonte au moins jusqu'au mois de juin 1991, quand il est sorti de Bethesda. Il a rejoint le NIS au mois d'août de la même année. Et ses relations au NIS ? L'agent spécial Michael Franks a dirigé l'enquête du meurtre. Je commence par lui. Merci, Todd. Quand reviendrez-vous le voir ? Demain. Je serai là. L'agent spécial Franks a pris sa retraite en 1996. Il n'a laissé ni adresse de réexpédition ni numéro de téléphone. Si, il l'a fait. Il l'a fait ? Trouvez où la caisse de retraite envoie ses chèques de pension. Salut, Miguel ! Salut, ma belle. Qu'est ce que tu as fait pour devenir un vieillard pareil ? Un vieillard ! Viens à l'intérieur. Je vais te montrer si je suis un vieillard. Tu ne peux pas t'offrir mes services. Je viens d'être payé. Ah ! Alors tu vas me payer les provisions. Tu me dois 320 pesos. Ta main est pleine de graisse. - Qui appelles-tu ? - Je ne sais pas. - Appel en PCV pour Miguel Franks. - Un instant, s'il vous plaît. Ils t'ont appelé au restau. - Qui m'a appelé ? - Je ne sais pas. Bon sang qui c'est ? L'assistante du directeur Shepard, M. Franks. Directeur de quoi ? NCIS, monsieur. Pourquoi diable ne m'as-tu pas demandé mon avis ? Ils ont dit que c'était très important. Quel est le problème ? C'est gratuit. Espèce de vieux con. Parlez. Un instant. Je vous mets en relation. M. Franks ? Combien de satanées assistantes a ce directeur ? - Une seule. - Alors qui diable êtes-vous ?! Directeur Shepard du NCIS. - Charlene, c'est toi ? - Non. Je m'appelle Jenny Shepard et je suis le directeur du NCIS. Merci seigneur. Ça veut dire que vous approuvez ? Ça veut dire que toutes mes appréhensions sur le fait que la retraite anticipée soit une erreur... Viennent de s'avérer infondées. Je ne vous appelle pas pour connaitre votre opinion sur un directeur féminin. Je m'en doute bien. J'ai besoin de votre aide. Agent spécial Franks. Ça fait 11 ans que je ne le suis plus. Au revoir, directeur. Leroy Jethro Gibbs. Peux-tu imaginer combien il est effrayant de ne plus se rappeler des 15 dernières années de sa vie ? - Mon Dieu. - Quoi ? Je serais encore au lycée. Les boutons, les bretelles, les hormones déchaînées. Ouais. J'avais l'habitude de déambuler toute la journée avec mon cahier qui cachait mon... Cachait quoi, McGee ? La buanderie est trop petite. En fait, elle devrait faire 3,962 mètres de largeur. Pas 26. - C'est mieux ? - Ouais. On doit être précis. Absolument. Alors est-ce que c'était un des ces petits calepins à spirales ou un de ces gros classeurs trois anneaux, Timmy ? Et où étais-tu il y a 15 ans, Abby ? Donc où as-tu trouvé Gibbs ? J'ai peur de le découvrir... - C’était pour quoi ça ? - M'avoir distrait. - Je ne te distrayais pas. - Gibbs. Entre le séchoir et la cloison. Un peu plus près de la cloison. Le rapport d'autopsie montre que Galib était assis sur la bombe qui était constituée de 113 grammes de Semtex. Ouah. Tu peux rentrer les données sur le Semtex aussi précisément ? Je suis une scientifique, McGee. Je peux tout prendre en compte précisément, y compris la taille du calepin nécessaire pour... Stop. Peux-tu faire exploser la bombe, s'il te plaît ? Pardon. J'ai oublié de te dire, j'ai ajouté du son. Ouais. On peut réessayer ça sans le son ? Ouais, c'était un peu fort, hein ? Ouais. Et allons-y image par image pour voir ce qui s'est passé. Bien sûr. Durant la première microseconde, moins que le temps qu'il te faut pour fermer tes yeux. Le bas du baril et la partie inférieure du corps de Galib sont pulvérisés. Le baril d'essence est désintégré mais garde assez de consistance pour projeter ce qu'il reste de Galib à la verticale. Dans la microseconde suivante... ... le baril d'essence se désintègre Galib est projeté au plafond. et Gibbs... est... - Mort. - Mort. Si Gibbs se tenait là quand la bombe a explosé, il aurait été écrasé sur la cloison et réduit en bouillie. Gibbs a dû esquiver avant que la bombe n'explose. - Il le savait. - Ouais. Qu'est-ce qui ne va pas avec cette photo ? Rien. McGee et moi avons vérifié trois fois - tous les paramètres pour être sûr... - Pas la photo. Ai-je fait une nouvelle erreur idiomatique ? Non. Tu veux dire quelque chose ne va pas dans ce que nous savons. Exactement. On sait que Galib a couru. On sait que Gibbs l'a poursuivi. On sait qu'ils sont allés dans la buanderie du bateau. On sait que Galib s'est assis sur la bombe dans le baril d'essence. Et, grâce à Abby et McGee, on sait que Gibbs savait qu'une bombe allait exploser. Oh, et on sait que Pinpin, un homme d'équipage manquant sur le Kamir Bakir, est un terroriste d'Abu Sayyaf, probablement celui qui a placé la bombe non explosée. Tu as oublié que "Pinpin Pula" signifie "digue de champ de riz", Mais sans ça, très bon résumé, Ziva. Merci. Donc, comme l'a dit Ziva, qu'est-ce qui ne va pas avec cette photo ? Gibbs le sait. Mais il ne se souvient pas. Jethro ? Shannon ? Non, Jethro. C'est moi, Jenny. Tu ne te souviens toujours pas de moi ? Peut-être Je suis Jenny. Nous étions partenaires. Après la mort de Shannon. Oui. Je me suis remarié ? Trois fois. - Pas possible. - J'en ai bien peur. - Vous êtes une de mes ex-femmes ? - Oh, mon Dieu, non. Je suis le directeur du NCIS. Pendant un moment, je vous ai pris pour quelqu'un d'autre. Tu te souviens de nous faisant l'amour, n'est-ce pas, Jethro ? Au moins c'est déjà çà. Tu reconnais cet homme ? C'est comme avoir le nom sur le bout de la langue et je ne peux pas m'en souvenir. - Calme-toi, ça viendra. - C'est important, n'est-ce pas ? Oui. Très. C'est une question de vie ou de mort, n'est-ce pas ? Ne te fâche pas, Jethro, - tu ne te souviendras pas. - Donne-moi un nom. Pinpin Pula. Ce n’est pas son nom. Ça ne peut pas être son nom. - Tu es sûr ? - Non ! Je ne suis pas sûr ! Je ne me souviens pas ! Comment puis-je être sûr ? Qu'est-ce qui se passe ? Je suis désolé. C'est ma faute. 10 milligrammes de morphine. Agent Gibbs, votre pression sanguine - monte en flèche. - Je ne suis pas l'agent Gibbs. Je ne connais pas l'agent Gibbs. Je ne veux pas connaître l'agent Gibbs. Je veux ma famille. Je veux Shannon. Je veux... Kelly... Oh, elles me manquent. Elles me manquent tellement. Normalement, on vous aurait emmené dans une chambre normale, mais pour une fois, l'hôpital est complet mais pas l'unité de soins intensifs. Sans le son, ça ne va pas aider votre mémoire. Rien de neuf. Même guerre, mêmes crimes, mêmes politiciens. Vous n'êtes pas surpris que le Terminator soit le gouverneur de Californie ? Non. Le Gipper* était président [*Gipper était le surnom de Ronald Reagan lorsqu'il était acteur] Je reviens de suite avec votre dîner. Pas cette nourriture pour bébé, ok ? Un steak. Saignant serait parfait. Et des frites, s'il vous plaît ? Peut-être demain. Demain je ne serai pas là. Salut, le bleu. Mon frère et moi avons épousé la même femme deux fois. Deux fois ? C'était une sacrée femme, le bleu. Hé, patron. Mince ! Tu te fais vieux, marine. Tu t'es regardé dans une glace récemment ? Si tu n'avais pas été dans le coma... Elles sont mortes, Mike. Shannon et Kelly, elles sont mortes toutes les deux. Je sais, Jethro. Ça ne peut pas faire 15 ans. N'est-ce pas ? Mon Dieu. On dirait que je viens juste de l'apprendre au Koweït il y a quelques mois. Tu as enquêté sur le meurtre de Shannon. C'est comme ça que je t'ai rencontré. Camp Pendleton. Tu étais l'agent spécial en charge de l'enquête. Ouais. Je suis devenu un agent grâce à toi. Tu as laissé le dossier du sniper sur ton bureau donc j'ai pu... Donc j'ai pu rejoindre le NIS. Je préfère la bleue, patron. NCIS. La marine a changé le nom la même année. 19... 90... 90...? Deux. On enquêtait sur des scènes de crimes. J'enquêtais sur des scènes de crimes. Tu traînais. Au Vietnam, je me trimballais deux fois ce que tu portes à travers la boue de la mousson avec Charlie me shootant le cul et j'allais quand même plus vite que toi. Tu m'as appris à être un agent. Nan. Je ne t'ai pas appris. Tu as observé. Semper fi. L'attentat à Khobar*. [*] "Khobar" attentat attribué à Al-Qaida, un camion piégé d'essence explose à l'entrée de la base américaine de Khobar, près de Dahran, faisant 19 morts (tous américains) et près de 400 blessés. Tu les as prévenus pour Ben Laden. Ils ne t'ont pas écouté. Et t'as démissionné. Je n'ai pas démissionné. J'ai pris ma retraite. T'étais furieux qu'ils ne t'écoutent pas, Mike. Furieux que tout ce qu'ait fait Clinton, c'est d'envoyer quelques missiles de croisière sur un camp d'Al-Qaida en Afghanistan. T'as démissionné, Mike. Je ne me suis pas fait chier à venir du Mexique pour me disputer, Jethro. D'accord. Tu as raison, désolé. Ne jamais t'excuser. C'est un signe de faiblesse. Qu'est-ce que tu fais là, Mike ? Ton "directeur" m'a appelé. C'est quoi cette histoire de femme directeur du NCIS ? Aucune idée. Je me rappelle juste de Jenny quand... - Jenny ?! - Ouais. Jenny. Elle m'a dit qu'elle était ma partenaire. Quel genre de partenaire ? Vous ne pouvez pas fumer ici. J'ai oublié que j'étais dans un hôpital. C'est interdit par la loi de fumer dans tout bâtiment public. Vous rigolez. Une autre bonne raison d'être parti au Mexique. Vous aviez raison, Dr Mallard. Pour une fois ? - Non, docteur, vous.... - Sur quoi ai-je raison cette fois-ci ? Galib et le baril d'essence. La reconstitution d'Abby le représente comme s'il avait été propulsé par un canon. C'est effectivement une occupation risquée même sans explosifs. Ils n'utilisent pas d'explosif pour propulser des gens avec un canon ? Un homme de votre âge et de votre éducation ? Voyons, M. Palmer. Je sais bien qu'ils n'utilisent pas d'explosifs puissants. Je croyais qu'ils utilisaient... de la poudre à canon. De l'air comprimé ou une catapulte à roulis expulsait notre intrépide homme-canon dans les airs. David "l'Homme canon" Smith détient le record. Oui, il a même été propulsé de l'autre coté de la frontière mexicaine. Il avait un passeport... bien qu'aujourd'hui, on se demande pourquoi. C'est triste de savoir que 60% des hommes-canon sont éventuellement tués. Eh bien, s'ils n'utilisent pas d'explosifs, pourquoi il en meurt tant ? Ils manquent le filet, M. Palmer. Ils manquent le... Ça alors ! Qu'y a-t-il, docteur ? Galib n'était pas assis dans le baril. Il y a été placé. Regardez. Nuque tranchée. La vertèbre cervicale a été profondément entaillée. On vous a égorgé d'une oreille à l'autre, n'est-ce pas ? Une machette ou un couteau de boucher. Il me semble que les Philippins appellent ça une "parang". Quel que soit son nom, ça répond à une de nos questions. Et nous en pose une autre. Si Galib était mort... Qui Gibbs a-t-il suivi jusque dans la laverie ? - Dégagez. - Dégagez. On a le pouls. - Donnez-lui 1 mg d'atropine. - On l'a à 82/58. Il va mieux mesdames. La pression sanguine augmente. Pas de morts avec moi. Vous n'avez pas touché à votre déjeuner, agent spécial Gibbs. Pas de steak demain si vous ne mangez pas votre gelée aujourd'hui. Tu as ton couteau, Mike ? La sécurité l'a pris à l'aéroport. Il fait plus de 10 cm ? Ils ont changé cette loi depuis le 11 septembre. Le 11 septembre ? Le 11 septembre En 2001. Patron, pour moi on est en 96 et tu viens juste de... prendre ta retraite. Qu'est-ce que c'est bon. Oh ouais. Il y a dû avoir un piratage, hein ? Ils ne changent jamais la sécurité jusqu'à ce qu'il soit trop tard. Al-Qaida a piraté quatre long-courriers. Deux d'entre eux se sont écrasés sur le World Trade Center, un sur le Pentagone. Le quatrième se dirigeait vers la Maison Blanche. Quelques passagers courageux se sont rebellés. Ils se sont écrasés en Pennsylvanie. Les Twin Towers n'existent plus. Le Pentagone a été réparé. Environ 3 000 morts. Et au moins autant de blessés. Monsieur ? Vous allez bien ? Ça va. Une mauvaise nouvelle. L'infirmière a raison. Je ne suis pas prêt pour manger un steak. Dis-moi qu'on a fait plus que d'envoyer quelques missiles de croisière. On a fait plus que ça. Ben Laden ? - Je ne sais pas. - Comment tu peux ne pas savoir ? Tu te souviens de cette plage à Baja où on pêchait ? Ouais. Au sud d'El Rosario. Je m'y suis fait une petite maison. Pas de télé, pas de radio, pas de journaux. Je pêche, je bois des bières, j'écoute des cassettes des années 80. Je vais dans un petit restau près de la côte quand je veux de la compagnie... quand mon pick-up marche. C'est la première fois que je viens au Nord depuis 10 ans. Ne me demande pas de rapport, Jethro. J'en sais rien. Tu ne veux pas savoir. Tout à fait. Je n’ai pas envie de savoir. Tu te sens coupable, parce que tu as démissionné. Si t'avais pas démissionné, tu aurais peut-être pu empêcher ça. Toi tu n'avais pas démissionné. Salut, Galib. Qu'est-ce que tu fais de beau ? Je me dégourdis les jambes et il y a trop de vent sur le pont. Tu ne veux pas faire un poker ce soir ? Tu ne quittes jamais cette satanée salle radio. Je parle à des opérateurs de radioamateur la nuit. Et tu préfères ça au poker ? Ce sont toutes des filles. C'est vrai. Vous confirmez que c'est Pinpin Pula. Je confirme, oui, j'aime bien ce mot. Je confirme que c'est Pinpin. Je ne vous crois pas. Pourquoi mentir alors que vous menacez de me tuer ? Ce n'est pas une menace. Je vais vous tuer si vous mentez, capitaine. Je vous crois. C'est moi qui ai des doutes ici. C'est Pinpin, je le jure. Il n'est pas chargé, hein ? Est-ce que Gibbs autoriserait Ziva à porter une arme chargée là-dedans ? Non. Et je ne suis pas Gibbs, hein ? Donc, capitaine... ... vous êtes affirmatif ? Je suis affirmatif, absolument affirmatif. Combien de fois je vais devoir le dire ? Une fois de plus. - Regardez-le bien. - J'en ai pas besoin. Il était sur mon bateau depuis des mois. C'est Pinpin Pula. Il est d'Abu Sayyaf ? Oui, il fait partie d'Abu Sayyaf. - Qui est passé par la douane ? - Oui, il a fui quand votre homme... Vous saviez que c'était Pinpin et pas Galib aux douanes. Qu'Allah m'aide ! Oui, je savais. Ils m'ont payé, j'étais discret. Ils m'ont payé pour être discret. Mais Pinpin ne m'a jamais dit qu'il y avait une bombe. Je ne l'ai jamais su ! Voici la photo d'identité du NCIS de l'agent spécial Abog Galib que j'ai montrée à Gibbs. - Qu'y a-t-il, DiNozzo ? - Quelque chose d'effrayant, directeur. Le capitaine Mahir a avoué à Ziva que Pinpin s'est fait passer pour Galib lors du contrôle aux douanes. Et vu que Gibbs s'attendait à ce que Galib change physiquement en étant sous couverture, plus de cheveux, éventuellement une moustache, plus sale. Donc quand il a montré le passeport de Galib, ça suffisait. - Pour passer les militraires - Militaires, pas militraires. Les papiers de Galib lui permettent de faire partie de n'importe quel équipage dans le monde. Y compris celui du "Cape Fear" ou du "Cape Horn". On a envoyé un autre avis de recherche avec la photo de Pinpin. Les deux vaisseaux ont confirmé sa non-présence à bord. On le renvoie avec la mention "Alias Abog Galib". Récupère de la compagnie maritime la liste d'équipage. Ok. DiNozzo, appelle le MTAC. Je veux la NSA, le Pentagone, le FBI, la CIA... bref, tout le monde disponible, vite. J'ai l'impression qu'on loupe quelque chose. Gibbs ? Ouais, Gibbs. Ouais ? Ziva. - On travaille ensemble ? - Oui. Je suis un agent du Mossad, attaché à ton équipe. Mossad ? - Ils ont commencé à faire ça quand ? - Ça fait 1 an. Le prenez pas mal, je travaille avec ce légiste... Ducky, 10 ans et tu ne te souviens pas de lui. - Vous finissez toujours les phrases des autres ? - Seulement quand je suis pressée. Abu Sayyaf planifie une attaque terroriste sur la marine. - Ça serait aussi grave que le... - 11 septembre. Tu te souviens du 11 septembre ? Mon patron me l'a dit. - Le directeur Shepard ? - Non, mon patron. Peu importe, qu'est-ce que je peux faire ? Te souvenir. j'ai essayé depuis que je me suis réveillé dans cette chambre. Alors essaye plus fort. Bien, c'est un début. - De quoi ? - Le vieux regard de Gibbs. Tu nous l'as tous donné : McGee, Tony, moi ! De qui vous parlez ?! Ari... Ari a tué Kate. Et j'ai... ... j'ai tué Ari ! Ton frère. Oui. Tu as tué ton frère ? Pour me sauver. Je suis sûr qu'il se souvient de toi, Ducky. Je ne sais pas, elle l'a peut-être braqué avec son arme. Ziva le ramène directement jusqu'au NCIS. Il est de retour, il se souviendra de vous, absolument. - Il a insisté. - À tout moment. - Patron ! - McGee. - Patron, c'est moi, McGee. - Gibbs ! Salut, Abby ! C'est bon de se souvenir de toi, Abs. Ducky. Comment j'ai pu oublier que ta mère t'a oublié dans un bus. Je n’en ai aucune idée, Jethro. - T'es sûr que tu devrais être dehors Gibbs ? - Pas le temps, Abs. Je vous parlerai plus tard. J'aurais dû savoir que ce n'était pas Galib. Oh non. Patron, j'aurais fait la même erreur. Ouais DiNozzo, je sais. C'est pour ça que je suis énervé. Tu ne m'as pas oublié ! Le "Cape Fear" contient plus de 20 000 tonnes de munitions, directeur adjoint Welsh C'est la raison pour laquelle on ne peut l'autoriser à rejoindre Gibraltar sans y envoyer une équipe de la marine. Je suis d'accord. Mais si cette frégate envoie un signal de coopération avant abordage, Pinpin Pula fera exploser le "Cape Fear". Personne ne survivra. S'il est à bord et si c'est un kamikaze. Vous risquez la vie de 19 civils, basé sur des "si", directeur Welsh. En pleine Méditerranée, il pourrait exploser près d'un bateau de croisière. 19 serait alors une perte acceptable. Aucune mort n'est acceptable, à moins d'être nécessaire. Directeur adjoint Welsh voici l'agent spécial Gibbs. Ce terroriste n'en veut pas à un bateau de croisière. Les terroristes islamiques adorent ce genre de cible. Non, il veut que la marine renvoie le "Cape Fear" s'établir dans le Golfe. Vous ne savez pas ce qu'il veut, c'est un terroriste. - Un bateau de croisière, le Canal de Suez... - Il me l'a dit ! Il vous l'a dit ? Pinpin Pula est un enfoiré arrogant ! Il croyait que sa bombe allait me tuer ! Il n'est donc pas kamikaze. Pour l'amour de Dieu, ordonnez à cette frégate de se retirer ! Je ne peux pas. Est-ce que tout le monde là haut, est aussi stupide que vous ?! Pinpin Pula est sur le "Cape Fear". C'est le radio ! Il intercepte chacun de nos avis de recherche en répondant, "Pas de Pinpin sur le navire". On a compris, agent spécial Gibbs. C'est pour cette raison que nous n'avons pas communiqué avec le "Cape Fear" jusqu'à maintenant. Jeff, Dieu merci tu es là. Tu peux envoyer tes SEALs à bord sans être vu ? On peut exécuter une infiltration-exfiltration dans un délai de 10 heures. Le "Cape Fear" serait en Méditerranée. C'est inacceptable. Si quelque chose se produisait, ça serait sur une vidéo de touriste. Les marins sur cette frégate ont des caméras ! Nous pouvons confisquer ces vidéos. Quoi ?! Vous ne voulez pas qu'on voie ça ?! Un accident en mer est mieux qu'un acte de terrorisme. C'est trop tard ! "Cape Fear" répondez. Préparez-vous à être abordé pour inspection. Espèce d'enfoiré ! J'avais tort. Non. J'étais en colère contre Mike. Je n'avais pas compris pourquoi il avait démissionné... ...jusqu'à aujourd'hui. Je les ai, patron. Je les ai récupérés des ambulanciers, quand ils t'ont pris. Je te remercie. Tu t'en occuperas. C'est ton équipe à présent. Tim, t'es un bon agent. Ne le laisse pas te dire le contraire. Promis, patron. Gibbs ? Je te suis redevable, Ziva. Je te le rappellerai, Jethro. - Ramène-moi chez moi, Duck. - Bien sûr. Semper fi. Transcript: Raceman. Synchro: BadGOne. Rdv en septembre pour la saison 4!!