C'est la troisième fois que tu me fais ça, cette année. - Tu sais que j'aime pas les surprises. - Ouais, ben... Surprise. On fête nos un mois, là. Je savais que je t'avais pas épousé sans raison. - Je reviens. - Je t'attends. Très bien. Little Barry*. Alice, qu'est-ce qu'il y a ? NCIS Saison 6 Épisode 6 Murder 2.0 Version LOL 1.1 Synchro: ¤AkaZab¤ Traduction : nitrogenc, GunAddict, Groz, Gilly, Leda, Kasius, kujathemas, G.snake. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno et Atanore. - Cours probie, sauve-toi. - Qu'est-ce que tu fais ? J'essaie de te sauver la vie. - Qu'as-tu fait ? - Pourquoi ce serait moi ? Bonne remarque, mais dans ce cas, en fait... Trop tard. - Pourquoi est-elle assise à... - Débrouille-toi, probie. McGee, viens ici ! Plaide la folie passagère. C'est le mieux. Qu'est-ce que j'avais dit, McGee ? À quel sujet ? Je t'avais dit de les effacer... deux fois. Oui, je l'ai fait. Non, je... Je l'ai pas fait... - Tony a dû... - Quoi, quand t'as été prendre un café ? Tu n'as pas effacé ces photos, n'est-ce pas ? Admets-le, et je ne te transpercerai qu'un de tes yeux. Je n'ai pas effacé ces photos. Je crois savoir ce qu'il s'est passé. Je... J'ai effacé mon ancien écran de veille, et, en théorie, le système d'exploitation pourrait se remettre par défaut sur le dossier des photos, mais les chances... C'est pas ton jour de chance. C'est Halloween, cette semaine. Et j'ai croisé un chat noir, ce matin. Enfin, il était... il était marron foncé. Donne-moi ta main. C'est mieux que de perdre un œil, McGee. Allez, on y va. - Qu'est-ce qu'on a ? - Ce qu'on a ? Nous avons... Très bonne question, DiNozzo. Ma mère n'a pas toute sa tête, aujourd'hui. - <i>Psychose*</i>. - Certainement un de tes moments. Le film, Ziva. Norman Bates. La scène de la douche. On dirait que leur nuit a été gâchée. Je vais gâcher l'année entière de McGee. Tu crois pas que tu en fais un peu trop pour cette histoire de photos ? Non, vraiment. Que penses-tu qu'il fasse avec ? Je préfèrerais me crever les yeux plutôt que de regarder ça. C'est du sang humain, patron. Pas pur, mais suffisamment pour faire hurler Janet Leigh*. On a jugé prudent de prévenir Ducky, vu la quantité. - Origine ? - McGee cherche encore. Mère ! Du sang ! Du sang ! - <i>Psychose</i>. - Il a ses moments. J'ai parlé au colonel en charge des opérations sur la base. Ces habitations éloignées reçoivent l'eau via les nappes souterraines. L'eau est stockée dans des réservoirs puis dispatchée dans ces cuves. Et enfin pompée jusqu'aux maisons. C'est une technique vieille comme l'an 40. À Skara Brae* en Écosse, autant que je me souvienne, un village de l'âge néolithique a été découvert, avec sa plomberie. Nous y sommes. Dr Mallard ? Désolé. Je vais chercher le drap. - Vous pouvez le vider ? - Oui, monsieur. Quelques boursouflures prévisibles en raison de l'immersion. Cet homme n'est cependant pas resté dans cette cuve plus de 24 heures. - C'est ton heure du décès ? - Peut-être. Quant à la cause, ces lacérations sont post-mortem. On peut noter l'aspect des blessures, comme du polystyrène. Coup violent porté à la tête, mais je doute que ça lui ait été fatal. On peut aussi écarter la noyade. Oui, si c'était le cas, malgré l'immersion, il y aurait une quantité non négligeable d'écume dans ses narines et sa bouche. Tiens, tiens, tiens. Qu'avons-nous là ? M. Palmer, tenez-lui la mâchoire. Grande ouverte. Le mystère s'épaissit. Qu'est-ce que ça dit ? Un site internet ? Primitus-victor.com est juste un nom de domaine. Le lien nous renvoie sur une vidéo de CyberVid. Cyber... vid ? Tout le monde peut envoyer des vidéos ou en regarder. Tu sais patron, comme <i>LonelyGirl15*</i> ? - <i>Evolution of Dance*</i> ? - <i>Numa Numa Guy*</i>. Mignon. Regarde ça. Voilà, c'est là. J'adore ce type. Désolé. Revenons-en à... Revenons à notre vidéo. On est les premiers à la voir. Qui est-ce ? C'est notre macchabée. N'entre pas dans le van, mec. C'était quoi ? Identité ? Rien sur les empreintes de la victime. Je suis toujours sur l'ADN. Le compte et les liens de redirection CyberVid ont été anonymement créés à Richmond, il y a un mois. Quelqu'un pourrait se rappeler quelque chose. - Je parle à la sécurité à Quantico. - Je vois qui ne s'est pas présenté. Primitus victor. C'est du latin. Ça signifie première victime. Oui. Je sais, Abs. C'est toujours un plaisir. À point nommé, Jethro. J'ai pensé que tu aimerais voir ce que le scanner a trouvé. Ou plutôt ce qu'il n'a pas trouvé. Son cerveau... a disparu ! Pas besoin d'être si excité, M. Palmer. Où est-il passé ? Il semblerait qu'il ait été retiré par voie nasale de la même manière que le faisaient les anciens Égyptiens avant la momification, en utilisant souvent un outil - comme celui-ci. - Un cerveau disparu, et si proche d'Halloween. C'est assez pour te faire... ... nettoyer quelques pipettes. Post-mortem ? À en juger par l'hémorragie intracrânienne, Je pense que tout le cerveau a été retiré quand il était encore en vie. Inconscient, bien sûr, mais en vie, jusqu'à ce qu'il ne le soit plus, bien sûr. Merci, Duck. À partir de là, il a été congelé. Congelé ? L'analyse d'Abby, sur les tissus, montre une rupture massive des cellules ce qui prouve que le corps a été congelé. Heure de la mort ? Ce n'est pas quelque chose que je peux déterminer avec précision. Peut-être, était-ce le but. Peut-être pas. Il y a beaucoup de pièces à ce puzzle, Jethro. Ce n'est pas un puzzle. Un jeu ? Un jeu auquel ce pauvre homme a perdu. La victime s'appelait Billy Cole. 26 ans, né en Virginie. - Un civil ? - Il travaillait dans un lave-auto. Abby a eu une correspondance ADN. Il y a deux ans, il a donné son sperme. Les gens feraient tout pour de l'argent. Tu as donné ton sperme. Pas pour l'argent. Juste pour enrichir le monde. Donc patron, j'ai parlé à la sécurité de Quantico. Désolé. Je vous ai interrompus ? Voyons voir qui le patron préfère. La sécurité de Quantico soutient que personne n'a pu franchir les contrôles avec un corps. Il a dû utiliser une rivière, mais comment traîner un type mort sur trois kilomètres dans l'eau à moins de... Il a été congelé. J'allais dire, à moins d'avoir une de ces luges submersibles d'<i>Opération Tonnerre</i>* mais congelé c'est bien. - Ça flotte aussi bien. - T'as autre chose ? En fait... En fait, je n'ai rien d'autre. Cole n'a pas de casier judiciaire et personne ne l'a porté disparu. Un lien avec le couple de la base ? Juste qu'ils étaient les premiers à faire couler l'eau. Le tueur a laissé un message à qui trouverait le corps. Clique sur le truc. Un message crypté. Ça pourrait être n'importe quoi. Mais j'imagine qu'on peut faire mieux. McGee, l'adresse de Billy Cole. Je te suis, patron. Tu n'as pas oublié l'histoire du fond d'écran, hein Ziva ? En fait, si. - Merci de me le rappeler. - À quoi servent les amis ? Bel endroit. Heureux que mes vaccins soient à jour. Tout va bien, patron ? Tu es bien calme... plus que d'habitude. Tu es inquiet que ce soit que le début ? Ce n'est pas de l'inquiétude. - Agents fédéraux ! - J'ai... besoin d'amour.</i> Tu dois me donner de l'amour. J'ai... On a fermé la porte du garage ! Billy a disparu, je ne sais pas, il y a environ une semaine. Il me doit plusieurs mois de loyer. J'ai pensé qu'il avait décampé. Je peux pas croire qu'il soit mort. Vous et lui étiez... ? Non. Mon Dieu, jamais. Non, mais tous les autres gars du coin, oui. On était juste colocataires. C'est en fait le nom de notre groupe, Juste Colocataires. Billy était le guitariste principal jusqu'à ce que j'en trouve un nouveau. Ce mec la ressentait pas. "La" ? Si vous demandez, c'est qu'à priori vous ne la ressentez pas non plus. Je dois voir sa chambre. C'est ça sa chambre, agent... ? C'est un nom intéressant. Donc maintenant qu'il est mort, agent Nom Intéressant, s'il avait de l'argent quelque part, vous savez, avec le loyer qu'il nous doit, ça serait bien... Qu'est-ce qu'il s'est passé ? C'était un cambriolage ? C'est ce qu'on essaye de savoir, madame. Dois-je vous faire une liste ? Ses connaissances, numéros de téléphone et autres trucs ? - Je regarde beaucoup la télé. - Tout ce que vous avez. Qui l'a vu en dernier ? C'est moi. Il a dit qu'il sortait boire une bière. - Il n'est jamais revenu. - Il faisait ça parfois. Ce gars était instable, et quand il est entré dans le groupe, je lui ai dit qu'il me fallait un meneur. Vous savez, "amateurs non sollicités." Regarde ça. Vous savez où ça a été pris ? Pourquoi ? Je déteste les tueurs en série. Bien que celui-ci ait été assez sympa pour nous indiquer le lieu du meurtre. Et l'arme du crime. Tu sais, ces choses vont toujours par trois, patron. Il nous a donné l'endroit, l'arme du crime et l'heure de la mort. Il nous nargue pour le retrouver. Quelqu'un n'a pas eu assez de câlins étant enfant. Je penche pour "seconde victime" en latin. C'est quoi ? Tout ce que vous voulez. S'il vous plaît, laissez-moi partir.</i> S'il vous plaît. Laissez-moi partir... Qui êtes-vous ?</i> Non... Non, pitié...</i> Entre Mère Teresa* et Hitler,* je pense qu'il y en a de toutes sortes. Comment il a su qui s'occupait de l'affaire ? - On y travaille. - Directeur ? On aurait dû s'y attendre. Un autre meurtre a été posté sur le fameux...</i> Dois-je ajouter que j'ai déjà le SecNav* sur le dos ? Si ça peut t'aider. J'ai déjà le SecNav sur le dos. Maintenant, t'es au courant. - Je m'en charge, et toi tu règles ça. - Parc en Virginie. Surveille tes arrières, Gibbs. Si le tueur suit le même schéma, chacun de ses indices se rapporte à l'heure, l'endroit et la façon de mourir de la prochaine victime. C'est pas Wes Craven.* Les griffes de la nuit.* Scream.* La Créature du marais.* Trop effrayant. Je faisais des cauchemars la nuit. C'est parce que tu es un peureux, une poule mouillée qui dort dans des draps de soie. Si vous avez fini, je propose de commencer par la cause du décès. Empoisonnement par irradiation. La noyade. La nonne tueuse. On devrait peut-être essayer le lieu. Une sorte de zone de bombardement ? Anc... horage, Alaska* ? Un couvent. C'est là qu'ils gardent les nonnes tueuses ? Je dis juste que certaines nonnes que j'ai connues peuvent être nerveuses. Dites-moi que vous avez mieux que des nonnes nerveuses. On a une identité d'après les empreintes de la deuxième victime. Bob Simms. 51 ans, ancien chef de Marine. L'adresse actuelle est le refuge central à Washington. - Il était sans abri. - Le lien avec la 1ère victime ? On n'a pu en trouver, à moins de compter le tirage de son cerveau par le nez. La vidéo a été mise en ligne via CyberVid sur un compte anonyme. C'est du McGeeien pour dire : on n'a pas pu le localiser non plus. Je pourrais peut-être vous aider. Ces vidéos sont partout. Dès que je les ai vues, j'ai su que je devais venir. Je pense savoir qui les a faites. C'est le groupe de Tommy, mais Billy faisait tout le boulot. J'arrive pas à croire à sa mort. Vous étiez... ? Juste des amis. D'habitude, j'aime les types qui sont un peu plus mûrs. Plus vieux. - La vidéo ? - D'accord. Billy a décidé qu'on devait commencer à se promouvoir un peu plus. Il a répondu à une annonce pour ce type qui fait des clips vidéo. C'est le nôtre. Je ne suis pas une chanteuse professionnelle. Tu sens si bon... Eh bien, vous avez une façon très intéressante de tenir votre micro. Non, c'est bon. Je n'ai pas encore trouvé ce que je suis. Des choses que tu veux me noyer. J'ai besoin de savoir... Attendez, c'est ça. Peu importe le prix. Il n'y a pas de prix trop élevé.</i> Je ne mens pas... - Son nom ? - Dans les informations sur le disque. Sam Loomis, <i>Loominosity Pictures</i>. C'est à Arlington*. Prends DiNozzo. Elle est belle. - C'est un bon agent. - Vous embauchez ? Ça me plairait d'être ici. Je me sens en sécurité ici. Je peux vous assigner un agent. Vous ? Non. Ça ira, je pense. Vous avez un problème, appelez-moi. Seulement si vous avez un problème. C'est si évident ? Et j'essayais de le cacher. Une autre chose pour laquelle je ne suis pas bonne. Prenez soin de vous, Rose. J'y travaille. Une gentille fille. - Pourtant, ce n'était pas mon type. - Vraiment ? - Elle respirait. - Eh bien, j'ai des critères, Ziva. Sinon, je sortirais avec toi. Bonjour. - Que voulez-vous ? - NCIS. On aimerait vous poser quelques questions. Désolé. J'ai déjà été cambriolé une fois ce mois-ci. - Nous cherchons Sam Loomis. - Il est devant vous. Le réalisateur de clips ? Ouais, et... des mariages et une circoncision. Entrez donc. On se croirait au paradis du bizut. Désolé, cet endroit est en désordre. J'étais beaucoup plus ordonné. J'étais comptable. Je n'avais pas d'email quand j'ai pris ma retraite, et regardez-moi maintenant. Que puis-je faire pour vous ? Savez-vous...? Attendez une seconde. Je... J'ai fait une touche au centre d'aide de l'autre côté de la rue. Et maintenant elle ne me laisse plus tranquille. Désolé... Oui. - Je le connais. C'était mon premier. - "Votre premier" ? Clip. Je suis allé à la boutique Apple pour acheter un iPod pour mon petit-fils, et je suis resté pour les cours gratuits. Et maintenant, je me fais 500 $ par mois en filmant des vidéos en free-lance. - Billy Cole est mort. - Ouais, je sais. Je l'ai vu sur internet. Quel est le rapport avec moi ? Votre vidéo est très semblable à celle que le tueur a laissée. Et ça fait de moi un suspect ? C'est une coïncidence et je n'en suis pas fan. Eh bien, en réalité, ça fait environ 300 000 coïncidences. Pour cette première vidéo, je ne savais pas ce que je faisais. Heureusement, j'ai eu un peu d'aide. En travaillant ou en surfant sur internet ? Les deux. Sam Loomis a utilisé un site web pour faire la vidéo des Juste Colocataires, patron. Le lien est une campagne de marketing viral*. Le site te laisse charger tes séquences et coupe au hasard dans les images qu'il prend dans ton dossier images. D'accord. Le tueur au clip doit l'avoir utilisé pour sa vidéo. Combien... ? De visites. Ce site n'enregistre pas les adresses IP, alors on devra les examiner <i>une par une</i>. Loomis n'est pas encore tiré d'affaire. On vérifie son alibi pour la nuit des meurtres.</i> Doit-on le ramener ? Je te le dirai. Vous n'allez pas me dire bonjour, agent Gibbs ?</i> Vous ne pourrez pas tracer cet appel. Ni où je suis.</i> Ouais ? Et c'est où ? Je suis sûr que vous aimeriez le savoir, mais je ne vais pas vous aider.</i> Pas quelqu'un comme vous. Un marine décoré. Six fois lauréat du prix du Service Civil Méritoire*.</i> Ouais, je vais vous dire que, après vous avoir arrêté, ça en fera sept. Je sais que vous ferez de votre mieux pour me trouver.</i> Je vous ai cherché depuis longtemps, agent Gibbs.</i> Je n'en attends pas moins. Vous arrivez à me tracer ? C'est un appel internet, patron. - Il est relayé partout dans le monde. - Si déterminé, si capable... Vous savez, vous et moi, on se ressemble beaucoup.</i> - Et comment ? - On est tous deux partis pour l'enfer. Je pense que vous devriez parler pour vous. C'est difficile de trouver un homme comme vous.</i> C'est pourquoi j'ai prévu quelque chose de spécial pour vous, agent Gibbs.</i> Je pense que vous allez vraiment apprécier.</i> Désolé, patron. - Qu'est-ce que tu as, Abs ? - Une nouvelle vidéo, Gibbs. Elle vient d'apparaître. Je t'envoie l'adresse. Tu es sûre qu'elle vient du tueur ? Ces liens mènent à un cadavre d'habitude. Je surveillais le compte CyberVid du tueur et j'ai vu qu'il envoyait ça. Mon Dieu ! Ce poster est juste devant mon labo. Il était ici. Il est passé dans mon labo. Abby, ce n'est pas du flash*. C'est du H.264*. - C'est-à-dire ? - C'est pas une vidéo. C'est du direct. Il est devant le labo d'Abby. Je peux le voir, Gibbs. Il est juste devant ma porte. - On arrive, Abby. - Fermez toutes les issues ! On arrive. Retrouvez-nous au premier ! L'intrus est peut-être armé. Dépêchez-vous. On ne bouge plus ! Bon Dieu, Harry. Je passe juste la serpillière. La caméra est sur le chariot. Je vais voir Abby. C'est bon, tu es... - Encore avec ta super glu. - Considère que tu as eu de la chance. C'était ça ou l'acide chlorhydrique*. - Vous l'avez attrapé ? - Eh bien, on a attrapé quelqu'un. La caméra de ménage. Elle est nouvelle celle-là. Tu penses vraiment qu'Harry est impliqué ? Gibbs le saura bien assez vite. Je n'ai jamais eu aussi peur de toute ma vie. Sauf quand mon harceleur d'ex a essayé de me tuer. Et quand mon assistant fou, Chip, a failli me poignarder. Et quand le fan fou de McGee m'a mis un flingue sur la tempe... On a compris, Abs. - Comment va Harry ? - Il est innocent. Il a un alibi pour les deux meurtres. Il sait comment la caméra s'est retrouvée dans sa gamelle ? Il bossait au noir le mois dernier. Le tueur a pu placer la caméra pendant qu'Harry était parti. S'il l'avait mise le mois dernier, il n'aurait pas pu savoir que Gibbs aurait l'affaire. Il a ciblé Gibbs depuis le début. Vous avez vraiment dû énerver quelqu'un. Y a le choix ! Dans les personnes que tu as mises en colère juste à cause de tes principes gravés dans le roc qu'il est facile de mal prendre, par incompréhension. Tu sais, les gens... Et si vous arrêtiez de creuser, DiNozzo ? - J'essaie. - Il ne s'agit pas de moi. Quelque soit ce dont il s'agit, on a une sérieuse faille dans la sécurité, sans parler d'un tueur en série dans la nature. J'ai une conférence de presse dans 5 heures. On en est où ? Le coup de téléphone blanchit notre seul suspect. Sam Loomis était avec nous quand le tueur a appelé. Tenez-moi au courant. Que quelqu'un apporte à McGee une paire de chaussures. Tu peux tracer le signal, Abs ? Je ne sais même pas comment il a été émis. Mais je vais trouver. J'ai juste deux questions. Cette vidéo, elle est différente des autres. - Pourquoi ? - O.K. C'est quoi l'autre question ? Je peux rester avec toi ce soir ? C'est pourquoi j'ai prévu quelque chose de spécial pour vous, agent Gibbs.</i> Qu'avez-vous prévu ? J'espérais que tu pourrais me le dire, Duck. C'est un individu fascinant, Jethro. Un autre adjectif me vient. Fou. Le terme précis est trouble de la personnalité narcissique*. Oui, je connais ça aussi. Oui, mais là où l'agent DiNozzo a un besoin excessif d'admiration, il a aussi de l'empathie. Ce que notre tueur n'a pas. Ce n'est qu'un jeu pour lui. Qu'il a choisi de jouer avec toi. J'ai remarqué. - Pourquoi ? - Comme tous les narcissiques, il se prend pour le héros de sa propre histoire. Et tous les héros ont leur méchant. Apparemment tu as été choisi pour le rôle. Les victimes n'ont pas d'importance. Il veut son quart d'heure de gloire. Il veut devenir célèbre. Et malheureusement, plus il tue... Plus il devient célèbre. Je tremble à l'idée de ce qu'il a pu préparer pour le bouquet final. Peut-être une sorte d'apocalypse... Je savais bien que j'avais déjà vu ça quelque part. Duck ? Les derniers indices du meurtrier étaient assez explicites. C'est ce que je pense encore ici. Ce compte à rebours serait en lien avec l'heure du prochain meurtre. Il me faut plus que ça. Voici l'horloge du Jugement Dernier. Cela symbolise à quel point l'Homme est proche de son anéantissement nucléaire. L'heure change en fonction de la situation géopolitique. En ce moment, elle est réglée sur 23 h 55. Plus que trois heures. Si Ducky a bon, on n'a déjà plus le temps. S'il a raison, le lieu du meurtre est dans l'un des deux autres indices. Je passe le message à toutes les églises. Ports, chantiers navals et Marine. - McGee. - Oui, patron ? Que faire ? Tony et Ziva ont pris les faciles. - Son appel, McGee. - Bien. Je retourne sur le traçage de l'appel du tueur. - Un souci, patron ? - Il nous fait tourner en bourrique. Exactement, depuis le début. - Il nous fait faire tout ce qu'il veut. - Qu'est-ce qu'on peut faire ? Tu veux qu'on évacue le<i> Navy Yard</i>* ? - Il arrive ici. - T'as vu ça où ? Ça ne veut rien dire. Si, que sa prochaine victime sera dans le <i>Navy Yard</i>. Tu te rends compte ? On sort la Marine du <i>Navy Yard</i>, et là, on quitte le navire suite à une intuition ? La caméra dans le chariot d'Harry. Cette vidéo n'est pas pour nous, mais pour lui. Une reconnaissance ? Le tueur explorait la base ? Le NCIS, je comprends, mais pourquoi tout l'arsenal ? On ne peut tuer personne, Leon, s'il n'y a personne à tuer. Je suis d'accord pour le côté inattendu. On doit avoir un exercice d'évacuation la semaine prochaine. Avance-le. Pas sûr de préférer que t'aies raison ou tort. Oui, McGee ? J'ai passé l'appel du tueur dans un analyseur de spectre. - Et j'ai vu que... - McGee. Son appel. Il n'était pas au bout du fil. C'était un enregistrement. De quoi ? Comment ça ? On aurait dit une conversation. Il devait avoir des bouts tout faits. Se servant de votre voix pour lancer <i>les réponses.</i> Ça peut être n'importe qui, n'importe où. Pas n'importe qui. Abby a bossé sur la caméra. Elle a trouvé une empreinte sur la lentille. Ça explique le timing de l'appel du tueur. Loomis l'avait pré-enregistré au cas où on s'approche trop. Quelle meilleure preuve de son innocence que cet appel avec lui à nos côtés ? Son alibi est bidon. Patron. T'as encore cinq minutes. Vous ne devez vraiment avoir aucun suspect sous la main. On en a assez. - Vous avez eu ça où ? - Ça vous dit quelque chose ? Je prenais des photos en accéléré avec. On me l'a volée il y a un mois maintenant. - Vous l'avez signalé ? - Non. J'ai viré ma "dame" de ménage. Quoi ? Fait chaud ici. Moi, ça me va. Il a un talent bizarre. Il devrait lancer son propre sauna. - Parlez-moi de Billy Cole. - Bon, </i> allez voir Sally Hardesty au "Sunshine Retirement* ". J'étais avec elle durant les divers meurtres. Elle a dit ne pas s'en rappeler. Elle est âgée. Pour tout avouer, elle ne se rappelle jamais de mon prénom... Parlez-lui de <i>Magic Fingers</i>*. Purée... C'est pour toi, bizut. Vous êtes bon en informatique, il paraît. C'est un crime maintenant ? Ça dépend de ce que vous faites. Voilà comment vous avez conçu votre nouvelle vie, Sam ? Vous avez pas le droit de me faire ça ! - Asseyez-vous. - Je paye mes impôts. J'aurais pu... J'ai toujours fait ce qu'on me demandait. - <i>Je suis un gars bien !</i> - Y a un souci. - <i>Asseyez-vous !</i> - Je veux pas m'asseoir ! J'ai rien fait de mal ! Aidez-moi... Appelle les urgences. Le S.A.M.U. est en route. La Vierge Marie, il n'est, Jethro. Il a été empoisonné. Abby a trouvé des traces de fludrocortisone* dans un patch pour l'arthrite qu'il portait. Et sa pression sanguine est montée en flèche, ce qui a entraîné... Une attaque. Voilà un joli euphémisme. Ses yeux ? C'est suite à l'augmentation de sa pression. Sans doute pour donner un aspect dramatique. L'assassin est un bon metteur en scène. Beau timing. L'avantage du mode d'administration des patchs est sa remarquable précision. Il est rare de te voir souffrir d'un échec dans une affaire, Jethro. Un échec ? Il est mort sous ta garde. A été assassiné sous ma garde. Tout à fait, devant tes yeux. Je comprends ce que tu ressens. Tu veux dire quoi ? Mon problème est que le tueur sait ce que tu ressens. Il te pousse pour une raison. Tu es son ennemi juré dans le conte qu'il a créé. On ne peut que se demander vers quoi il te pousse. - Oui. - <i>Encore des mauvaises nouvelles.</i> J'arrive. Une quatrième vidéo est sortie. Il passe par un proxy* chinois. J'ai mis un fouineur, - mais ça a peut-être servi à rien. - Voyons voir. Vous ne devez vraiment avoir aucun suspect sous la main.</i> C'est la caméra de notre salle d'interrogatoire. Fait chaud ici. Vous avez pas le droit de me faire ça ! Asseyez-vous. Je veux pas m'asseoir ! J'ai rien fait de mal !</i> Aidez-moi... Ça signifie que tu es le suivant ? Le tueur n'a jamais montré le visage de la victime avant. On ne laissera rien t'arriver, Gibbs... - Si tu veux, je peux... - Ce que je veux, c'est savoir comment il a eu ces images. Il les a eues parce qu'on les lui a envoyées. Et par "on", je veux dire "moi". J'essayais de découvrir comment le tueur transmettait un flux en direct à travers la caméra d'Harry, j'ai téléchargé le firmware* pour le localiser, et j'ai eu de l'herpès. Elle veut dire un virus informatique, patron. Et la caméra a ensuite téléchargé un cheval de Troie* sur le serveur qui a piraté notre système de sécurité interne. Ça transmet les images de la salle d'interrogatoire depuis plus de - 24 heures. - Désactive-le. Je l'ai fait. Je suis vraiment désolée, Gibbs. Ce n'est pas ta faute. C'est ton visage là-dessus. Tu es la prochaine victime. Je ne suis la victime de personne. Tu pourrais être en train de mourir empoisonné en ce moment. Le tueur pourrait avoir mis une bombe dans ton portable. Pas de bombe, mais... on ignore encore ce que veut dire cette vidéo. On sait que quelqu'un va mourir dans moins d'une heure. Le cheval de Troie. Tu peux le suivre ? J'ai essayé. Je ne pourrais même pas suivre la caméra. Je veux dire, le tueur redirige les signaux. As-tu essayé les deux ensemble ? Tu es un dieu parmi les hommes. La caméra et le cheval de Troie sont des sources externes. - Maintenant, on en a deux. - Si on les allume... On peut faire une triangulation directement sur le tueur. Ou vous pourriez rester là à me regarder. - Je relâche le cheval de Troie. - Je réinitialise la caméra. Les signaux sont en train d'être transmis... Il essaie de se cacher derrière le Grand Pare-feu de Chine*, mais... On les a. La vidéo est reroutée vers un compte ADSL appartenant à... Rose Woodhouse. Les flics locaux sont chez Rose. On vient de la voir partir. Ils n'ont pas vu le colocataire depuis deux jours, et il y a du sang dans sa chambre. Pas d'activité récente de sa carte de crédit, mais j'ai trouvé ça. Rose a déposé cette marque il y a deux semaines. CyberVid Killer. Intelligent, imaginez le pognon que Manson* se serait fait s'il avait porté le nom d'<i>Helter Skelter*</i>. Encore mieux, son père était un égyptologue. Ça explique le mec futé au cure-nez infernal. La dernière vidéo du tueur. Quoique ça signifie, on a moins de 30 minutes pour le découvrir. Si ça dit que Gibbs est la victime, alors on devrait rester ici. - Et si ce n'est pas moi ? - Quelqu'un d'autre meurt. Où est-ce ? La Sears Tower*. Chicago. Moscou. Rio. - Mort par décalage horaire ? - L'indice n'est pas la ville. L'indice, c'est la neige. Patron, je ne suis pas un dieu parmi les hommes comme vous. J'ai compris. Mais mon CPU* est trop faible. Je vais même pas relever. Je vais avoir besoin de plus de temps pour résoudre ça. C'est le CyberVid Killer. Si McGee n'était pas censé faire le plus dur, qui le ferait ? C'est la seule vidéo qui contient du flash. Voilà une radiographie statique, plus connue sous le nom de... Neige. Ça ne fait qu'y ressembler. Ce sont des données encryptées. Il y a un autre lien caché dans la neige. C'est un lien vers une vidéo en direct. Voilà le colocataire. Au moins, il est encore en vie. Pour le moment. On a notre prochaine arme du crime. Un fusil à pompe. Et l'endroit : c'est chez Loomis. On y va tous. Si tu es la vraie cible, c'est un bon moyen de t'appâter. Ça marche. Moins de deux minutes. J'aurais préféré que tu restes dans la voiture. DiNozzo, tu vas la fermer ou je te tire dessus. NCIS ! Lâchez votre arme, Rose. J'aimerais bien. Je suis désolée. On va faire feu. Flinguez-la ! Elle est complètement folle ! Lâchez-ça. Partez, s'il vous plaît. Que quelqu'un la flingue ! Je veux pas mourir. Vous avez trois secondes ou bien nous tirons. Patron ? Qu'est-ce que vous foutez ? Posez ce fusil, Rose. Il a dit qu'il me tuerait. Vous êtes fou ? Flinguez-la. Allez ! C'est vous que je vais flinguer. C'est un dispositif homme-mort. Je l'ai équipée de C4. Tuez-moi... et on meurt tous. Allez Gibbs, vous voulez vraiment mourir ? Et vous ? Non, vous voulez être célèbre. Vous ne voulez pas mourir. Enlevez-moi ça ! D'accord, restez calme. N.C.I.S. Je savais que j'aurais dû choisir le FBI. C'est un cliché, mais voyez ce que vous obtenez lorsque vous innovez. C'est bon. Il a dit que si je ne restais pas ici, il me tuerait. T'as dit qu'on allait tourner un autre clip ! J'espère que tu vas griller ! Venez Rose. Allez, on y va. Il l'a piégée. Comment tu l'as su ? La caméra ? Oui, il y en avait une à chaque meurtre. Filmant la victime. "L'œil" était l'arme du crime. Complètement cliché, tu sais. T'as tout copié de <i>Se7en*</i>. Faux ! À la fin de <i>Se7en</i>, les flics abattent le meurtrier, pas une autre victime. C'est complètement différent ! Peu importe. Je suis toujours vainqueur. Vous ? Vous êtes peut-être le celèbre Leroy Jethro Gibbs. Mais vous... Vous n'êtes qu'un morceau du décor. Qui a attrapé Gacy*, hein ? Manson ? Je ne sais pas. Mais Tommy Doyle ? Son nom sera dans tous les foyers aux informations de 10 h. Les autorités ont annoncé que le tueur aux vidéos est en garde à vue.</i> Mais, invoquant de possibles liens avec le terrorisme, </i> son identité n'a pas été dévoilée, et les détails de son arrestation restent secrets...</i> Merci et félicitations. Beau boulot, Marie. D'après nos sources, on ne connaîtra peut-être jamais son vrai nom.</i> Ouais, ça doit faire mal. Tout ça pour un point d'interrogation. Il est très révélateur de voir comment certaines personnes veulent sortir du lot, quand d'autres se contentent de vivre paisiblement, - et dans la solitude. - La prochaine récompense décernée est la médaille pour Service Civil Méritoire pour avoir fait preuve d'une incroyable