Prenons un peu de champagne. - À notre réussite. - À notre réussite. - C'est fait. - Bien. Je dois y aller. .: Team UnderCovers :. NCIS Los Angeles 1x07 - PushBack - Tu fais quoi ? - J'ai l'air de faire quoi ? - Tu ne bois pas de thé. - Non. - Je fais du thé pour Hetty. - Tu fais du thé pour Hetty ? Je lui ai promis d'essayer. "Thé au chrysanthème jaune des montagnes." Sympa. Ça sent le moisi. Peut-être que c'est supposé sentir le moisi. Tu crois que je devrais lui dire ? Ils ne vous apprennent pas ça à l'école des SEAL ? Esquive et fuite. Où est notre thé ? Juste ici, Hetty. Avez-vous réchauffé la théière comme je vous l'ai expliqué ? - Oui. - Et l'eau ? - Versée frémissante. - Excellent. Vous ne devez jamais sous-estimer les bénéfices cardio-vasculaires du thé. Vous me remercierez. Je suis servi. Et vous ne sentez pas le goût du papier ? Bien, maintenant, le thé au chrysanthème n'est pas du thé au chrysanthème s'il n'y a pas de baies de Goji. "Baies de Goji." Je veux que vous savouriez ça, et que vous appréciiez ses qualités apaisantes, sans parler des bénéfices pour la santé. C'est délicieux. Cet appel est pour vous. Du directeur Vance. Oui, directeur. Attendez. Comment elle fait ça ? Je ne sais pas, mais c'est le pire thé que j'ai jamais bu. Moisi. J'ai eu un appel de la police. Une femme a été tuée dans un appartement</i> qui donne sur la marina il y a deux jours.</i> Ils ont trouvé une clé USB cachée dans sa casquette. Il y avait un dossier... rempli de ce qui semble être des photos de surveillance.</i> Différents lieux, différentes personnes.</i> - Des connaissances ? - <i>Oui.</i> Vous, agent Callen. La police a lancé un programme de reconnaissance faciale. Vous êtes le seul qu'ils ont identifié.</i> Quand ils ont vu votre statut confidentiel, ils m'ont appelé.</i> - Qui est la victime ? - <i>Ils ne l'ont pas identifiée.</i> Quelqu'un vous surveillait. J'ai besoin de savoir qui. Et pourquoi.</i> Quelque chose que vous auriez oublié de me dire ?</i> Pas qui expliquerait ça. La police accepte qu'on s'occupe aussi de cette enquête ? Totalement. J'ai envoyé à Eric leur dossier, avec le contenu de la clé.</i> Si vous pouvez relier ça à la tentative de meurtre sur vous il y a 6 mois, je dois le savoir.</i> Est-ce que je dois mettre ça par écrit, agent Callen ?</i> - J'ai compris. - <i>Faites attention à vous.</i> Le cryptage de la clé est faible. Vous voulez commencer par quoi ? - Une paparazzi. - C'est un bon point de départ. C'est près de ton ancien appart à Venice. Avant qu'on me tire dessus. Tu disais que tu te sentais observé. Ils t'ont surveillé, trouvé ton adresse et ont tiré en pleine rue. Différents angles de vue : plusieurs en hauteur depuis les fenêtres des derniers étages, d'autres au niveau de la rue. - Toutes prises avec un téléobjectif. - Pendant combien de jours, G ? 2 ou 3. Le dossier de la police. Des photos de notre victime non identifiée sur la scène de crime. Les meubles semblent être en kit, elle a pu les amener elle-même. L'appartement devait être libre. C'est elle. La fille russe. C'est qui ? Je l'ai vue avant de me faire tirer dessus. Beaucoup de photos du même gars. Aucune n'est très nette. Notre jeune russe n'était pas une grande photographe. Le modèle n'était pas disposé. On peut trouver où elles ont été prises ? La date est incrustée. Les plus anciennes datent d'une semaine, et les plus récentes sont d'hier. Le jour de sa mort. Une longue surveillance. Elle travaillait pour quelqu'un. Qui que soit ce type, il n'aime pas qu'on le photographie. On en a assez pour lancer une reconnaissance faciale ? J'en doute. Ou c'est trop loin, ou en partie caché, ou flou. Mais je vais essayer. Quelques-unes ont été prises à la marina. Y compris les photos d'elle. Son corps a été retrouvé dans un appartement à Marina Del Rey. Ce type mystérieux sur le yacht... Il faut améliorer ces photos pour le programme de reconnaissance. J'ai raté quoi ? Une fille russe anonyme qui a vu Callen se faire tirer dessus. Autrement dit une piste. L'affaire en sommeil de Callen vient de se réveiller. Je voudrais accéder à un dossier personnel. Vous êtes notre psychiatre, vous devez déjà y avoir accès. Mon dossier n'est pas à jour. Quel nom ? Vous cherchez quelque chose en particulier ? L'enquête sur la fusillade sur Callen. Toujours pas résolue. Vous avez peur que cette affaire rouvre de vieilles blessures ? J'espère qu'on pourra aider à les guérir. Novembre, alpha, slash, sept, neuf, quatre. - Merci - De rien. Tu es sûr de vouloir y aller ? - Ça va. - T'es sûr d'avoir le droit ? Enquêter sur sa propre fusillade ? C'est pas ma fusillade. C'est celle de la Russe. Il continuera jusqu'à ce qu'on lui interdise. - Quelqu'un à qui j'obéirais. - Donc pas moi. Tu m'écoutes jamais, même quand tu devrais. Cite-moi une fois. - Maintenant, par exemple. - Si, je t'écoute. Non. Mariés depuis longtemps ? Merci. - Sans meubles. - Il est en vente. Elle était assise là. Dos à la porte. Le tireur est arrivé par-derrière. Vous voyez ces taches de sang ? Elles commencent en bas et elles montent, donc elle ne s'est pas levée. Pardon. Un câble d'ordinateur, et une prise vidéo ici. Le tueur a embarqué l'ordinateur et la caméra vidéo. Il a loupé la clé USB planquée dans sa casquette. Bonjour. On a trois marques ici. La caméra était sur un trépied exactement... ici. L'angle paraît bon. Le type qu'elle observait était sur un de ces yachts. On ne s'installe pas dans un appartement sans que ça se sache. - Que dit le responsable ? - Il ne savait pas qu'elle était là. - Alors d'où vient sa clé ? - Peut-être qu'elle n'en avait pas. Elle peut avoir forcé la porte. Peut-être une pro. C'est pas une pro. Une pro n'aurait jamais tourné le dos à la porte. Elle avait une clé. - Combien de chambres ? - Rien que moi. - Vue sur la mer ou la marina ? - Quelle est la différence ? - À peu près 300 dollars. - Par mois ? Par semaine, chérie. Je connais des endroits pas chers à Pico, Je te filerai le numéro. J'en ai besoin pour très peu de temps. Je n'ai aucun meuble, je... Il faut juste que je me pose. Peu de temps ? Trois semaines. Ce sera en liquide et par avance. J'en ai un de libre. Les nouveaux proprios arrivent dans un mois. 300 $ la semaine. Ou on peut trouver un autre arrangement. Moins de 40 secondes. Quoi ? Moins de 40 secondes ! - Elle est forte. - Elle est plus que forte. On lui doit 10 $. 5 chacun. Tu as parié qu'il lui ferait pas d'offre en moins d'une minute. Et tu m'as laissé faire. Je te donnerai pas 5 $. - Ah non ? - Non. Elle est forte. - C'est qui ? - Le NCIS, vous connaissez ? FBI ? DEA ? CIA ? C'est un malentendu. J'essayais de vous aider. Comme vous avez aidé la Russe qu'on a retrouvée morte dans son appartement ? Je parie que vous avez oublié de dire à la police que vous lui louiez l'appartement... pour du liquide. - Freddy ? - C'est Teddy. Mignon. Les images de la caméra de surveillance de l'immeuble. Marrant comme le gérant de l'appartement s'est soudain "souvenu" ne pas avoir effacé les images. - Que lui a coûté la chambre ? - Sa vie. Son corps a été trouvé dimanche soir. Le légiste a situé l'heure du décès à 17 h 30. Avance rapide jusqu'à dimanche. On devrait voir notre tueur partir avec son sac et un trépied. Trouvé. - Le dateur indique 17 h 47. - C'est sûrement notre homme. Il ne regarde pas en sortant. Voyons au moment où il arrive. - Il savait que la caméra était là. - C'est un pro. Il est bon. Mais il n'est pas infaillible. Il a laissé la clé USB. Il n'a pas laissé que ça. Elle sauvegardait ses fichiers sur un disque dur virtuel. - Depuis l'appartement ? - Connectée sur le routeur de l'appart. - On connaît son nom ? - Seulement son pseudo : Citizen25. Ça fait beaucoup de fichiers à faire défiler. Allez, commençons. - Tu nous fais partager, G ? - Le fichier nommé Cosaque. Et c'est quoi Cosaque ? Opération inter-agence en Europe contre la mafia russe. - Mince. - Équipe de trois hommes. Ethan Stanhope. - Il travaillait pour la CIA. - Ricky Taylor. DEA. Comme moi. Quand ? Il y a dix ans. J'ai quelque chose. Stanhope et Taylor sont morts. Assassinés. Stanhope à Vegas. Taylor à Chicago. Et ils ont été tués le même jour... Le 5 mai. Reste avec moi. Ne me fais pas ça.</i> Quand j'aurais dû mourir. La caméra routière montre Stanhope se faisant tirer dessus à Las Vegas. On a aussi tiré d'une voiture sur Taylor à Chicago. - Comme... - Pour moi. Quelqu'un a été inculpé ? Quand les as-tu vu pour la dernière fois ? À Berlin, pour le débriefing. Je ne les ai pas vus depuis dix ans. Vous avez attrapé les méchants ? C'était une opération commune avec la Russie. Un gang essayait de contrôler le flux de pétrole de la Mer Noire vers l'Europe, et... quelqu'un leur a dit qu'on arrivait. - Pourquoi la DEA était impliquée ? - Un prêt. Taylor et moi parlions couramment le russe. La CIA a organisé ? Stanhope était l'interlocuteur. Mais on ne l'a jamais vu qu'au bar, buvant de la vodka de luxe et mangeant du caviar. Vous avez su qui vous avait trahi ? Donc... une fille russe est tuée alors qu'elle surveille un homme non identifié sur un yacht, impliqué dans une opération en Russie d'une certaine manière, il y a dix ans. Qui était le contact russe pour l'opération Cosaque ? Arkady Kolcheck. C'était un officier du KGB. Sa dernière adresse connue est à Moscou. La morte avait des fichiers sur toutes ses cibles, rien sur Kolcheck. Eric, mort ou vivant ? Vivant... et bien portant. Et en 2007, un citoyen américain vivant à... Studio City. C'est à se demander ce qu'Arkady faisait le 5 mai ? - Eric, il me faut l'adresse. - Déjà sur ton GPS. - Trouvons qui était sur ce yacht. - J'y travaille. Il me faut le profil d'Arkady. Tout ce que tu auras. Ses amis, ses associés, ses alliés, ses ennemis... Je veux savoir pourquoi il a quitté le KGB et qui il a payé pour venir ici. Travaille avec Nate. - Arkady Kolcheck. - Vous le connaissez ? - Nous nous sommes vus quelques fois. - Je l'ai vu dans le dossier de Callen. - Il y avait beaucoup à lire ? - Des pages. Et 90 % a été réécrit. Censuré par la personne qui a réécrit. On peut avoir une copie non censurée ? Vous avez déjà goûté du thé égyptien à la réglisse mentholée ? Où trouve-t-elle tout ça ? Rien n'est réécrit, pas un seul mot. Et si c'était elle qui réécrivait ? Ça fait peur. Hetty, le bureau central pour tous les documents gouvernementaux censurés divulgués au public. C'est impossible. Ridicule. Bref... Arkady s'en est bien sorti. Il est consultant en sécurité employé par de grosses sociétés et des gouvernements étrangers. Et ça paye bien. Il a des propriétés à New York, Los Angeles et Paris. Comment un ancien agent du KGB devient si riche, si rapidement ? Parce qu'il sait où sont enterrés les corps. Probablement parce qu'il les a enterrés lui-même. - On a un plan ? - On défonce sa porte et on lui demande pourquoi c'est le seul sur qui on n'ait pas tiré ? J'ai déjà fait ça, c'est un plan efficace. C'est bon tant qu'on sait ce qu'il y a derrière la porte. Ça marche toujours. Bonne et mauvaise nouvelles. La mauvaise c'est que la maison d'Arkady est à la pointe de la technologie. C'est très impressionnant. Il a dépensé une fortune pour la sécurité. Le sol est couvert par un réseau de détecteurs de mouvements et de micros. Il a des caméras infrarouges à haute définition. C'est un système fermé. Je ne peux pas y accéder. C'est une porte imposante. Il va falloir frapper plusieurs fois. - La bonne nouvelle ? - La bonne, c'est que la voiture a un GPS. Je l'ai cracké. Il bouge. Dans une Maybach. On l'envoie sur votre GPS. Ça devrait apparaître bientôt sur votre écran, un point rouge. Il vient justement vers nous. - Il tourne à gauche... - Où à gauche ? Je veux un nom de rue. Où va-t-il ? Je sais pas, mais il y va sans nous si tu me dis pas où il tourne. Des courses. Il va faire des courses. Allons faire des courses. Allons faire des courses. Les gardes du corps sont sérieux, disciplinés. Sûrement d'anciens militaires. C'est lui ? C'est lui. On a un autre plan ? J'imagine que c'est le plan B ? Compris. Tanner, à 6 heures. Je te reconnais. - Je vous connais ? - Nan, mais ma fiancée. - Pardon ? - Tu veux t'excuser ? - M'excuser ? - Tu pensais que je le saurais pas ? Regardez ce briseur de ménage ! Tu devrais avoir honte. - Il a des gosses ! - Recule, l'ami. Je suis pas ton pote, et le sien non plus ! - Il veut quoi ce type ? - J'essaye de lui dire - que je le connais pas. - Tu te trompes. Joelene. Les mardis et vendredis dans la boutique du fleuriste ! N'essaye même pas de nier. J'ai des témoins ! Je ne vous connais pas. Pas plus que Joelene. Une fine moustache. Joelene aux grosses cuisses, avec les frisettes. Maintenant, tu as honte de connaître Joelene ? Elle est pas assez bien pour toi ? C'est ma copine ! Jolie voiture, Arkady. C'est bon, Alex. M. Callen est un vieil ami. Je te croyais mort. Comme Stanhope et Taylor ? Et je suis le seul indemne. Donc tu me crois responsable ? Tu l'es ? Donne-moi une bonne raison de te croire. J'ai envoyé quelqu'un te prévenir. J'ai aussi prévenu Stanhope et Taylor. Tu as envoyé qui me prévenir ? Une Russe. - Pourquoi pas toi-même ? - Tu ne m'aurais pas cru à cause de ce qu'il s'est passé à Moscou il y a dix ans. Qu'est-ce qui te fait croire que j'aurais cru une Russe ? Tu la connaissais. Quand tu étais jeune, tu la faisais sauter sur tes genoux. - Elle s'appelait... - Alina. Elle s'appelait Alina. Jolie crèche, Arkady. - Comment tu as su pour elle ? - Tu me l'as dit il y a dix ans. Quand je t'avais demandé où tu avais appris le russe, tu avais dit "avec une petite fille qui s'appelle Alina Rostoff." Je l'avais noté. Il y a des choses que tu ne notes pas ? Tout est utile un jour ou l'autre. J'ai entendu des rumeurs, comme quoi... on allait nous prendre pour cibles. J'ai tenté de contacter tout le monde, de les prévenir, - leur dire de faire attention. - T'as vu Joelene ? Mais Stanhope et Taylor avaient pris leur retraite, pris... dans ce rêve que vous autres Américains poursuivez tous. Tu étais le dernier dans le jeu, G. Alors, on m'a fait la faveur de me donner une adresse où te trouver. Je savais... que si elle te trouvait, tu la croirais. Je t'aurais pas cru ? - C'est le cas ? - Pas encore. Mais je la connaissais à peine. J'avais 14 ans, elle en avait quatre. Mon grand frère. Elle m'avait dit qu'elle te saluerait comme ça, et tu te souviendrais d'elle. Elle a essayé une fois. Je l'ai effrayée. J'ai... La seconde fois, c'était trop tard. Elle t'a pleuré. Elle te croyait mort. Comme nous tous. Callen a été chanceux. Stanhope et Taylor, moins. Et toi, tu étais quoi, Arkady ? Préparé. Le jour où ils t'ont tiré dessus, ils sont venus pour moi. Et deux autres fois depuis. - Ils commencent à m'ennuyer. - Qui sont-ils ? Tu te souviens ce qu'était l'opération Cosaque ? Bien sûr, la mafia russe était payée pour laisser le pétrole russe arriver jusqu'en Europe. Notre boulot était d'infiltrer le gang et de trouver qui était corrompu. Et avant même de commencer, nous avons été trahis. Pourquoi revenir maintenant ? La semaine prochaine, ils signent un contrat d'un milliard de dollars, ouvrant ainsi le pipeline de la Russie vers l'Europe. Ils légalisent leur corruption. L'affaire a été montée par un américain dans le pétrole. - Il travaille pour le gang ? - C'est peut-être lui le gang. Pour une raison que j'ignore, quelqu'un ne voulait pas de nous quatre à la signature du marché. Et Alina ? Je lui ai demandé de trouver tout ce qu'elle pouvait sur Cole. Elle a découvert qu'il aimait être sur un yacht. J'ai monté la surveillance. - Tu t'es servi d'elle. - Je l'ai entraînée. - Parce qu'elle était jolie... - Elle voulait te venger. Elle attendait, elle observait. Et enfin, il est arrivé. Et le lendemain, Alina était morte. Tout ce que je sais sur John Cole. La minceur de son dossier vous inquiète. Chaque fois que je le relis, j'espère que quelqu'un a rempli les blancs. Mais il n'y a toujours qu'une page. Pas de famille. Pas de proches. Tout ce qu'on considère comme normal. Vous pensez que je ne devrais pas le laisser sur cette affaire. Je pourrais faire une évaluation psychologique officielle au directeur, demandant qu'on la lui retire. Et le directeur serait obligé de suivre vos recommandations. Et je perdrais la confiance de tout le monde dans l'équipe. Ce que certains pourraient prendre pour une chose insignifiante peut être une révélation pour Callen. Un fil par ici, un morceau par là. Cette fois peut-être, un petit morceau de sa vie. Et si ça tourne mal ? Vous me direz que j'avais tort. Le directeur en rajoutera une couche. Et Callen ? Il fera ce qu'il fait toujours : survivre. Voyons ce qu'Arkady a pour nous. Notre homme mystérieux du yacht a un nom : John Cole. Il vit discrètement. Il a une raffinerie qu'il a achetée il y a sept ans. Qui est son ami ? Il s'appelle... Max Tyrus. - Peut-être un garde du corps. - Ou notre tueur. Même physique que le type de la vidéo. Bon, on a quoi d'autre ? Pas grand-chose. Ce type a érigé des pare-feux solides autour de sa vie personnelle et professionnelle. Il a même son propre serveur. - Où est-il ? - Les trucs habituels ne donnent rien. Cole est aussi invisible qu'il est possible de l'être. Il ne laisse aucune empreinte électronique. Ton geste ressemble à un renoncement, Eric. J'étirais mes bras. Oublions Cole une seconde, OK ? Trouve Max Tyrus. Si on trouve Tyrus, on trouve Cole. D'accord, la chance tourne. J'ai un numéro de portable. - Le GPS est bloqué. - Je sors son relevé d'appels. Dernier appel passé depuis la raffinerie de Cole vers une compagnie de charters, il y a 30 minutes. Un voyage prévu. Quand le marché doit-il être signé ? - Fin de la semaine. - Où ? Moscou. Appelle la compagnie de charters. Brad Jet Charter. - J'ai appelé il y a 30 minutes. - <i>Votre nom, s'il vous plaît ?</i> Max Tyrus, West Oil Consolidated, le charter pour Moscou. - <i>Tyrus ?</i> - C'est ça. - J'ai oublié les détails... - <i>Départ 6 h 30.</i> - Et le retour ? - <i>Pas de retour prévu.</i> Bien sûr, où avais-je la tête ? - <i>Tout sera prêt.</i> - Merci beaucoup. Il part dans moins de 4 heures. - Le retour ? - Aller simple. On n'a aucune preuve pour l'empêcher de quitter le pays. On n'a droit qu'à un essai. Tu as un plan ? Il croit que je suis déjà mort. Voyons comment il réagit quand il verra que c'est faux. On doit entrer dans la raffinerie. Attirer son attention. Si je possédais une raffinerie, de quoi aurais-je peur ? Des inspecteurs de l'A.P.E. Voilà. Badges et directives de l'Agence de la Protection de l'Environnement, de quoi vous faire ouvrir les portes. Super. Et pour nous, une caméra bouton. Tu ne sais pas à quoi Cole ressemble. D'après les photos, il est... un peu flou. Mais lui te connaît, ce qui veut dire que ta couverture est morte dès qu'il te voit. Il me croit mort, ce qui me donne l'avantage. Tu joues les appâts ? Tu veux qu'il réagisse, qu'il t'attaque ? Oui. Et s'il le fait, on l'aura. Un problème ? Les premières secondes seront cruciales. Ne le laisse pas réfléchir, sinon il comprendra ton jeu, et il ne réagira pas comme tu le veux. Merci. Ça va ? J'y suis. Vous pouvez y aller. Comment ça va ? A.P.E. C'est l'heure de l'inspection sanitaire surprise. Je dois vérifier si vous êtes en conformité réglementaire. D'accord. Merci bien. L'A.P.E. est là. Ça filme ? - On a la vidéo. - Pardon, madame. A.P.E. - Je peux vous aider ? - Votre patron est là ? Le préfabriqué, première porte à droite. Merci. Je les vois. Pardon. C'est la troisième inspection de l'A.P.E. cette année. Et à chaque fois, toute cette paperasse, c'est exténuant. Un rapport de quelques feuilles, ça suffirait. Sauf s'il y a un problème. Oh, mon Dieu. Vous ne voulez pas de problème. Remplir ces formulaires E37. Je vais appeler votre patron. Je ne vous en empêche pas. Ne m'empêchez pas de faire mon travail, non plus. Montrez-moi tout. Le débit, les machines, les tests effectués. - C'est quoi là ? - C'est interdit aux visiteurs. On a l'air de visiteurs ? - C'est une raffinerie, ici. - Nous sommes là pour ça. G, derrière toi. Ça pourrait être Cole. Quel est le problème ? - Ils ont dit que t'étais mort. - Pareil pour toi. Je te présente un vieil ami de Moscou : Ethan Stanhope. Devenu John Cole. On vient de perdre notre avantage. Quand tu payes, tu t'attends à ce que le boulot soit fini. Demande un remboursement. Falsifier un certificat de décès à Las Vegas a dû coûter cher. - Ils ont tué qui ? - Quelqu'un qui ne manquera à personne. Ça court les rues. Il ne fallait pas qu'on se demande pourquoi j'étais le seul survivant. Voilà pourquoi j'ai suspecté Arkady. Tu as essayé de le tuer et ça a raté. Deux fois. La 3ème sera la bonne, prévue la semaine prochaine. - Je l'ai mal jugé. - Comme beaucoup. L'histoire a la vie dure. Même si le rideau et le mur sont tombés. Je vais devoir m'excuser. Tout ça pour du pétrole ? Le marché va être signé. Je vais devenir une figure publique. Et si l'un de ces hommes vous voyait... Ça aurait été embarrassant, sans parler du coût. C'est combien pour se faire acheter par le syndicat du crime russe ? Plus que je dépenserai. - Combien de balles t'as pris ? - Cinq, merci de demander. Une me suffira. Tu as un angle ? Oui, mais ma balle pourrait toucher une citerne de pétrole. Tu crois pas qu'on soit venus seuls ? Ma voiture est devant la sortie de service. Vas-y. Bouge pas ! Ne bouge pas ! - C'est bon ? - Oui. Tourne-toi, le dur. Tourne-toi. Tes mains dans le dos. C'était une bonne journée, finalement. Choix risqué. Mais c'était le bon. Combien de foyers en tout ? 37. De l'âge de 5 ans à ces 18 ans, il a changé de maisons d'accueil, chaque semaine, parfois chaque jour. Le plus longtemps a été dans la famille d'Alina Rostoff. Trois mois. J'ai vérifié. Les parents sont morts il y a longtemps. Alina a gardé la maison, donc... Trois mois ? Ça a dû être particulier. Vous ne croyez pas ? Juste ciel ! Un converti. J'avais le goût du papier. De l'exotisme ? Juste du thé. Chaque voyage commence par un petit pas. De la part d'Arkady. Par les voies habituelles.