il s'appelle Michael Rivkin. - Il est du Mossad. - Tu as quelque chose à me dire ? Deux membres de la cellule terroriste sont morts après avoir rencontré Rivkin. Tu penses qu'il y a une chance que Ziva...</i> Ne pose pas cette question. Je m'en occupe. - Empêche ? Comment l'empêche-t-il ? - Il a déjà tué deux suspects. Dans mon pays, ce serait un motif de réjouissance. Tu n'es pas dans ton pays, ni lui ! Michael Rivkin. Le type de gauche : le directeur du Mossad. - Le père de Ziva. - Ton père t'envoie son affection. Qu'est-ce qu'il envoie d'autre ? Moi. À quel point je le connais ? Tu l'as vu à Washington, il y a trois jours. Elle travaille pour moi. C'est ton tour, Hutch. Directeur Hutchins. Vous avez entendu ? On ne peut rien entendre quand tu mises. Len, qui est la fille en poste ? Foster-Yates ? Ouais. - Agent Foster-Yates, <i>répondez.</i> - Oui, monsieur. Il y a un problème ? On a entendu un bruit dans le patio. - Foster-Yates ! - J'arrive, monsieur.</i> Rentrez ! Restez à l'intérieur, directeur. - Agents 1 à 4, sécurisez... - Qu'y a-t-il ? Agents 5 à 8, repli sur la résidence du SecNav. - On a un agent à terre ! - Verrouillez le périmètre. Sécurisez les portes. Appelez une ambulance... Vite ! NCIS Saison 6 Épisode 24 Semper Fidelis V1.0 LOL Synchro : Gaillots. Traduction : Groz, Gilly, Nat, Mel, Kujathemas, Bull et G.snake. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno & Magic Turtle. - Le mort est de l'ICE*. - C'est frais. Bureau des douanes et de l'immigration*. - Ça se transforme en cirque. - Et voici les clowns. La mort d'un agent fédéral est du ressort du FBI. Je crois en nos chances, avec Gibbs domptant à la manière de Gunther Gebel-Williams*. Dompteur de lions. Mon second héros favori après Steve McQueen*. C'est sûr que chevaucher une moto ça fait cool et tout, mais... Personne cherche un homme chevauchant un éléphant. Une partie de cartes entre chefs d'agences dans la maison du secrétaire de la Marine. J'aimerais être une mouche. Et bourdonner et déranger les grands patrons ? Non, espionner leurs conversations. C'est une atteinte à la vie privée. Poussez-vous de là, s'il vous plaît. Mesdames et messieurs, l'incroyable Dr Donald "Ducky" Mallard, le meilleur et l'unique médecin légiste sous le chapiteau. Je ne veux pas gâcher ton penchant théâtral, Anthony, mais où est notre monsieur Loyal ? Il se dispute le boulot avec Fornell et une fille de l'ICE*. Excusez-moi. Une enquête pour meurtre ? Ne nous avançons pas trop. L'agent Sherman aurait pu avoir une crise cardiaque. Le légiste est ici. Génial. Le NCIS dirige l'enquête, aidé par le FBI, et l'ICE. La CIA peut rentrer. Ma maison, mes règles. Bonne chance. C'est à vous. Agent spécial Leroy Jethro Gibbs. Agent Julia Foster-Yates. Donc... cartes sur table. Quatre cibles de choix dans la même pièce. On était responsables de leur protection. Pour une partie de poker. Même les missions les plus simples sont traitées avec sérieux. Apparemment, pas assez. On dirait qu'on a fait tomber une saucisse cocktail. J'ai une énigme pour toi. Qu'est-ce qui ne se mange pas mais a très bon goût ? Voici un indice. Et tu devrais deviner avant l'officier David, vu que c'est sur le... Bout de ta langue. - Il l'a mordue. - Il vacillait, en perdant le contrôle de ses membres. Il a été empoisonné ? Non, je ne pense pas. Il a cette contusion bien marquée sur son cou. Non, cet homme a été attaqué. Vous êtes sûr ? Vous êtes celle qui a pratiqué le massage cardiaque ? - Sans succès. - C'était une bonne réaction. Cet homme était privé d'oxygène. Voyez, il a des pétéchies* dans ses yeux. On l'a étranglé. Cela impliquerait que l'on ait pu infiltrer notre zone sécurisée. En quoi est-ce si improbable ? Parce que je l'ai élaboré. Il était sans faille. Il semble que non. J'ai téléchargé toutes les données des caméras couvrant les environs. Le patio est un angle mort. Les patrons se réunissent plusieurs fois par an. Les endroits et les responsabilités alternent. La maison du SecNav, gens de l'ICE. La CIA a apporté les victuailles. Le Bureau... - La picole. - Un peu tôt pour boire, Jethro. Je pourrais en avoir besoin. Pour calmer tes aigreurs ? Quelque chose ne va pas ? Non. Rien ici. Pas ici. Les responsables de la CIA, du FBI, de l'ICE. Il y en a des lettres de l'alphabet, non ? Pas toutes. Quelles lettres sont sur votre insigne ? La sueur de son visage lorsqu'il a touché la vitre. La poudre accroche. Elle pourrait être adhésive. Agent DiNozzo, officier David... Une mouche. Un mouchard. Sur le mur. Patron, on a trouvé un micro. Apparemment, collé sur la vitre. L'agent Sherman vacille contre la porte. Il se décolle. Et tombe sous son corps. Quoi qu'il se soit passé ici... Se passe encore. Est-ce qu'il marche ? Endommagé. Ne prenons pas de risques. Non ! C'est pas comme s'il n'avait laissé aucune trace. Il en a laissé exactement une. Le mouchard. Mais, dans son infinie sagesse, quelqu'un a décidé de l'écraser en mille morceaux. Il pouvait être encore en marche. Il ne marchait plus. On aurait pu tracer le signal, et même avoir une piste. Piétiner le mouchard. Un coup classique au cinéma. On dirait du Tony. Non, c'était un Jules. Un Jules ? C'est quoi un Jules ? Je vais devoir parler avec ce Jules si nous avons la chance de nous rencontrer. J'aimerais être là pour ça. Quoi, tu tiens des as et des huit, McGee ? - La main du mort*? - Quoi ? Non, non, c'était sur la table quand le jeu a pris fin. Le pot n'est pas bon. Que veux-tu dire ? Eh bien... En un coup d'œil, cinq cartes tirées, une première ante* de 50 dollars. L'ICE commence l'action avec deux mises, les 3 suivent. Un pot familial*. Le secrétaire de la Marine en a jeté une pour avoir une quinte par le ventre. La CIA garde les cow-boys*, jette le reste, tire une deuxième paire. Hutch manque la couleur, mais ne se couchera pas. L'ICE a la meilleure main avec une roue* ne tirant aucune autre carte. Je comprends rien à ce que tu viens de dire. Tu dois être un idiot pour garder cette main. Ces types ne font pas attention ? Ils ne jouent pas très bien. Apparemment pas aussi bien que toi. Quelqu'un espionnait une partie de cartes. L'agent mort l'en a empêché. Dans les parties précédentes, Davenport et ses amis menaçaient de jouer jusqu'à la mort. - On aurait dû les croire. - Vous avez joué avec eux. Mais pas la nuit dernière. La dernière fois, j'ai plumé Hutch. Je les ai tous plumés. C'est probablement pourquoi ils ne t'ont pas invité. Un sacré visage impassible. Ducky a le corps. McGee analyse la scène. DiNozzo et David ? Ils examinent en détail la protection de l'ICE, et fouillent le terrain avec l'agent Foster-Yates. Tenez-moi au courant. Monsieur. Des pas lourds sur la pelouse, en direction du patio. Les agents placés sur le périmètre ont convergé vers la maison - après que Sherman ait été agressé. - Ils n'ont pas attrapé son agresseur. Il n'est pas sorti par là. À moins qu'il puisse traverser une pelouse sans plier un brin d'herbe. Pas impossible, avec l'entraînement approprié. Elle peut aussi faire ce tour où vous mettez votre oreille sur un rail pour entendre le train arriver. Vous avez eu le même entraînement ? Moi ? Non. Mais je peux manger un seau de poulet d'une seule traite et, j'ai une vision à rayons X. Une série de compétences complémentaires... permet une meilleure dynamique d'équipe. J'essayais toujours d'expliquer ce concept à Sherman. Un peu rebelle ? C'était un bon agent. Je suis sûre que vous deux n'êtes pas d'accord sur tout. Non, pas tout. Un débat sain engendre des solutions créatives. C'est pas vrai, Ziva ? - Où est-elle allée ? - Quelques branches manquent ici. Une vue claire de la propriété. Il aurait pu étudier la patrouille. Ils rentrent, il monte et ensuite il sort... par là. C'est McGee. Gibbs veut que vous rentriez. - Je me suis fichue en l'air. - Ceci ne va pas te relever. - Qui a dit que je devais être relevée ? - Tu dis t'être fichue en l'air. Oui. Il t'appelle et pas moi ? Je suis le plus expérimenté. Je ne sais pas, pourquoi il ne t'appelle pas. - J'ai appelé Tony. - Ça n'a pas de sens. C'est toi qui n'es pas sensée. Il a dit qu'il t'a appelé. Je n'ai pas de réseau. Comment tu en as et pas moi ? Parce que je suis en l'air. Nous résolvons des affaires comme ça tout le temps. Que voulait McGee ? Qu'il est temps d'y aller. En utilisant son avant-bras et biceps, l'agresseur... a appliqué la pression des deux côtés du cou, interrompant le flux sanguin des artères carotides. Ici. Maintenu dans le creux de son bras... La trachée et le larynx restent indemnes. Tobias, Tobi... Pousse... vers le haut pour un étranglement arrière, pas le bas et tu poses ton menton sur ton épaule. Ouais. Après quelques moments, pertinemment nommés la prise du sommeil, et la victime perd connaissance... Ne pas relâcher la pression cause un arrêt complet systématique. La vessie et les viscères se relâchent. Continuez la pression et le résultat est inévitable. La mort. Par asphyxie. Ouais, c'est ce que je prévoyais, mais pas ce que j'ai découvert. Le dossier médical de l'agent Sherman. Il avait des signes... de maladie athérosclérotique*. Aggravée par la privation provisoire de sang au cerveau et... La crise fut fatale. Ouais, mais si l'intention de l'agresseur était de tuer, il aurait tenu l'étranglement assez longtemps - pour que les poumons se stoppent. - Ça va. Mais il ne l'a pas fait... L'agression n'était pas censée être mortelle. C'est ce que je pense. Donc l'intrus fait son chemin rapidement à travers un périmètre sécurisé, maîtrise silencieusement le seul garde qu'il rencontre, - et laisse un micro derrière. - Puis disparaît. On a affaire à un pro, ce qui élimine l'enfant du voisin récupérant un frisbee perdu. Le Bureau établira des profils. Vous utilisez votre vision à rayons X ? Dentelle noire, un ensemble. Vraiment ? Au travail ? D'habitude, le secrétaire est toujours protégé par un agent du NCIS, mais on a affecté l'ICE. Dix hommes au total ? Pour un poker qu'ils ne jouaient même pas. Pourquoi vous ne nous dites pas ce qu'il se passe vraiment ? Le jeu était juste une couverture. N'est-ce pas ? On m'a ordonné de ne révéler aucun détail. Je pense que vous devriez oublier cette instruction. Quatre agences... remplies de personnes spécialisées dans la découverte d'informations. Un sommet des renseignements. Quel était le sujet ? J'aurais aimé savoir. Quel qu'il ait été, quelqu'un était prêt à tuer pour le découvrir. Sommet des renseignements ? Ça ressemble à ton oxymore* classique. Ne me regarde pas comme ça, je ne savais pas. - Tu avais des doutes. - Parce que tu en avais. Je ne suis qu'à la place du mort ici. - Je peux prendre ta place ? - Vas-y doucement, Hoss*. Elle n'a fait que ce qu'on lui a dit de faire. Vous n'avez pas à décider ce qui doit être dit ou ce qui ne doit pas l'être. - Je ne suis pas sous vos ordres. - Si, vous l'êtes. Si... vous... l'êtes. Vous avez omis quoi d'autre ? Périmètre ! Solidement préparé, patron. Efficace. Empêchant toute erreur. Vous suggérez que je suis incompétente ou que c'est un complot interne ? À vous la donne*. Patron, vous savez, je pourrais utiliser les images pour... programmer un modèle animé et recréer les mouvements des participants, voir s'il y avait une possibilité de passage. J'aurais juste besoin des rapports de positionnements. Tu les as. Vous l'aidez. Tu doutes de la théorie de l'homme invisible ? Antécédents. Détaillés pour chacun des agents... histoires personnelles et professionnelles. Suspects probables ayant les compétences requises, en commençant... par les agents étrangers dans le secteur. Les profils du FBI. Ça aiderait à trier si on savait le sujet de la réunion. - Ouais. Tu en as une autre comme ça ? - En trois exemplaires. On doit savoir de quoi ils parlaient. Entrez, je vous en prie. C'est crucial pour l'enquête. On dirait que nous avons le mobile. Oui, en effet, M. le secrétaire. Asseyez-vous, messieurs. La première année du mandat d'un nouveau président, on le teste. Regardez vos agendas. Juin, juillet, il y a huit ans Al-Qaida s'est montré. Des écoles de pilotage où personne ne voulait apprendre ni à décoller ni à atterrir. On a loupé le coche parce que les agences n'avaient pas l'habitude de partager les informations. Il y a eu bien trop de ressortissants étrangers, trop bien installés sur le sol américain... trafiquants d'armes, cellules terroristes, même le Mossad israélien. Vous parlez de Rivkin. Se faufiler dans notre pays, comme si le 11 septembre n'avait pas existé. Point de non-retour atteint à Los Angeles avec l'OSP. L'employé du Mossad n'a toujours pas été rappelé chez lui depuis. C'est le message peu subtil du directeur Eli David, nous ne faisons pas un boulot suffisant pour maintenir l'ordre chez nous. Le prétexte d'une partie de poker était d'éviter les bavardages concernant le sommet et le cadre informel servait à relâcher... des lèvres fermées habituées aux secrets. Le NCIS n'était pas représenté. J'y étais. Où est le survivant de la cellule de Californie, Haziq Khaleel ? Il est en détention. Macy et Hanna... ils ont conduit l'interrogatoire. - Il a craché le morceau ? - Haziq a donné leur superviseur... Abin Tabal. Il a des infos sur celui qui a tiré sur Callen ? Non. Comment va Callen ? État toujours critique. Il s'accroche. On a trouvé un homme sur nos listes, utilisant le nom de... Abin Tabal... qu'on pense être à Washington. Attrapez-le. Abin Tabal, alias Adolfo Ruiz, alias Hikmet Gillersoy, alias... près de neuf autres faux noms. Ces trois dernières années, il a été répertorié avec des passeports espagnol, russe, tchétchène, grec et chypriote. Il ne garde pas le même longtemps. Les États-Unis sont la seule destination commune de tous ces passeports. Sous diverses identités, il a été en Égypte, Algérie, Libye et au Niger. Cet homme a une prédilection pour l'Afrique du Nord. Excusez-moi. Officier David. Vous pensez à quoi ? - Centres d'entraînement ? - C'est le contact. Va dans les différents quartiers généraux et active les cellules dormantes aux USA. Je tiens Gibbs au courant. Trouvez cet homme. Je suppose que j'adore recevoir des ordres de n'importe qui. Surtout de celui qui m'a accusé de meurtre. Un instant il m'accuse de meurtre, celui d'après il me traite comme un agent parfaitement compétent. Il a du culot. Je dois m'absenter quelques instants. Je reviens bientôt. Je serai là. La numérisation complète nous prendrait la journée. Rapide coup d'œil aux images de la caméra ? J'y pensais justement. Merci d'être venu à mon secours tout à l'heure. J'apprécie, Tim. Pas de quoi. Vous avez pour habitude de détruire les preuves, Jules ? - Je vous demande pardon ? - Vous devriez, en fait, car c'est moi qui m'occupe de reconnecter et réactiver toutes ces pièces électroniques extrêmement délicates. - Vous pouvez faire ça ? - Bien sûr que oui. Où est le problème alors ? Vous vous y connaissez sûrement... en arts martiaux, non ? Quand j'étais au lycée, ma mère était ambassadeur à Bangkok*. J'ai succombé au Muay Thai*. Donc si j'essayais de vous arracher les yeux, vous me casseriez les doigts ? Ce serait une erreur. Vous en avez besoin pour réparer ce mouchard. Dans mon propre labo. Repassez cette séquence. C'est la même voiture. Deuxième fois qu'elle passe. Zoomez dessus. On peut identifier le conducteur ? Non, mais la plaque, oui. Rentrons l'immatriculation. Une connaissance ? Je vais voir Gibbs. Jules, vous devriez venir avec moi. Un véhicule. Il a attiré l'attention en s'approchant de la maison du SecNav. Ce n'est pas celle d'Abin Tabal. Allez, Leon, tu devrais pouvoir reconnaître ta voiture. Que faisais-tu à l'extérieur de la maison ? Je n'étais pas convié à l'intérieur. Je suis fatigué de tous ces non-dits. Je comprends. La curiosité peut pousser à des actes étranges. Comme quoi ? S'inviter à une réunion secrète ? Pour vérifier qu'elle avait bien lieu. Le directeur Hutchins s'est trahi, il y a une semaine. Avant de réaliser que tu en étais écarté ? C'est un milieu difficile. Crois-le ou non, j'essaye d'en venir à bout. Les relations sont tendues. Pourquoi on t'a pas invité ? Parce qu'ils étaient là pour parler de moi. J'aimerais rester déjeuner, Michael. Tant pis, prenons un verre. Une autre vodka, avec un zeste de soda, s'il vous plaît. Rien pour moi, merci. Je suis sur une affaire. Raconte-moi. C'est comme ça dans une relation. Bonne journée, chérie ? Je te dirai ça quand ce sera fini. - Tony, je croyais t'avoir dit... - Tais-toi. Reviens sur-le-champ. Allez ! Tu pars déjà ? On vient de trouver le terroriste qu'on recherchait. On se voit après ? - Merci. - Pas de quoi. La place est prise ? C'est un peu comme cette scène dans <i>Heat*</i> où Pacino et DeNiro se rencontrent enfin. Je suis DeNiro ici ? Vous pensez être DeNiro, ici ? O.K., vous pouvez m'appeler Al. Passons le chant. Vous êtes venu pour l'éloigner de moi. Mikey Israël. Le teint bien bronzé. Los Angeles vous a réussi. Ziva préfère les peaux mates. Et se faire duper ? Car on sait tous les deux... que cette romance n'a pas lieu d'être. Je comprends vos craintes, vu le dossier sur vous. Agent Tire au Flanc. Il y a un vol El Al* ce soir, à l'aéroport Ronald Reagan* à 20 h 25. Arrivée à Ben-Gurion*, demain soir. Je n'ai pas fini de passer du temps avec Ziva. Le NCIS dit que si. Ziva est très chanceuse d'avoir un homme comme vous dans sa vie. Comme un... grand frère. J'ai du travail qui m'attend, et vous avez visiblement... un verre à finir, mais après ça, vous devriez commencer à faire vos valises. Vous pouvez remettre en question mes sentiments pour Ziva. Malheureusement, vous ne pouvez pas remettre en question les siens. N'est-ce pas ? Dites au revoir, Mikey. Prenez ce vol. On a reconstitué les mouvements de tout le monde la nuit dernière sur cette représentation en fil de fer de la résidence du SecNav. Ces lettres bleues représentent les agents en patrouille. Les unités à l'extérieur s'entrecroisaient sur tout le pourtour. - À l'intérieur elles étaient immobiles. - Sophistiqué. Même si quelqu'un réussissait à se faufiler dans le cercle externe, son chemin serait limité. Il se retrouverait coincé. Alors, quel a été le problème ? Il y a un trou dans le filet. Quand Sherman est parti pour prendre position dans le patio, il a laissé cette avenue grande ouverte. Oui, en effet. Vous avez une explication ? C'est une erreur. Personne n'est parfait, Jules. Ni vous, ni ce type. On le trouvera. Ziva, tu as ces antécédents ? J'ai presque fini. Ce sont ceux qu'on a jusqu'à présent. - Je dois en parler à mon patron. - Bien. - Abby a besoin d'aide avec le mouchard. - Vas-y. Cette idée de relation amicale entre agences et de partage... On vole en dépit de l'histoire. Tu te portes garant pour la princesse de l'ICE ? Elle est calme d'extérieur, mais quand elle s'ouvre, elle... elle se remplit de haricots et de fromage fondu, comme un burrito au micro-ondes. Quoi ? J'ai faim. LE CAFÉ "THE THIRD" ? Quand le mouchard marche correctement, elle émet un signal qui peut emprunter n'importe quelle connexion internet, pour ensuite envoyer le son vers un flux en streaming sur un site internet privé. En gros, c'est un piège à canette sophistiqué. On suit la ficelle jusqu'à la canette à l'autre bout. Quoi ? Tu n'as jamais campé dans le jardin en étant petite ? Tu es fou ? Il y avait des alligators dans mon jardin. Tu sais, tu n'as pas vraiment besoin de mon aide. Une seconde paire de mains ne peut pas faire de mal. Tu te sens délaissée ? Délaissée ? Plutôt nauséeuse. De te voir flirter avec cette Jules. Allez. Je ne flirtais pas. Tes mains... errant sur le clavier. Les petits doigts s'effleurant accidentellement. S'il te plaît. Je sais. On ne joue pas dans la même catégorie, Abs. Non, c'est faux. On n'a pas encore trouvé Tabal. On devrait travailler plus dur. Je suis vite revenue ici, car tu as dit qu'on avait retrouvé Abin Tabal. Où étais-tu ? Où étais-tu ? Il était à Los Angeles pour les affaires tout comme il l'est à Washington. Je ne te crois pas. Tu aurais pu me demander de te le présenter. J'aurais pas fait mon boulot si j'avais pas enquêté sur lui. Gibbs lui a dit de se tirer. Je lui ai dit de se tirer. Ça aurait peut-être plus de poids si ça venait de toi. Michael est ici pour me voir. Il ne travaille pas. Il est en vacances. Eh bien, il boit comme s'il y était. La salle de conférence est par là ? Je vous montre. Les douanes n'ont aucun retour sur les alias connus d'Abin Tabal. Il doit toujours être dans le pays. L'homme invisible. C'est le résultat des entretiens... avec les membres de votre équipe d'hier soir. Quelques mauvais ressentis internes. Comme dans toute équipe, j'imagine. États de services... de Sherman et les vôtres. Il avait 4 ans d'ancienneté de plus que vous, mais vous avez été promue avant lui. Pour de bonnes raisons. Mes notes et mes résultats sont bien meilleurs. Il a ouvertement critiqué le fait d'être sous les ordres d'une femme avec moins d'ancienneté. Ça vous a sûrement déplu. L'agent Sherman se passionnait pour son travail. Il était une épine dans votre pied. Arrêtons là, avant que vous ne vous ridiculisiez en m'accusant d'avoir tué l'agent Sherman ! J'ai perdu un agent hier soir. Ça devient peut-être plus facile avec le temps, mais pour moi, c'est... J'ai essayé de ne pas salir la mémoire d'un mort. C'est mon erreur. Sa mort ne l'est pas. Il n'aurait pas dû se trouver dans le patio. Il a quitté sa position. Il a désobéi aux ordres. Pourquoi ? Je sais pas. Rancune. Jalousie. Ça ne l'a jamais gêné de me ridiculiser. Il y a eu un trou dans le filet parce qu'il a bougé. Il est mort pour la même raison qui a empêchée sa promotion. Il n'agissait pas en membre d'une équipe. Et vous si ? Ouais. Ouais. Très bien. Abby a un lien pour Tabal. Vous venez ? Les plans de la maison du SecNav. On dirait notre homme. Celui-là aussi. Abin Tabal. Au moins, maintenant on sait qu'il a vraiment existé. Empoisonnement au cyanure de potassium*. On a trouvé des traces de silice et... de polyisoprène* entre sa première et sa seconde prémolaire. Il a croqué une capsule de poison. Il y a quelques heures. Ouais. Aucun signe d'effraction au motel. Aucun signe de lutte. Abin Tabal s'est suicidé. Ce gars était censé être invisible. C'est son meilleur atout en tant qu'agent secret. Il le perd en tuant par accident un agent américain. Il devient inutile. On a fermé les issues de secours. Alors, il prend la dernière issue possible. Ça vous va comme psychologie ? Oui. Si c'était un réel croyant. S'il croyait être un danger pour la cause, alors sa mise à nu devient son ennemie. S'il s'élimine, il élimine le problème. Après avoir transmis tous les renseignements récoltés. Il a vidé son ordinateur. Abby l'examine de près. A-t-elle déjà fait la connexion entre le portable et le mouchard ? Preuve indiscutable. Affaire classée. Tapez le rapport. Je te croyais déjà parti, McGee. Il attend pour que son départ colle avec celui de quelqu'un d'autre. C'était sympa de bosser avec vous. Merci pour tout. - Ouais, à vous aussi. - À vous aussi. Je pars avec vous. Alors, Gibbs et Fornell, qu'ont-ils dit ? Ils se sont juste excusés de m'avoir soupçonnée de meurtre. Vous plaisantez. Vraiment ? Oui. Les deux ? C'est si choquant ? Vous savez, ça risque d'être long pour en apprécier pleinement le sens. Expliquez-le moi. J'ai rien de prévu. Très bien. Gibbs a-t-il vraiment dit : "je m'excuse" ? Bonne nuit. Bonne nuit. Règle n° 11, DiNozzo. Ne jamais sortir avec un coéquipier. Crois-moi. Je me demande même pourquoi... C'est la 12. 11. Quand le boulot est fini, tire-toi. L'affaire est emballée, DiNozzo. Avec un joli ruban. Et ça colle pour vous, Fornell ? Le terroriste barjot qui se suicide. J'ai du mal à comprendre cette mentalité. Ça veut pas dire que je l'accepte pas. Qu'est-ce que tu as en tête ? Rivkin était en ville. Je sais. Avec Ziva. Il n'écoute pas. Ça te dérange au niveau professionnel ou personnel ? Je vais te dire... J'ai un peu de mal à dissocier les deux. Donc, ça te dérange. Oh, ouais. Ça me dérange. Reste sur lui. Ouais. Comment saviez-vous ce que j'aime boire, Gibbs ? Mon grand frère m'a donné mon premier bourbon, alors que je n'étais pas encore adolescent. Il aimait se foutre de moi. Mon grand-père avait une distillerie. Elle a explosé un jour... Il y est rentré pour sauver son moût aigre*. C'est une chose vivante. C'est un endroit sûr ? Plus que votre maison. Mais mon frère avait un point d'honneur. Il disait :"Je te tape jamais". Il préférait la guerre psychologique. Vous êtes fils unique, Gibbs ? L'armée. Des étrangers... deviennent frères dans les tranchées. C'est pourquoi vous remuez la boue ? Pour vous rapprocher de Leon ? Non. Je n'ai jamais demandé ça. Jamais ouvert. Eh bien... voyons ce que la CIA a sur Leon Vance. Je croyais qu'on avait tout détruit. Comment ceci a pu ressortir ? Tout est faux. Une chance que vous n'ayez rien lu. Ça ne vous aurait rien révélé de toute façon. Et vous, oui ? - C'est le portable de Tabal ? - Ouais. Avant de se suicider, il a effacé les données sensibles. Rien d'utile, hein ? Il n'a pas effacé la mémoire de localisation réseau. C'est un relevé de toutes les connexions réseaux, pour pouvoir y accéder facilement par la suite. Ça nous apprend seulement d'où il s'est connecté à internet. Affiche-le. - Je connais cette adresse. - Ouais, moi aussi. C'est chez Ziva. Beaucoup de traits masquent la carrière de Leon. Il est né pour le contre-espionnage. Vous ne le croyiez pas que bureaucrate ? Nan. Je pensais bien qu'il avait plusieurs cordes à son arc. Entendu une ou deux rumeurs. Il n'y a pas une seconde de sa vie que je ne peux expliquer. J'aurais pu le frapper de temps en temps mais, je ne l'ai pas exclu de ce poker par manque de confiance. Vous cherchiez comment l'utiliser. Je sais. Depuis la mort du directeur Shepard, vous vous inquiétez de savoir si la personne aux commandes est la bonne. Vous n'êtes pas le seul. Vous n'êtes pas le seul à veiller sur l'intégrité du NCIS. Leon va être au centre d'une opération majeure. - Contre qui ? - C'est le souci. Contre nos amis. Les Israéliens. Priorité maximale. Depuis que Shepard a créé ce drôle de poste... "d'officier de liaison". Vous parlez de Ziva David. Son père est le directeur du Mossad, son demi-frère était une fripouille. Il est mort ici, hein ? De votre main. Et elle travaille avec vous tous les jours. Quelle famille. Ziva, c'est Tony. Vous ici. Ziva n'y est pas. Elle va revenir. Vous pouvez entrer et l'attendre. Vous pensiez vraiment que j'allais la quitter à cause de vos menaces ? J'avais l'espoir. C'est aussi ce qui vous fait lui rendre visite tard le soir ? En espérant peut-être la trouver chamboulée ? Vous l'auriez consolée ? C'est pour une affaire. Un agent américain a été tué la nuit dernière. Les indices désignent... un terroriste nommé Abin Tabal. Je crois que vous le connaissez. Évidemment... Il s'est suicidé avant qu'on l'attrape. Un fanatique. C'est ce qu'on croit. - Ça me parait un peu trop parfait. - Ça n'en a pas l'air. On dirait que plus vous creusez, plus c'est le bordel. Que dire ? Ces dernières années m'ont rendu un peu suspicieux. Même envers vos proches ? Surtout eux. On a extrait une info du portable de Tabal. Ça dit qu'il s'est connecté à internet... d'ici. - Avec le compte de Ziva. - Elle serait liée à ce type ? Qui manie la duplicité avec art. Et pratique la désinformation. Ainsi vont les choses, on dirait. Vous venez interroger Ziva ? À cause d'une suite de chiffres sur l'ordinateur d'un terroriste ? En effet. Avant que vous n'ouvriez la porte. Semper Fi. Leon et vous devrez la jouer fine. Vous m'ordonnez de lui faire confiance ? Juste de le suivre. On ne tire pas sur les frères. Une fois votre verre terminé, Michael, je vous arrête... pour le meurtre d'Abin Tabal et de l'agent fédéral Tom Sherman. Bonne chance.