C'est terrible. Tu l'as vraiment dit. Je pensais que j'allais tout gâcher en disant ce qu'il ne fallait pas. Que pourrais-tu dire ? Je ne sais pas. N'importe quoi impliquant le mot escale. Allez. Je peux pas croire que tu m'aies fait ça. Je t'aime. Et tu m'as poignardée dans le dos. Au moins, je t'ai regardé dans les yeux. Cheryl... Ça va ? Il va bien ? - Il a été poignardé. - Appelez une ambulance ! NCIS Saison 6 Épisode 13 Broken Bird Version 1.0 LOL Synchro : ¤AkaZab¤ & Gaillots. Traduction : Madduck, Gunaddict, gilly, Bull, cyclop, nitrogenc, Mel. Relecture : Nannoo, Bruno, Ky et Magic Turtle. Ça pourrait être quoi pour McGee ? Des cookies. Ils doivent être énormes, alors. Un colis venant de chez lui. Des fringues d'hiver ? Des moufles ? Trop lourd. J'en ai marre, je ne veux plus jouer. Je m'en fous. Bon, je l'ouvre. Merci, mon Dieu. Oh, sapristi, c'est arrivé. Sapristi ? Qui dit sapristi ? C'est quoi ? C'est mon Mac SE*. Je l'ai eu pour mes 11 ans. C'est ma première expérience. Ça devient vraiment bizarre, non ? Devient ? Ce sont des étapes de ma vie. Depuis la première découverte jusqu'à l'évidente attirance et son évolution. Regardez ça. Et me voilà, passant sur PC. Je vais appeler le Smithsonian*. Ils pourraient peut-être trouver une place pour que tu exposes... "Les Chroniques d'un Jeune Introverti." - Comment te rappelles-tu ton enfance ? - Vaguement. Tu n'as aucun sens du souvenir. Moi, oui. Tout comme le quartier-maître Kevin Lim. C'est un souvenir ? Oh, ouais. On y va. Prenez vos moufles. Il fait froid dehors. J'avais oublié mon passeport, alors je suis revenue et je l'ai vu... - Vous n'avez pas vu qui l'a tué ? - Je n'en ai pas besoin. C'était Cheryl, son ex-fiancée. Ils venaient de rompre. J'ai besoin de votre témoignage. Très bien. Allons à l'intérieur pour plus d'intimité. Patron, j'ai un témoin qui a vu une femme avec du sang - sur les mains, juste au coin. - Pas l'hôtesse de l'air. Ça ne correspond pas à sa description. L'ex-fiancée. On quadrille. J'ai raté I Street parce que je pensais trouver I Street deux pâtés de maison après K Street. C'est un des rares endroits au monde, M. Palmer, où le bon sens est la meilleure boussole. - T'as raté un virage ? - H, I, J, K. L'alphabet marche comme ça, non ? Dans un sens comme dans l'autre. En hébreu, le J n'existe pas. Exception faite d'un snack à l'Université George Washington, il n'y a pas de J Street dans le district. C'est peut-être là où vous avez passé votre temps, M. Palmer, au lieu d'aller en cours. Je suppose que cette ignorance est une preuve de ma médiocre éducation. La faute ne revient pas au niveau de votre enseignement, M. Palmer, mais à vos talents d'observation. En 1791, un Parisien Pierre Charles L'Enfant, a été choisi - pour faire un plan de la ville. - Nous y voilà. Le Capitole en est le centre. Quatre quadrants* rayonnent nord-ouest, sud-ouest, nord-est et sud-est. Les rues nord-sud sont numérotées et celles est-ouest ont des lettres. Quand l'alphabet fut épuisé, ils ont utilisé les syllabes. D'abord deux syllabes, puis trois syllabes. Après Macomb vient Newark... Et après Albemarle vient Brandywine. J'ai compris, docteur. J'ai raté un cours. Ça fait pas de moi un mauvais élève. Donc, pourquoi il y a pas de J Street ? Désolée. - Angle de la 13ème et L. - Un pâté au nord, deux à l'est. On a besoin de toi, Ziva. Treizième et L. J'arrive, Gibbs. Je rattraperai ce cours. - Gardez la scène de crime. - Rattrapez-vous, maintenant. Vraiment ? Allez. Je l'ai ! Debout ! Montrez-moi vos mains ! Les mains derrière le dos. L'angle vertical indique que l'artère abdominale a été coupée. La forme indique une rotation dans le sens des aiguilles d'une montre. L'agresseur était sûrement droitier. Abstenez-vous de spéculer. L'hémorragie est la cause de la mort. D'après le diamètre de la flaque, je dirais qu'il s'est vidé en... trois minutes. Les surfaces froides accélèrent la coagulation. Peut-être quatre. - Pourquoi n'y a-t-il pas de J Street ? - Je vous l'ai dit, je ne sais pas. Je viens juste de vous donner un indice pour trouver la réponse. Nous parlons de l'élaboration des grandes lignes qui ont permis l'avancée de la démocratie. Excusez-moi. Pardon. Joli chapeau. Excusez-moi. Pardon. Alors, c'est elle ? Oui, l'affaire la plus rapide. Un nouveau record. Poussez-vous. Il n'y a rien à voir, les gars. C'était une telle transformation ! C'était le fondement des idéaux les plus nobles. Ce n'étaient pas des décisions injustifiées, M. Palmer. Même en 1791... Docteur, attention ! Attention ! Docteur ! Docteur ! Arrêtez-la ! Arrêtez-la ! Retenez-la. Je l'ai. Je l'ai. Par là ! Elle cache son visage avec une écharpe verte ! Reste tranquille, Duck. Je vais bien, Jethro. C'est juste une... blessure défensive. - Jimmy. - Salut. Comment va Ducky ? Multiples lacérations superficielles, de plus la lame s'est enfoncée dans l'espace média-palmaire, et a peut-être endommagé ou même sectionné les tendons fléchisseurs et les muscles lombricaux. Au mieux, il faudra des semaines de rééducation, après la chirurgie reconstructive. Il devrait sortir d'une seconde à l'autre, donc... Donc la réponse courte est : il est en vie. Quoi ? Ouais, ouais. Parce que quand t'entends "Ducky a été poignardé", ce n'est pas forcément une certitude. Ouais. Désolé, désolé. Ça va. Tu es très... - calme. - Je le suis. Si je continue à aller à Folleville chaque fois que l'un de vous est blessé, je vais devoir y faire suivre mon courrier. C'est si gentil d'être venue me voir. - Ils t'ont donné de la morphine. - Juste une goutte. Duck, tu te rappelles quelque chose sur l'attaque ? Mes, mes lunettes. Mon cher, tu les as gardées pour moi quand j'étais sous la lame du scalpel. C'est ironique que la réponse à une lame soit... M. Palmer, pouvez-vous... finir cette pensée pour moi ? Bien sûr, docteur. Et vous devez me trouver... un légiste remplaçant. - Jordan... ? - Dr Hampton ? Sur mon bureau, vous trouverez son numéro pendant qu'ici, je ferai mon numéro. Infirmière, plus d'anesthésiant ! Et ne vous endormez pas. O.K., il est totalement défoncé, et il joue toujours avec les mots. Impressionnant. Abs... arme, empreintes. Et je consigne ça comment ? Parce que techniquement, l'arme a servi dans deux cas distincts. Je trouverai. Un habitant a filmé l'attaque avec son téléphone ? Le voisinage semble croire qu'une scène de crime rend mieux qu'une émission de télévision. Mauvaise qualité. Voyons si je peux l'améliorer un peu. Docteur ? Arrêtez-la ! Arrêtez-la ! Elle mesure combien, environ 1 m 60 ? Entre 35 et 40 ans. Elle porte un hijab*. Probablement musulmane. Bien, ça devrait le faire. On dirait du pashto ou du dari. Ça pourrait être un dialecte régional afghan. On va mettre un linguiste dessus. Donc... vous êtes mort. J'en suis désolé. Mon pauvre... ami. Vous savez, si ça peut consoler, tout montre que vous êtes mort... sur le coup. Oubliez ça. - Dr Hampton. - Jim. Vous préférez Jimmy. Jim Palmer était un lanceur des Orioles*. Je porte son nom, mais... je n'ai jamais vraiment aimé le baseball. Noté. Je vous en prie, appelez-moi Jordan. Je porte le nom d'une étendue d'eau et je n'en veux à personne pour ça. Pourquoi le Dr Mallard a besoin d'un remplaçant ? Ça ne lui ressemble pas. Il a été agressé sur une scène de crime. Il s'en remettra. Il a été blessé à la main. Effrayant. J'imagine qu'on peut être ses mains pour aujourd'hui. Ce cas est une affaire plutôt simple. Ça va ? Oui, très bien. Allons-y. Merci. Parle-moi, bébé, parle-moi. La liste des empreintes. Je parlais au couteau. - Tu veux parler couteaux ? - Toujours. Ce qu'on a là est un couteau de chef SliceCo. C'est un élément standard d'un bloc-cuisine de 12 pièces. C'est une lame d'acier et titane, antirouille, biseautée au laser, et la pointe agrandit la longueur totale du manche usiné en thermodurcissable, qui ne se fissure pas, ne s'ébrèche pas ne se ternit pas et n'absorbe rien. Il va, cependant, garder une empreinte sur une traînée de sang. Ou dans ce cas, beaucoup d'empreintes. Job d'été ? Ouais, télémarketing, en deuxième année. Ça aide quand on croit aux produits. Et ce sont vraiment de bons couteaux. Le manche a été tenu par beaucoup de mains, donc il va falloir pas mal de recherches pour isoler l'agresseur de Ducky. Et le hijab ? J'en ai tiré quelques cheveux. La fabrication est assez ancienne, faite main. Il est tombé quand tu la poursuivais ? Peu probable. Il est destiné à être toujours porté, en signe de pudeur. Elle ne peut pas l'avoir perdu juste par accident. Elle tentait de passer inaperçue. Ziva. Le linguiste a une traduction.</i> J'arrive. Tu es sûr que c'est ça ? C'est ce qu'elle a dit, patron. Il y a trois décennies, dans mes jours à la RAMC*, j'ai été muté dans un régiment d'infanterie lourde. Les blessures aux mains étaient répandues dans la cavalerie blindée. En conséquence, j'ai considéré faire de la chirurgie de la main, ma spécialité. Heureusement, j'ai opté pour une... clientèle moins sensible. Autrement, cela aurait mis fin à ma carrière. Subab ann muredaha toostee. Dari. Signifie... "Le Porteur de Mort." Tu as appris quelques mots, n'est-ce pas, Duck ? Lors de tes vieux jours à la RAMC, en Afghanistan ? Je ne veux pas en parler. Ouais, la phrase suivante qu'elle a hurlée signifie : Vous avez tué mon frère. Une idée de pourquoi elle aurait dit ça ? Peut-être parce que j'ai tué son frère. On l'a trouvée. - Le nom de la femme est Mosuma Daoub. - En salle d'interrogatoire. Elle n'est pas ici. Ce que Ziva veut dire est qu'on l'a identifiée. L'empreinte correspond. Envoie, McGarnagle*. Mosuma Daoub, immigrante afghane, mariée avec Ezmaray Daoub, deux enfants. - C'est leur adresse. - Selon sa déclaration de revenus, elle travaille chez un fleuriste dans le voisinage où l'attaque a eu lieu. Son patron dit qu'on ne l'a pas vue depuis hier matin. Sortie prendre un café, elle a poignardé Ducky et n'est jamais revenue. - Allez la chercher chez elle. - Elle n'est pas rentrée. Selon son mari, il ne sait pas où elle est. Alors, amenez-le ici. McGee, je veux te demander quelque chose. Le directeur est toujours aux réunions d'allocations budgétaires ? - Il est parti toute la semaine. - J'ai besoin d'un dossier personnel. Ça ne peut pas attendre. Eh bien, je pourrais y avoir accès sans déranger le directeur. Qui ? Le Dr Donald Mallard. M. Daoub, vous n'avez pas eu de nouvelles de votre femme ? Je lui ai laissé des messages. J'ai appelé ses amis. J'ai essayé de ne pas affoler les enfants, mais j'étais si nerveux quand je les ai déposés à l'école... que j'ai oublié de leur donner leur déjeuner. Pouvez-vous identifier le hijab de votre femme ? Le hijab ? Vous voulez dire son écharpe. Nous ne sommes pas si traditionnels. - Où l'avez-vous trouvée ? - Près de son travail. Qu'est-il arrivé pour qu'elle ne me rappelle pas ? Nous le découvrirons. L'historique du portable de Mosuma Daoub. Aucun appel chez elle depuis hier ? Négatif. L'histoire de M. Maman est vérifiée. Les seuls appels passés étaient à l'ambassade. Quelle ambassade ? L'Afghanistan... un pays avec une histoire fascinante et tumultueuse. Gouverné au cours des siècles par les Kouchans*, les Mongols, les Pachtounes, les Perses, et une série de chefs tribaux où la succession était souvent obtenue par assassinat. Les Soviets l'ont essayé pendant un temps. Ils ont été opposés aux Moudjahidines*, qui ont naturellement été soutenus par les États-Unis et la Grande-Bretagne. Et de ce désordre sont apparus les Talibans*, avec leur interprétation rigide... de l'Islam. C'étaient eux qui ont finalement détruit les statues antiques de Bouddha dans la vallée de Bâmiyân*. J'étais avec... les services de santé des armées britanniques... quand une note est arrivée au mess des officiers demandant des volontaires... pour un camp de réfugiés, à la frontière du Pakistan. J'étais si jeune à l'époque. Plein d'idéologie. Je voulais aller quelque part... où je ne ferais que du bien, où mes compétences seraient appréciées. J'étais aussi empêtré avec une femme allemande possessive. Olga. C'était la façon la plus facile de couper court. Mais bien sûr vous êtes trop gentleman pour parler de votre vieille flamme. Oui, eh bien, tout de suite, je suis soucieux d'en provoquer une nouvelle. Je vais le faire. Merci. Très gentil. Ciel ! Il y a un oiseau dans la maison. Un jour, ils mettront nos deux noms sur ce banc, Gibbs. M. Kort. L'Agence vous garde sur place. Voyager est difficile en ce moment. Je me suis fait des ennemis à l'étranger. Quoi, avec votre charmante personnalité ? Prévenez-moi à l'ouverture de cette école de charme. J'ai besoin d'une faveur. Mais, Gibbs, je ne vous aime pas. D'accord, je ne vous aime pas non plus. On n'échange pas des politesses. Mais on fait des échanges. La CIA a aidé la résistance moudjahidine contre les Soviétiques. Les années 80 ? Je suivais une piste à Oxford, je n'étais pas sous couverture. Cherchez. Où ? Le camp de réfugiés de Jalozai*, à la frontière pakistanaise, l'été 1980. N'importe quoi. Ça va vous coûter cher, Gibbs. Vous êtes les agents américains du NCIS ? Agent spécial Anthony DiNozzo. Ziva David. Qasim Saydia. Vous avez une idée de ce qui se passe, M. Saydia ? - Je crois que oui. - Super. Cela serait très utile si vous aviez des informations sur Mosuma Daoub. Sinon, j'ai peur que nous devions parler à vos supérieurs. D'accord, mais cela nécessiterait un très long vol, agent DiNozzo. - Tony, c'est l'ambassadeur. - Excusez-moi. Donc, vous savez ce qui se passe. Où est-elle ? Mosuma Daoub est dans ce batiment. Elle a poignardé un homme dans une rue américaine hier. Elle m'a tout expliqué. Cependant, elle est sous la protection du gouvernement afghan, jusqu'à ce que... nous enquêtions sur cette affaire. Monsieur, depuis quand est-elle sous votre protection ? Nous venons juste de porter cette accusation. Je ne me réfère pas à l'accusation contre elle. Plutôt à l'accusation qu'elle a faite contre votre Dr Mallard. Excusez-moi ? Elle a admis avoir perdu tout contrôle d'elle-même pendant un instant, quand elle l'a reconnu, mais je peux difficilement la blâmer. D'après ce qu'elle m'a dit, cet homme est un bandit. Que vous a-t-elle dit exactement ? Que le Dr Mallard a violé l'article 4 de la Convention de Genève*. Crimes de guerre ? Ducky ? L'article 4 de la Convention de Genève prohibe l'utilisation de la violence envers les non-combattants. Ducky n'est pas un criminel de guerre. Cette femme ment. Nous ne saurons rien jusqu'à ce qu'une plainte officielle soit faite au Département d'État*. Alors, tout le monde saura. L'ambassadeur Saydia a dit que cela concernait des faits qui avaient eu lieu au camp de réfugiés de Jalozai... il y a 30 ans. Mosuma Daoub devait être âgée d'environ 8 ans à cette époque. Donc, cette femme marche dans la rue, s'occupe de ses affaires, voit Ducky, quelqu'un qu'elle n'a pas vu depuis qu'elle était petite, et d'un coup, ne peut s'empêcher de lui planter un couteau dans le dos ? Elle se cachait. Son mari a dit qu'elle n'avait jamais porté le hijab. Je veux dire, ça prouve la préméditation. À deux pas du Navy Yard*. Elle aurait pu savoir que Ducky serait là. Elle n'est pas innocente. D'accord, trouvons comment et quand Mosuma aurait pu avoir vu Ducky dans le coin et comment elle savait qu'il serait dans la rue. On réanalyse, réinterroge, réexamine. Pourquoi parles-tu si vite ? Je veux qu'on ait un plan d'attaque, parce qu'il va entrer par cette porte selon mon horloge interne gibbsienne... maintenant. Maintenant. L'horloge est déréglée. J'espère que le Dr Mallard sait à quel point vous êtes un bon ami. C'est à double sens, Trent. Je ne pense pas qu'ils aient jamais nettoyé les archives à Langley*. J'ai dû faire une centaine de boîtes, avant de trouver ça. Un vieil instructeur, pas un de mes favoris... était au camp Jalozai. J'ai décidé de ne pas lui demander de faveur. Je préfère les garder pour les jours pluvieux. Je suis bon pour ça. Pas de doute. Je ne peux que remarquer qu'on aurait eu les mêmes résultats avec un appel de votre directeur au mien. Il y aurait eu une trace officielle, évidemment. Vous avez préféré l'approche discrète. Dans l'espoir d'une longue collaboration, cette seconde information est gratuite. Vous devriez vraiment apprendre à graisser vos huiles. Vous vous êtes enfermée dehors ? Tu t'attendais à quelqu'un d'autre ? Content de te voir en pleine forme. Tu as quoi dans ta boîte, Ducky ? Un étourneau mort. Selon la superstition, quand un oiseau vole dans une maison, ça signifie que quelqu'un qui y vit va mourir. J'étais inquiet. Ma mère a déménagé. J'ai pensé que ça pouvait être moi. Comment va-t-elle ? Plus de mauvais jours que de bons. Le scientifique en moi sait qu'Alzheimer* est une lente détérioration des cellules du cerveau, mais le philosophe... se demande si ce n'est pas la manière violente de l'esprit d'éliminer les souvenirs pénibles d'une vie pleine de contradictions. Oui. Le cerveau peut le faire. Je veux dire, l'oiseau est venu, ce n'est pas sa place. Au lieu de voler au sud, il est entré ici pour la chaleur. Il s'est posé sur cette chaise. Il n'a pas bougé quand les chiens se sont approchés. C'est arrivé si lentement. Le plus vieux, Cooper, a ouvert sa bouche et l'a saisi. J'ai crié et l'oiseau est tombé au sol. Pauvre chose. J'ai tellement espéré qu'il soit toujours en vie. Je suppose que le présage était pour l'oiseau lui-même. On t'a parlé d'un possible tribunal de crimes de guerre à La Haye ? Oui, j'ai eu l'ambassadeur Saydia au téléphone. C'est beau les Pays-Bas. Les moulins sont congelés. - Toutes les tulipes sont mortes. - Pas mortes, dormantes. Tu n'y vas pas, Duck. Qu'as-tu apporté ? Une vidéo de la CIA tournée à Jalozai. Tant de dévastations dans ce camp. Tant... de souffrances, de douleurs. Tu l'as sortie de ta bibliothèque ? J'ai tiré quelques ficelles. J'ai cru que je pourrais sauver des vies de ce maelström*. Ça aurait été plus simple d'attraper un grain de sable du sirocco*. Tu... tu as un drap quelque part ? Quoi ? "Une personne calme et responsable." Tous ses collègues le disent. Jusqu'à ce qu'elle voit Ducky hier. On peut changer notre perception, mais pas les faits. Pauvre type au collège, pauvre type toujours. Je n'ai pas eu mes ordinateurs pour ça. Je n'essaie pas de réécrire ma vie. Tu t'es senti visé par ce que j'ai dit ? McGee, ce n'était pas pour toi. Il y a rien de nouveau à apprendre là. Il doit y avoir. Pourquoi ? L'autre alternative est que Ducky était un Dr Mengele*. Ce n'est pas son frère. Je reconnaîtrai son visage en le voyant. Il s'appelait Javid. Il est arrivé avec des lacérations. Il semblait avoir survécu à un combat au couteau. Je l'ai recousu, mais il est revenu, les blessures s'étaient réouvertes. Le gars qui conduit l'interrogatoire ? Son affectation officielle était un mystère. La première fois que je l'ai vu, c'était pour un contrôle général. Puis on s'est retrouvés pour une partie d'échecs. Il souffrait d'un défaut congénital rare. Il ne ressentait pas la douleur. Il ne sentait rien. Spécialisé dans la torture. Quand tu ne sens rien, tu ne sais pas quand quelque chose cloche. Pas mal de choses ont cloché, là-bas ? Je n'ai jamais été dans cette pièce, mais j'ai eu des soupçons quand Javid est revenu me voir une troisième fois. J'ai enquêté... et j'ai découvert que... mon compagnon d'échecs était connu dans tout le camp, sauf de moi, sous le surnom de "M. Douleur". C'est lui. C'est Javid. Le pauvre garçon répétait ne rien savoir des mouvements de troupes ou d'espions. Rien ni personne n'a pu empêcher qu'il soit torturé pendant des jours. Et... chaque fois, on me le renvoyait pour que je le recouse. C'était la première fois que je voyais ce genre de technique d'interrogatoire. Les années suivantes, ce fut de plus en plus courant. Il faut que je te le redemande ? Ça doit être inévitable, quand on atteint le point de non-retour, quand... la curiosité dépasse la courtoisie. Qu'est-ce qui va pas chez toi, Ducky ? Ta vie est en jeu. - Tu y faisais quoi ? - Seulement ce qui m'était demandé. Tu protèges ce gars-là ? Je ne protège personne, Jethro. Écoute... si tu comptes déterrer plus de choses à ce sujet, je préférerais que tu ne les déballes pas. Vous partez ? Content de vous voir, docteur. Contente aussi. Donnie, je crois que j'ai trouvé un endroit où le sol n'est pas trop dur. Bien, je suis sûr que ce sera parfait pour... Il était juste étourdi. Juste étourdi. Il est... devenu philosophe. Il vous a lu des passages de <i>Lettres à un jeune poète</i> de Rilke* ? Gardez un œil sur lui. T'en penses quoi ? C'est Mosuma ? - C'est quoi ? - On a regardé des photos de scènes de crime qui ont eues lieu dans le coin. Pour prouver qu'elle l'a déjà vu. Et qu'elle a menti en disant à l'ambassadeur - que c'était venu sur le moment. - Si elle ment, Ducky est blanchi. Bonne théorie. C'est une bonne théorie, mais... en fait, on a rien. - Patron, c'était une coïncidence. - Non, c'était le destin. Cette femme sait quoi sur Ducky ? Il ne le dira pas. À moins que l'ambassadeur ne l'attrape par le cou et le lui fasse dire. - McGee. Identité du gars sur la bande. - C'est plus pour Tony, comme boulot. Non, c'est un véritable sale type. Pas un acteur. Probablement lié à la CIA. - Oui. Gibbs. - Gibbs, c'est Jordan. J'étais dans la cuisine à préparer le souper. Je voulais voir si ça allait et... je ne sais pas où il est allé. Moi, oui. Viens, Duck. Non. - Je peux vous aider ? - Agent spécial Gibbs. Vous ne pouvez pas l'arrêter. Vos accusations sont fausses. Le Dr Mallard a été accusé d'avoir torturé et d'avoir tué un citoyen Afghan qui cherchait refuge. Vous pouvez prouver le contraire ? Ce qui s'en suit est très simple. On doit réunir un tribunal. Alors vous m'obligez à demander l'arrestation de Mosuma Daoub. Vous protégez une criminelle. Je n'ai pas eu d'appel du Département d'État, ce qui signifie qu'ils ne sont au courant de rien. Peut-être parce que vous voulez protéger votre ami. Vous l'arrêtez lui, je l'arrête elle. Quel manque de respect de vous et votre peuple. Vous créeriez un incident d'ordre international. - C'est vous le diplomate, pas moi. - Visiblement. - M. l'ambassadeur. - Vous êtes venu avec votre avocat ? Je n'en ai pas besoin. Je suis venu me rendre. "La seule condition au triomphe du mal, c'est l'inaction des gens de bien." Tu cites Edmund Burke*. Toute la journée avec Ducky. Je dois faire arrêter les poursuites. L'ambassadeur ne rend compte qu'aux plus hautes autorités de son pays. Tu ne peux pas faire pression sur lui. Il n'a pas contacté le Département d'État. Il ne veut pas de ça. C'est une leçon de diplomatie sur le Moyen-Orient ? Étant donné les relations politiques entre l'Afghanistan et les États-Unis, il ne peut pas passer pour l'agresseur. Il lui faut une échappatoire. Dans sept heures, le soleil se lèvera à Kaboul, et puis... ça arrivera aux oreilles des chefs. Il est encore temps, si tu convaincs Ducky de parler. C'est de toi ce programme de vieillissement ? Ouais, en mettant à jour quelques protocoles de la version de base. Pas mal. Regardons ce que donne la reconnaissance faciale. J'ai entendu pour ton carton. J'ai été assez choquée. Grosse surprise ! J'étais un abruti. C'est pas ce que je voulais dire. T'as peut-être pas remarqué, mais ça a pris du temps pour passer outre les phases geeks débiles. J'adore ton côté geek. Moi aussi, mais j'aimerais être plus qu'un moteur de recherche ambulant ? En fait le truc, c'est de rajouter de nouvelles couches... Sans écraser les anciennes. J'ai compris. Bon, alors qu'est-ce qui te choque ? J'ai du mal à croire que tu te servais d'un <i>Mac</i>. On l'a. Carte d'agent de Marcin Jerek. Né en Pologne, émigré en Grande-Bretagne. Jusqu'à ce que sa santé l'oblige à prendre sa retraite, Jerek donnait des cours de techniques d'interrogatoire à Langley. - Il est expert pour casser un individu. - Il nous faut le casser. L'adresse est en Virginie. Bon boulot, McCrâned'œuf. Et le carton retourne au grenier. C'est futé. Ouais, j'ai tout ce qu'il me fallait. Tout est là-dedans. Tu sais que ta tête a la forme d'un œuf ? Touche pas. Merci de nous recevoir, Votre Excellence. Nous voudrions... parler avec le Dr Mallard. Il a clairement dit qu'il ne voulait pas vous parler. Non, pas avec moi. Qui, alors ? Rentrez ici. Des agents fédéraux viennent me chercher chez moi, me déposent à l'ambassade d'Afghanistan et m'accusent de crimes de guerre. Et après tout ça, c'est juste Ducky. Quand vous avez quitté Jalozai, nous jouions. - Vous vous souvenez ? - Bien sûr. Mon cavalier et mon fou étaient pris en attaque double. Tu aurais dû voir là où vit ce type. La Tour de Londres* n'a rien à y envier. On dirait un musée d'armes. Entrez. Que se passe-t-il ? C'est bon, Mosuma. Écoutez simplement. Ensuite, vous décidez de leur destin. Le prochain coup semble leur appartenir. Je soupçonne Trent <i>d'être le responsable de cette trahison.</i> Trent ? Le destin des élèves est de... décevoir leur maître. Donc vous pensez qu'ils s'attendent à ce qu'on tremble devant la corde du pendu ? Je me suis soumis à leur jugement. C'est au-dessus de mes forces de vous faire admettre <i>votre honte.</i> Une fois de plus, vous m'avez mal compris.</i> Vous ne ressentez pas la douleur à cause de votre condition physique.</i> Mais ce n'est pas une raison pour ne pas avoir de remords.</i> Leurs ennemis étaient cachés parmi eux donc on a fait appel à moi. Les temps de guerre appelaient à... un ennemi encore plus grand, mais... vous êtes intervenu, docteur. Comme un papillon vers une flamme. Ignorant, vous vous seriez brûlé à son contact. - <i>Vous étiez comme un touriste.</i> - <i>Je suis venu pour sauver des vies.</i> Vous, pour les détruire. Une vie pour en sauver des milliers. Vous ne pensez pas que ça vaut le coup ?</i> Combien en avez-vous sauvées ? Combien en avez-vous prises ? Dites-moi. Il ne dément pas avoir tué mon frère. Vous n'avez jamais appris que la mort, bien qu'inévitable parfois, m'était</i> rarement utile ? Je ne peux tenir une conversation avec les morts. Acceptez-le. Des millions sont encore en vie grâce au travail que j'ai mené pendant que vous fuyiez. Vous ensevelissez votre perversion sous des principes. Mais vous, vous prenez un tel - plaisir dans ce que vous faites. - Le plaisir et la douleur se méritent. Vous êtes comme un enfant enlevant les ailes à une mouche. Ma malédiction fut ma bénédiction. Ma déficience fut l'essence qui conduisit ma vie vers une quête bien singulière. La quête de la souffrance ! De la compréhension. Les limites de la conviction humaine. Le moment où une personne abandonne... ses convictions les plus profondes. J'ai vu les outils de votre métier. Et j'ai vu les vôtres. Alors laquelle de vos... victimes de morphine nous a amené ici ? Son nom était Javid. Un innocent entraîné dans vos filets. Qui ne voulait prendre part à la guerre.</i> Qui ne cherchait que la sécurité. Javid ignorait tout. Il n'y avait aucune raison. - Si, il y en avait. - Il n'avait rien à vous apporter. J'étais là, avec lui, discutant avec lui... jusqu'à son dernier souffle. Pendant que vous ignoriez son infection, fournissant juste l'overdose qui <i>l'a tué</i>. C'était une décision pénible. Mais c'était votre décision. Aucune douleur n'enlève le libre arbitre. Si je l'avais gardé en vie, il aurait continué à souffrir. Mourant lentement, dans d'atroces souffrances,</i> de vos mains. Donc, vous êtes devenu le "Porteur de la Mort". Quel est le rapport avec tout ça ? Comment pouvez-vous ne pas avoir encore compris ? Qu'est-ce que vous lui vouliez ? Rien. Je ne voulais rien de lui. Javid n'était pas votre cible. C'était votre arme. Le garçon était là pour briser un homme. Votre côté défenseur de la veuve et de l'orphelin</i> rassurait tout le monde. Sans peur, je n'aurais pas pu faire mon boulot. C'est moi que vous torturiez. Pour vous changer. Mais vous avez mis trop de temps. J'aurais pu le sauver. J'en ai assez entendu. Si seulement vous aviez </i>laissé tomber plus tôt. L'espoir est parti avec les saints. Les barbares ont apporté le salut. Ça va, Mosuma ? Excusez-moi. Allez, on y va. Vous êtes libre de partir, Dr Mallard. Les accusations portées contre vous ne seront pas maintenues. - Tu es pardonné. - Pour le crime, Jethro. Pour les actes, il n'y a pas de pardon. Je ne me souviens pas où cela va. Je veux juste que tout soit parfait ici. Jimmy, je sais que vous êtes nerveux du retour du Dr Mallard, mais ce n'est pas le genre d'homme qui aime le trop-plein d'affection. Quel genre d'homme est-ce ? Bon retour, docteur. Dr Mallard. 1791. Pendant votre absence, j'ai... J'ai étudié la calligraphie de la Déclaration d'Indépendance... Jimmy, pourquoi ne pas prendre le reste de la journée. Allez vous promener. Allez sentir une ou deux roses. En fait, il fait assez froid. J'ai... Bien sûr. Merci. Certains pensent que... J Street a été omise intentionnellement à cause du président de la Cour Suprême, John Jay*, mais c'est faux, non ? C'est parce que, en 1791, la majuscule "J" ressemblait trop à la majuscule "I", donc...