d'un nouveau programme spécial... Allo? Bonjour, Quartier-maître Lambert. Ouais? Bonjour, mon nom est Roland Kesta. J’appelle de la part de Thrifty Phone Services. J’y ai déjà réfléchi et je ne pense pas vouloir changer d’opérateur C'est ce que la plupart des gens disent jusqu'à ce qu'ils entendent Combien nous pouvons leur faire économiser sur les appels longs distance. Je ne fais pas d’appels long distance, ok? Vous avez entendu? Quoi? Comme un bruit de verre cassé dans la cuisine. Non. Notre service de longue distance est exactement le même que AT&T, -Sprint, SBC, sauf que nous pouvons vous faire économiser... -Qui est vous? L'homme qui va vous faire économiser 40% sur vos appels longue distance, monsieur. Um, il n'y a pas de contrat à signer... Uh, Quartier-maître Lambert? C’est la dernière fois que je te le dis, Tony. Ne répond plus à mon téléphone, n'utilise plus mon ordinateur, ne lis plus mon courrier, Ne regarde plus dans mon portefeuille, ne touche plus, non plus, ni à mon PDA, ni à mon portable. Et une portion de pommes de terre rissolées. Soyons clairs, Kate, je n'ai fait aucune de ces choses. Zéro. Zip. Nada. Alors comment sais tu où je suis allé déjeuner ? Le logo sur la tasse de café dans votre poubelle. Quelqu'un t’as invité dans cette conversation, bizut ? Tu regardes dans ma poubelle? Tu n'as pas dit que je n'avais pas le droit...n'est-ce pas? Pourquoi tu fais ça? J’aiguise mes compétences d'investigation. On décolle. -C’est pour quoi? -Un Marines mort. Nous n'avons pas été prévenus. Tu l'a vu dans les journaux, hum, boss? Hé, DiNozzo, pour une fois, tu as raison. Allez. On y va. Qui est le responsable ici? Lieutenant Cheney, monsieur. Nous finirons ceci dans dix minutes. Lieutenant Cheney? Agent spécial Gibbs, NCIS. Vous devez être un voyant, Gibbs. Je viens juste d’appeler le NCIS. Pas un voyant. J’ai seulement regardé les journaux. Ils espionnent nos appels radio. Le chef dit qu’il faut coopérer avec les medias d’information. Le temps c'est de l'argent. Vous avez raison. Qu’avons-nous ? Nous ne sommes pas sûrs. Les nouvelles ont dit qu'un Marines a été assassiné. Peut-être : la porte de cuisine est cassé, et à juger par le sang, ça pourrait être un meurtre. Aucun corps. Aucun corps. -Miller. -Ouais, boss. Tout de suite, boss. Nous avons eu un appel d'urgence d’un televendeur. Qui a dit qu’il parlait avec le Quartier-maître Dion Lambert. Quand il a entendu une lutte et la ligne s’est coupée. L'appel a été émis d'ici. Lieutenant, votre ex-femme vient juste d’appeler. La quelle? La salope. Tu vas devoir être plus spécifique. C’est trop bizarre. Sans aucun doute. Bizarre. Tu veux que je la rappelle Non. La prochaine fois qu’une de mes ex appelle, demande son nom. Lieutenant. A moins que vous vous y opposiez, cette enquête est la vôtre. Pas d’objections. On s’est va, Rachel. Hé, Rachel, je m’appelle Tony. Si tu veux on peut se voir et comparer nos notes. Quel est ta pointure? -12 Tu rêve. Non, c’est vrai. Ca l’est vraiment. Tu peux les mesurer si tu veux. DiNozzo. Ouais, boss? Les preuves, le sac et l'étiquette. Kate, Prend des croquis et des photos de la scène McGee, le portable et le répondeur. Bien. C’était vraiment bizarre. Hmm. Quoi? Bien, tu sais, je veux dire, comment toi et lui et... Laisse tomber. Tony, tu as vu mon calepin de croquis ? Ouais, il est dans le camion sous mon fauteuil. Sous ton fauteuil? Comment est ce que...? Comme ces pantalons. Désolé. Vous savez, vos yeux sont de la même couleur que ma Porsche. Vous plaisantez ? Que diriez-vous d'un dîner ? Pourquoi s’embêter avec les préliminaires ? Ah, maintenant qui plaisante? Vous êtes sérieuse ? Elle ne l’est pas, mais moi si. Viens, Monteleone. Pousse-toi. Entre la voiture, bizut. C’est du déjà vu. Il n'y a pas de contrat à signer. Uh, Quartier-maître Lambert? Combien d'appels par jour vous faites? Quelque chose comme entre 300 et 400. Vous vous sentez jamais coupables de vous introduire dans la vie des gens? Au début, un peu. Quand vous vous faites maudire une centaine de fois, Ça vous passe au dessus. Pourquoi continuer la vente quand vous avez su que quelque chose se passait ? Mon patron veut que nous n'arrêtions la vente pour aucune raison. Il n'a vraiment aucune compassion. Comment avez-vous eu le numéro du Quartier-maître Lambert? D'un courtier de listes. Comment a t'il été inscrit sur la liste ? Je ne sais pas. Une souscription a une revue, une carte de garantie, réduction d’un supermarché. Réduction d’un supermarché? Pourquoi pensez vous qu'ils vous donnent ces petites Étiquette qu’ils scrutent quand vous payez la note ? Pour les réductions. Ils recueillent des informations qu'ils vendent aux télévendeurs. Quelle marque vous achetez, pour combien, combien de fois… Ce n'est pas illégal?! A chaque fois que vous notez votre nom, il va dans Une base de données qui sera vendu à quelqu'un d'autre. Ok, bien, je vais avoir besoin de vos coordonnées, portable et numéros fixe. Bien. Mais s'il vous plait n'appelez pas entre 6:00 et 8:00, parce que c'est d’habitude… Vous avez dit entre 6:00 et 8:00 ? Dis à Abby que je veux une analyse acoustique complète. Euh... euh, boss, vous-vous savez qu’elle travaille sur le disque dur le répondeur et toutes les preuves de la scène du crime du quartier-maître Lambert Alors aide-la, McGee. Oui, boss. Tu penses vraiment que c'est une bonne idée pour le bizut d'être seul avec... Je lisais les papiers de Lambert. C’est quelque chose que tu sais bien faire. Il y a un deuxième nom sur le bail : George Mansur. Il n'y a pas de signe d'un colocataire dans cette maison, Tony. Bien, c’est un compagnon de chambre, Kate. Il y a 16 mois, tu as eu un colocataire... Tony. Kate, viens avec moi. Avec joie. Tony, trouve Mansur. Je suis dessus, boss. Le seul type de sang sur place était du O+. Le Quartier-maître Lambert est O+. C'est le type de sang le plus commun. J'ai envoyé un échantillon d'ADN à l'Armée. Les empreintes digitales qu'on a relevé sont les siennes? Ton cadavre disparu est le Quartier-maître Lambert. Les empreintes non identifiées. Je n'ai pas encore eu le temps de vérifier toutes les empreintes que tu m'as apportées. Analyse du sang. Ok, Gibbs, je sais que tu crois que je suis Super girl... En fait, mes cheveux ressemblent plus à ceux de Wonder Woman. Ou Isis. Ou la Powerpuff girl. J’ai toujours pensé que tu ressemblais à Xena. Je ne connais rien sur elle. Aucun super héros qui se respecte ne porte de chaussures ouvertes. Oh, Je suis d’accord. Il a effacé son disque dur. Pas de problème. Il a utilisé un programme d'effacement certifié par le DOD. [DOD: Département of Défense] "Uh-oh" ça me semble mauvais. Ca l’est. Un prog certifié par le DOD non seulement efface, mais il réécrit sept fois. Il n'y a aucun moyen de récupérer les informations, boss. Pourquoi utiliser un truc pareil sur son Pc perso ? Il est ingénieur système, ça peut être juste une chose courante, ou il pouvait... ... cacher quelque chose. Il a effacé son répondeur ? Non, il y a deux appels. Hier, un rappel du vidéoclub, pour le retour de Happy Gilmore et un il y a deux jours de Thrifty Phone Services. D'accord, écoutons celui-là. Toi ! Les taches de sang ! Yo-ho, heave ho... [chantonne, intraduisible] Quartier-maître Lambert, Mon nom est Dennis Brough. Je vous appelle au nom de Thrifty Phone Services. Comment aimeriez-vous couper... C'est tout ? Il a dû décrocher. Ils l'ont appelé il y a deux jours, pourquoi le rappeler ? Dennis Brough, Kate. Analyse acoustique. Oui, étape suivante, boss... Qui disait déjà : "Toujours prévoir l'imprévisible" ? Moi. Ben, tu as raison, encore. C'est sûr, patron. McGee, tu es sur le point d'interrompre des nouvelles incroyables. Abby, crois-moi, mes nouvelles sont encore plus incroyable. Gibbs, tu ne croiras jamais ce que j'ai trouvé. Kate, attends une seconde. Abby. Ok, c'est la traînée de sang trouvée sur le sol de la cuisine du Quartier-maître Lambert. Tu ne remarque rien de louche ? Oui, ce sont des taches passives. Exactement. Créées par la gravité seulement. Dans les traînées de sang, la forme des taches est affectée par la gravité et le mouvement. La queue pointe toujours dans la direction du déplacement. Il n'y avait aucun déplacement quand les gouttes de sang sont tombées. Non. Quelqu'un s'est tenu là, a laissé tomber du sang, fait un pas, laissé tomber du sang... fait un pas, laissé tomber du sang... McGee ! L'analyse acoustique de l'appel téléphonique indique que les bruits de lutte sont unidirectionnels. J'ai numérisé le schéma que Kate a fait de la scène du crime et j'ai trouvé que la source est l'ordinateur du Quartier-maître Lambert. Ce sont des effets sonores, patron. Ok. Kate. J'ai parlé à Dennis Brough de Thrifty Phone Service. Il est chez lui avec la grippe. Le superviseur à donné les appels de Dennis à Roland Kesta. Le quartier-maître Lambert a demandé à ce télévendeur de le rappeler. Entre 8:00 et 12:00 hier soir. Notre Quartier-maître a simulé son propre meurtre. Nous avons un avantage sur le Quartier-maître Lambert : Il ne sait pas que nous savons qu'il est encore en vie. Je vais vérifier ses comptes: banque, crédits, ATM, E-mail. Kate, ce mec a simulé sa propre mort. Il a laissé son ordinateur, son portefeuille, son téléphone portable et sa voiture. Tu crois vraiment qu'il va faire claquer sa vieille carte de client au Drugs R'Us du coin ? Tony a raison. Merci, patron. Tu vérifies quand même, Kate. On ne sait jamais. Si Tony trouve son ex-colocataire, vérifie ses comptes aussi. Je suis focalisé sur lui. Ouais ? Tu l'as localisé ? Pas encore mais... j'ai son permis de conduire. et sa déclaration d'impôt. C'est un mordu d'ordinateur freelance. L'année dernière, il a déclaré des revenus à 6 chiffres. Tu voudrais être un mordu d'ordinateur, Tony ? Je préfèrerais être un sans-abri qu'être toi, bizut. C'est une vieille adresse : la même que le quartier-maître Lambert. Il a déduit une Hyundai de 93 de ses impôts. Comment peut-on déduire une voiture aussi vieille ? Question plus importante : Pourquoi un type qui déclare des revenus annuels à 6 chiffres conduit-il une voiture aussi vieille ? Il n'y a qu'un moyen de le savoir. Le trouver et lui parler. Ce que j'essaie... ... je vais faire. McGee, tu viens avec moi. Où va-t-on, patron ? Parler aux compagnons de bord du quartier-maître Lambert. Mais il n'est pas sur un bateau, patron. Oh, monsieur, vous utilisiez un euphémisme militaire. Tu crois ? Donc, euh, vous parlez du Centre Informatique de l'Hôpital Bethesda. Tu parles leur langage. Vous voulez dire que je vais les interroger ? J'interroge. Tu traduis. Viens. Lambert est porté absent un jour et le NCIS enquête ? Vous avez un problème avec ça, Quartier-maître Wilson ? Non, monsieur. Quel était le travail du Quartier-maître Lambert ? Il développait une nouvelle base codée pour la planification des ressources d'entreprise. La nouvelle application sera capable de supporter le multitraitement médical sur une architecture en balancier jusqu'à 8 téraoctets de données. Whow. Il écrivait un nouveau programme machine étant une révision et une mise à jour du Système Informatique Médical de la Marine. Hum. Quelque chose de sensible ? Le dossier médical d'une personne est quelque chose de très sensible, monsieur. Sensible pour la Sécurité Nationale, Quartier-maître. Nous avons une passerelle connectée, monsieur, qui applique Un mécanisme de sécurité à chaque fois qu'une connexion USD-TCP est établie. Une fois cette connexion faite, les paquets IP peuvent voyager entre les postes clients sans autre vérification. Non. Le Quartier-maître Lambert avait des droits d'accès supérieurs, monsieur. C'était juste un type normal. Notre définition de "normal" pourrait être différente. Le Linux d'un homme est l'OS/2 d'un autre. - Je comprends. - Bien. Désolé. Des changements récents dans son comportement ? Non, monsieur. Attendez. Il y a quelques jours, il semblait sur les nerfs. Je lui ai tapé sur l'épaule pour lui parler de la baisse de performance de la passerelle applicative, et il a bondi de sa chaise. Il était... nerveux. Ouais, j'avais compris, McGee. Ok. Ouais, je vais avoir besoin, je vais avoir besoin des copies de tout son travail. Euh, accès au code source, organigrammes, et aux processus logiques impliqués dans l'application. Pas de problème, monsieur. Agent Spécial Gibbs. Karen Wilkerson, superviseur du Quartier-maître Wilson. Vous êtes en retard. Nous effectuons une mise à jour de logiciel. C'est dingue. Prends les copies dont on a besoin, McGee. Bien, patron. Parlez-moi du Quartier-maître Lambert. Pas beaucoup à dire. Un garçon bien. Gros travailleur. Premier arrivé le matin, généralement le dernier parti. Volontaire pour travailler les week-ends. Vous travaillez le week-end ? Pas si je peux l'éviter. Pourquoi le NCIS enquête sur un marin qui a manqué un jour ? Il est introuvable, Miss Wilkerson. Ce n'est pas comme s'il avait raté un déploiement. Le Quartier-maître Wilson dit qu'il était nerveux récemment. Et bien, il est mieux placé que moi pour le savoir. Le Quartier-maître Lambert et moi n'avions pas beaucoup de contacts quotidiens. Vous, euh, travaillez le week-end, Agent Spécial Gibbs ? Si c'est nécessaire. Pourquoi ai-je l'impression que c'est souvent nécessaire ? Autre chose ? Je dois retourner travailler. Pas pour le moment. Bien, si nécessaire, je peux me libérer. Même le week-end. Oh, il se pourrait même que je sois à l'heure. Assez, Tony. Je n'ai rien à cacher. Vraiment ? Pour quelqu'un qui n'a rien à cacher, tu sembles affreusement ennuyée de ce que les autres savent à ton propos. Pourquoi, parce que je m'énerve quand tu fouilles dans mes affaires personnelles ? Exactement. Et bien, Tony, certaines personnes aiment avoir une vie privée. Contrairement à toi, on ne court pas informer tout le monde de nos nombreuses conquêtes. Période creuse ? Gibbs, Mansur a retiré $6,000 de son compte bancaire une semaine avant de déménager. Il a aussi déménagé trois fois dans les six dernières années. Cette dernière fois il n'a pas fait de changement d'adresse à la Poste. Merci Quoi que ce soit, ils sont ensemble. Ouais, mais ce qui est... " Quoi que ce soit"? Trouve Mansur... Oui. Et nous découvrirons tout. Je sais, boss. Je vais essayer. Essaie vraiment. D'accord. Tu sais, Gibbs, Peut être que Lambert a truqué sa mort pour partir de l'armée. Tu sais, a voulu prendre du bon temps. Pas vraiment. Il est dégagé de ses engagements dans 5 mois. McGee! Yeah, boss. Fais le point avec Abby. Vois comment elle s'en sort avec tout ce que tu lui as apporté D'accord. Ca va t'aider à te tenir éveiller. Merci J'ai lu 100 000 lignes de code. Est-il possible de mourir d'ennui ? Non. Comment peux-tu en être sûr? Bien, parce que j'ai eu le Professeur Bernbaum en économie. Crois-moi, son cours se faisait devant un écran, vraiment passionnant. Je ne sais pas. C'est vraiment nul. Je vais te dire ce qui est nul. Travailler après l'école comme vendeur de frites Tu as vraiment fais cela? T'as déjà vu un étudiant sentant les frites? Hmm. Maintenant que tu en parles L'endroit était lugubre, respirant les odeurs de graisses, regardant frire les patates une à une. J'enlevais les cramés tout en essayant de ne pas me brûler. Opérateur d'incinérateur. Four à plus de 2.000 degrés. Corps en morceau, corps en cendres. L'été qui était entre ma fin de première année et mon début de seconde année. Je fus laveur de vitre. Ce fut l'été le plus chaud. Opérateur de téléski-- Alberta. -15°C Nettoyeur d'amiante. Collecteur d'animaux tués. Vrai? Non? Ok. Avant de rejoindre le NCIS... Est-ce vraiment à quoi je pense? Cela dépend. Que penses tu que c'est? La raison pour laquelle le quartier-maître Lambert a simulé sa mort. Le Quartier-maître Lambert faisait partie de l'équipe qui faisait La mise à jour du système informatique de la médecine militaire. Il travaillait dessus depuis presque deux ans. Lui as-tu dit ? Non. J'ai gardé le meilleur pour toi. Oh, Merci, McGee. Tu sais comme j'aime ces moments... Arrêtez les remerciements et explique-moi, Abby. Ok.Tout doux, Gibbs. Il y a 5 mois, le Quartier-maître Lambert a crée une commande simple dans le programme pour s'envoyer des médicaments. Beaucoup de médicaments. McGee! Désolé. Toutes les 337 prescriptions, une lui était adressée. C'est simple et ingénieux. Quel type de médocs? Des calmants : Percocet, Vicodine, Oxycontine. L'Oxycontine crée deux fois plus de dépendance que de l'héroïne. Cela rend encore plus dépendant que des pistaches. Bien, N'as-tu jamais mangé juste une pistache? En fait, j'ai. Uh, des chips, d'un coté... Uh, uh, La Marine prescrit beaucoup de prescriptions, Ainsi avec la quantité qu'il a récupérée, ce n'est sûrement pas pour un usage personnel. Dans les 5 derniers mois, 18 000 doses d'Oxydation, 12000 doses de Percocet, 9000 doses de Vicodine. Le prix normal pour 80 milligrammes d’Oxycontine est de 6 dollars. Dans la rue, cela va de $65 à $80. Juste avec l'Oxycontine, il s'est fait des millions. En liquide. Le Quartier-maître Lambert est parti très loin. C'est ce que je ferais. Ces trois lignes de code lui ont rapporté des millions. Je suis stupéfaite que vous les avez trouvés. Ce n'est pas moi, en fait. C'est Abby Sciuto. Elle est accro aux codes. Vous n'avez jamais suspecté le Quartier-maître Lambert d'abuser des accès au système de contrôle des médicaments de la Marine Pas jusqu'à maintenant. Quand le NCIS enquête sur un Marine qui a disparu depuis 1 jour, il y a quelque chose qui ne va pas. Après que vous soyez parti, j'ai mis l'officier Wilson sur l'ordinateur de Lambert. Je n'ai pas réussi à le voir!! Sciuto doit être bonne! Qu'est-ce qui vous a rendu soupçonneux, Agent Gibbs? Un meurtre qui ne s'est pas produit. Votre quartier-maître a simulé sa mort. Il voulait que nous recherchions son corps et non lui. Nous l'aurions fait, aussi, si Abby n'avait pas trouvé la traînée suspecte de sang. J'aimerais rencontrer cette nana. Tu sais quoi, elle n'est probablement pas ton type de nana: piercings, maquillage sombre... Une gothique? Ouais. J'aime les gothiques! Les voleurs sont justes comme des joueurs. Ils ne stoppent jamais tant qu'ils gagnent. Pourquoi le quartier-maître a arrêté? Dans 5 jours, le nouveau logiciel sera en ligne. Il a dû avoir peur que l'on remarque ses manoeuvres. Je l'ai. Il a fait envoyer cette prescription à Box 781, Entreprise  de boites aux lettres, dans la quatorzième rue. McGee, vous deux restez sur les scripts de Lambert. Voyez s’il n’y a pas d'autres choses. Content de le faire, boss. Lieutenant Cheney. Agent Spécial Gibbs. Un moment. Dis-moi en plus sur cette Abby. Tu sais quoi? Je ne peux pas parler et travailler en même temps... ok? Vous pensez que vous allez le trouver C’est ce qu'on fait en général. Hey, Cheney. C'est Gibbs. Notre Quartier-maître disparu a piqué des tonnes d'opiacée du programme des drogues de la Marines. On s'est compris? A mon bureau. Dans 1 heure. Vous aimez les bateaux? A moteur ou à voiles? A voiles. J'aime les bateaux à voiles. Ce week-end? Um... Je... Je suis en train de le construire Quelle marina? Dans mon sous-sol. Bien sûr. Samedi? Si j'arrive à trouver Lambert avant. Bien... Alors que fait-vous ici, Agent Gibbs? Jethro. Jethro?! Deux cafés noirs. Et deux grands triples cafés à la vanille. Le mien est celui avec l'extra de mousse. Ah! Ah! Désolé. Alors, Gibbs, je mets ma main à couper qu'il dealait à ses amis proches accros aux calmants. Bien, c'est possible. Miller. Ouais, boss. -Juste une seconde. -Vous savez quoi? Là, Prenez-moi.... C'est ma faute. Non, c'est la mienne. Non, Je devrais faire plus attention. Non, Pas de problème. Pas de problème. McGee! Miller! Désolé, boss. Aaron Alan Wright. Déjà arrêter? Un fois. Deal à ses amis, à Syracuse. Il est en probation. Pourquoi ne l'arrêtez-vous pas? Je veux tout le réseau. Si je l'arrête, son supérieur trouvera quelqu'un d'autre pour dealer. Il craquera. Amenez-le-moi pour une petite discussion. Prend Monteleone et Rand pour aller le chercher. Amène-le ici. Bien sûr, boss. Est-ce le 7220? C'est le 7230. Cool. Ouais. Quartier-maître Dion Lambert. Désolé. Jamais entendu parler de lui. Un petit informaticien de la Marine. volant des calmants au gouvernement. Qu'est-ce que ce minable voleur de calmant à avoir avec moi? Il vous les a vendus, et vous les revendez à vos clients. C'est vraiment une perte de temps. J'ai averti mon client de ne pas répondre à vos questions, et il ne le fera pas. C'est magnifique. Une Franck Muller Conquistador. $7,800 l'unité. Ouais, tu sais que ce type paye en liquide. Regardez-le. Nous savons que vous dealez depuis des mois. Vraiment. Alors, uh, Pourquoi avez vous mis autant de temps pour m'interpeller? Le lieutenant voulait la source du trafique. Et je vais juste lui donner. Et c'est ce Quartier-maître?? Quel est son nom déjà? Dion Lambert. Je cherche... Non. Non rien du tout. Ce n'est pas un jeu, Aaron. C'est moment difficile. Toutes les nuits... sont très difficile. Dites nous où est se cache le Quartier-maître Lambert. Nous allons faire un marché. Un temps minimum dans une prison fédéral avec des nuits entière. Aaron, s'ils avaient la preuve que vous avez fait quelque chose d'illégal Ce qu'ils n'ont pas, ils ne passeraient pas un marché. Je préfère écouter mon avocat. Il coûte très cher. Quand je vais trouver le Quartier-maître Lambert... Et il le fera. ...Il acceptera le marché. Vraiment? Ouais. Vous voulez savoir pourquoi? Parce qu'il va craquer. Un peu comme vous. Qu'est ce que c'est cela? "Mauvais flic, Mauvais flic"? Gibbs, nous avons mal calculé. Vous pensez. Notre ami ici à l'air de jouer Au poker au Marion- - Mais sans cartes. Ouais? Est-ce vrai... Air-ron? Inculpez mon client, ou on part. Maintenant. Enfoiré. Aaron? Vous ne passerez pas plus 48 heures au Marion. Oh, Je pense 24h. 5 cafés. J'tiens le pari. Pourquoi ris-tu, DiNozzo? Et vous, Monteleone? Nous ne l'avons pas fait craquer ! Je pense qu'il s'est fait dessus. Oh, oui. J'attendrais jusqu'à ce que nous sortions. Aaron. Hé, Aimeriez-vous discuter cet interrogatoire en mangeant... Chinois? Je ne pense pas. -Yeah, Comment saviez vous que...? -Kate m'a tout dit. En fait, Kate est juste un peu... Jalouse Elle vous a dis aussi que j'allais dire cela? Tu n’a qu’une chose pour toi : tu es presque aussi beau garçon que tu le penses. Gibbs! George Mansur, l’ex colocataire de Lambert vient d'être repérer! -Ou? -J'ai récupéré son IP, dans un cybercafé de Georgetown. Tony, McGee, Vous venez avec moi. Kate, restes au téléphone. Abby, continue sur l'ordinateur de Mansur. Mais... Les mecs sortent ! Ce qui veut dire que les filles restent ! Transfère tes appels dans mon labo. C'est illégal ! Votre gars est sur mon ordinateur ! Ce n'est pas votre ordinateur. C'est celui du cybercafé. Oui, eh bien, j'y suis connecté ! Il peut voir toutes mes affaires. C'est une intrusion dans ma vie privée ! En fait, il a raison, patron. Alors... vous me laissez partir ? Non. A l'ai... ! Ne... criez pas. Agents fédéraux. Tout va bien. Retournez à vos affaires. Où est ton coloc ? Je n'en ai pas. Ex coloc. Dion ? Je ne sais pas. Je ne l'ai pas vu depuis que j'ai déménagé il y a deux semaines. Pourquoi as-tu déménagé ? Il a acheté l'appartement. Il ne voulait plus de colocataire. Tu n'as pas déclaré de changement d'adresse. J'ai envoyé un courrier hier. Dion et Toi êtes associés ? Non. Il fait ses propres opérations. Un quartier-maître qui fait des opérations boursières ? Dion est malin. C'est à propos de ça ? Ses opérations de l'intérieur ? Opérations de l'intérieur ? C'est obligé. Il se fait beaucoup plus d'argent que moi sur le marché. Le marché des médicaments ? Dion ne vendait pas de médicaments. Je l'aurais su. S'il en vendait, je ne savais pas, je le jure ! Où est Dion en ce moment ? Je ne sais pas ! C'est un bourreau de travail. S'il n'est pas chez lui, il est à son travail. Oui. Gibbs. C'est ta voiture, hein ? Ok... Tu te fais deux cent mille par an et tu conduis ça ? Les voitures... ce n’est pas vraiment mon truc. Les filles ne te bottent pas ? D'accord. Entendu. Dis à McGee et Abby de faire ce qu'ils font d'habitude quand ils sont "connectés". Tu voulais dire sur internet. Après tu l'emmènes avec toi. Je n'ai rien... Tais-toi ! Qu'est ce qui se passe ? Le lieutenant Cheney a trouvé le quartier-maître Lambert. Où ? Dans un ravin à Rock Creek Park. C'est l'officier qui mis en scène sa mort, Jethro ? A moins que l'ADN prouve le contraire. Eh bien, ce n'est plus une mise en scène maintenant. Le tireur lui a mis une balle à l'arrière dans la tête. Et ses cheveux sont brûlés. Je pense que le canon était à moins de cinq centimètres de son crâne. Aaron Wright n'a pas le cran d'appuyer sur une détente en te regardant dans les yeux. George Mansur non plus, mais je parie que Ducky va l'éliminer de la liste des suspects. A quelle heure est-il mort, Duck ? Patience, Jethro. M. Palmer est chez lui avec la grippe, donc je suis mon propre assistant ce soir. D'après la température ambiante, je dirais qu'il est mort entre 18h et 21h. As-tu gagné ton pari ? Eh bien, on va voir ça. Mansur a acheté Argente Cosmetics deux jours avant qu'il ne grimpe de 28 points. Ce doit être quand la FDA a approuvé le rouge à lèvres androgène. Ca augmente la libido des femmes. Du Viagra pour les femmes ? En quoi est-ce drôle, McGee ? Ce n'est pas que c'est drôle. C'est... c'est, tu sais, les femmes. Les femmes... n'ont pas besoin d'être excitées avant de commencer ? Non, non, ce n’est pas ce que je veux dire, Abby. Quoi ?! Mince, Abby ! Qu'est-ce que McGee a fait cette fois ? Il a trop ouvert sa bouche. A quelle heure s'est connecté Mansur au cybercafé ? 16h56. Quatre minutes avant que le marché de Tokyo ouvre. Le plus long intervalle de temps sans opérations était de 8 minutes jusqu'à ce que le primate prenne la relève. Quand tu auras fini avec le primate, dis-lui de relâcher Mansur. Ca pourrait prendre un moment, Gibbs. Oh, non, attends une minute, attends une minute. Je n'ai jamais payé pour ça de toute ma vie. D'accord, j'avais 15 ans et mon cousin Anzio a payé Maggie O'Brian pour tout les deux, mais ça ne compte pas. Si ça compte, Tony. Je m'appelle Primo. Désolé. Je n'arrive pas à vous différencier. Regarde ça. Quelqu'un a fumé cigarette sur cigarette ici. Vous fumez, Aaron ? D'accord, vous m'avez eu, ok ? J'ai fumé dans votre ascenseur. Quel est le pro... ? Oh, mon... Ca avance comment, Ducky ? Lentement, sans assistant. C'est le tueur ? Je n'ai tué personne. Je n'ai même pas d'arme. Vous voulez voir ce que votre balle a fait ? Non. Est-ce qu'Aaron vient de reconnaître qu'il a tiré ? Ca m'en a eu l'air. Non. Je ne veux pas voir ça. Je peux vous assurer que ce sera très instructif. Votre balle a pénétré dans le lobe occipital, ce qui l'a rendu aveugle immédiatement. La mort a été si soudaine, bien sûr, que je doute qu'il s'en soit rendu compte. Elle a ensuite pénétré le corps calleux. Oh, mon dieu, arrêtez. Je dois dégueuler. Pendant le 18ème siècle, on croyait que le corps calleux hébergeait l'âme. Il a fallu attendre la moitié du 20ème siècle pour que les scientifiques déterminent que c'était un épais paquet de fibres nerveuses permettant de transférer des informations entre les hémisphères droit et gauche du cerveau. Fascinant. Je n'ai pas tué Dion. Dion ? Assurément un prénom qui lui est familier. Le marché que vous m'avez offert est toujours sur la table ? Oh non. Je sais qui l'a tué. C'est bon pour le marché ? Pas si c'est vous. Je peux vivre avec ça. Je récupérais les médicaments dans une boîte aux lettres. Je renvoyais l'argent par courrier. La dernière expédition est arrivée il y a deux jours. J'ai envoyé 50 000 dollars. Il s'était fait un million et s'est fait dérouillé en attendant 50 000. Les flics en rajoutent toujours. Ils sont loin de s'être fait un million. Ils ? Dion et son associé. Quel associé ? Je ne connais pas son nom. J'ai seulement travaillé avec Dion. Eh, attendez, attendez. Écoutez-moi. S'il vous plaît. Son associé est... un génie de l'informatique là où Dion travaille. Il s'est aperçu de l'escroquerie et a menacé de le dénoncer à moins que Dion ne lui donne la moitié. Vous trouvez l'associé... Vous trouvez son meurtrier. Je ne le crois pas. Si deux de mes hommes détournaient le système, Je serai virée pour incompétence. Ils ne le faisaient pas tous les deux. Le quartier-maître Wilson s'est aperçu de l'escroquerie. Eh bien, s'il s'en est aperçu, j'aurais dû moi aussi. Ils étaient assis à côté l'un de l'autre. Vous n'êtes pas trop initié à l'informatique, n'est-ce pas, Jethro ? Patron ? Il y a un cheval de Troie sur l'ordinateur du quartier-maître Lambert. Il avait un accès à ses programmes. Ce n'est pas moi qui l'a mis. Juste une fois, patron, j'aimerais qu'un de ces types disent "Vous m'avez eu." "Je l'ai fait." McGee. Désolé, mec. Madame, vous me connaissez. J'aime la Navy. Je ne la volerais pas. Je vous crois, Niles. Comment j'ai pu rater ça hier ? Personne ne fait tout parfaitement la première fois, McGee... A part Gibbs. Je ne peux pas croire que Niles a fait ça. McGee, tu es si... Confiant. C'est un problème ? Eh bien, c'est super dans une relation. Ca craint plutôt pour une enquête. Oh... Pauvre bébé. Vous connaissez cette nouvelle avancée technologique appelée... Les outils électriques ? Fermez vos yeux. Vous sentez le bois ? On ne ressent pas ça avec un outil électrique. J'ai quelque chose de suspect, McGee. Ca, ce sont les mégots que Kate a trouvé sur la scène ce crime. On dirait de vrais jumeaux. Tous viennent du même paquet. Maintenant, ça, ce sont les Triboros d'Aaron Wright et du quartier-maître Wilson. Jumeaux, mais des vrais car ils proviennent de différents paquets. Correct... mais ce n’est pas là que je veux en venir. Le tueur ne fumait pas de Triboros. Kate a trouvé des mégots de Llamas. Ok, je dois appeler Gibbs. Tu viens de prouver que le quartier-maître Wilson n'est pas le tueur. Ainsi qu'Aaron Wright ? Tu as écarté les deux suspects. Non. Un des deux pourrait toujours être le tueur. Tout ce que j'ai prouvé, c'est que quelqu'un a fumé des Llamas à Rock Creek Park. Oui. Gibbs. Patron, euh... Je ne sais pas si c'est important ou pas. McGee, tu as intérêt à ce que ce soit le plus important appel que tu ais jamais passé. Oui. - Tout va bien ? - Oui. Allez, qu'est ce qui ne va pas ? Votre quartier-maître n'admet aucune participation. Je ne crois pas qu'il soit impliqué. Vous fumez ? Je suis surprise. Merci. Vous êtes déjà allé en Sicile ? Enchaînement intéressant. Non. Capaci est une ville à coté Palerme. En 91, il y avait un chef de la Mafia assis dans un verger fumant cigarette sur cigarette, qui regardait la route plus basse. Deux voitures en formation serrée passaient dans le virage. Le chef a appuyé sur un bouton. La route a explosé. Cela a tué le magistrat qui poursuivait la Mafia sicilienne, ainsi que sa femme et trois gardes du corps. La police italienne a trouvé les mégots dans le verger. Elle les a envoyés au FBI. L'ADN de la salive récupérée sur les filtres correspondait au chef. C'est la première fois que l'ADN a été utilisé avec succès pour condamner un tueur. Vous êtes un homme très étrange. Oui. Oui... Ca va être encore plus étrange. Karen. J'espère que l'ADN sur cette cigarette ne correspond pas à celui des mégots trouvés là où Dion a été tué. Oh, j'espère vraiment. Transcript: Raceman Synchro: Max.