- On n'a pas été invités, Lucas. C'est l'after. Ça nous concerne tous. Une invitation serait inutile. Ça aurait été plus poli. Allez viens. Ils vont tous être ravis de nous voir. Ils n'aiment pas nous voir aux repas. En quoi ça serait différent, ici ? Parce que. - Allez. - O.K. Hé, les gars. Regardez ce qu'on amène. Ils ont pas l'air très content. Au... sec... ours. NCIS Saison 6 Épisode 10 Road Kill LOL V1.1 Synchro : ¤AkaZab¤ & Gaillots. Traduction : Groz, Nat, Bull, Zepoulp, nitrogenc, Kujathemas, G.snake. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno et Magic Turtle. - Je ne veux même pas savoir. - Laisse-moi faire. - Qu'est-ce que tu fais, Tony ? - Je prends l'air le plus inspiré. Il y a un début à tout. Je l'ai trouvé. O.K. strawdawg24, essaye de me battre. Ouais, bébé. Ibeatyou.com* Un endroit pour défier en ligne n'importe qui sur n'importe quoi. Ouais, c'est très drôle. C'est assez prenant. Regarde celui-là. Le meilleur air guitar*. Regarde ce gars. Le meilleur au Hustle*. En fait, ce que tu demandes, ils l'ont... - "Le Hustle" ? - Le Hustle. <i>La Fièvre du samedi soir</i>* ? Travolta*. Tu sais. - Et ça sert à quoi ? - À quoi sert la danse ? À se laisser aller. À prendre du bon temps. Je parlais du site, Tony. C'est drôle. Un divertissement, un plaisir simple. Je sais ce que tu fais. Je sais comment m'amuser. Vraiment ? Raconte. Les danses et les photos inspirées, ce sont juste des enfantillages. Dis-lui, McGee. McGee ? Je travaille ma meilleure grimace, là. C'est pas mal, bizut. Reste juste à travailler un peu les sourcils. Tu vois ? Tu saisis ma pensée ? Tu vois ? C'est ça que tu veux. Vous voulez un peu d'intimité, vous deux ? Non. En fait, on... - Se comporte comme des gamins. - Tu dis ça comme si c'était mal. On a un quartier-maître mort dans les bois, on y va. - Tu as regardé les air guitar ? - Je suis actuellement 3ème. Le quartier-maître Greg Collins. Vingt-six ans. Travaillait en tant que bosco* sur le USS Shenandoah*. En permission de 30 jours. Vit seul à Norfolk*. Gibbs. J'ai trouvé une trace de sang qui va par là. Et conduit à la voiture. Hors de la route. Tu le sais juste en regardant ? En écoutant, DiNozzo. Le shérif me l'a dit. On va suivre la trace de sang. Attends-moi, Pocahontas*. Ce malheureux n'est pas venu ici pour faire griller des chamallows. Violent coup sur le crâne. Coupures de verre sur la peau. Abrasions dues à la ceinture, toutes conformes - à un... - Accident. - Tombe en cherchant de l'aide. - Oui, il en avait certes besoin. Néanmoins, ce qui est étrange, c'est que ces abrasions mineures ont été soignées tandis que ses blessures plus importantes ne le sont pas. Ceci explique cela. Ces blessures sont plus anciennes. Elles montrent des traces d'hémostase*. Premiers signes d'apparition de croûtes. Il semble que notre défunt ait eu un accident inopportun avant d'avoir cet accident inopportun. Quelqu'un n'a pas su faire de créneau. J'ai toujours trouvé ça dur de se garer en se faisant tirer dessus. La balle est dans l'appui-tête du passager. Elle a manqué sa cible, non ? Elle a fait son travail. Dites-moi. Apparemment, on aurait tiré sur la voiture de Collins. Plusieurs empreintes partielles côté conducteur par ici. Heure de l'accident ? Les gamins n'ont entendu ni les coups de feu, ni l'accident... C'était pas une question. La montre sur le tableau de bord est cassée. D'accord. 19 h 22. - Une heure avant la fête. - Empreinte de chaussure. À La victime ? C'est pas une Chuck*. Collins portait des Chuck Taylor Converse All-Stars*. Tu sais, des baskets. C'est pas une Chuck. Quelqu'un d'autre était ici. Le passager ? Ouais. Ou le tireur. Ça devient une tragédie grecque*. Saviez-vous que selon la légende en 456 avant J-C. un vautour a pris le crâne chauve d'un homme pour sa proie et y a lancé une pierre ? Le tuant sur le coup. Oui, ce pauvre bougre est devenu célèbre en tant que... Le fondateur de la tragédie grecque. Je ne savais pas que tu connaissais les classiques, Jethro. Uniquement les tragédies, peut-être ? Qu'as-tu pour moi ? Eh bien, tel Eschyle*, le décès de notre quartier-maître est autant tragique qu'unique. Il a souffert de deux types de blessures. Celles résultant de l'accident de voiture, ainsi que celles qui lui ont été infligées auparavant, tu vois ? Cette blessure en forme de poing sur son front. Les crevasses sur ses joues - et la mâchoire cassée. - Il a été battu. Sauvagement. Mais il s'est également défendu. Vois comme les articulations de sa main droite sont à vif. Quoi qu'il en soit, Abby a pratiqué un test ADN sur quelques fragments de peau trouvés sous les ongles de Collins. Appartenant probablement à son assaillant. Notre brillante scientifique judiciaire a trouvé quelque chose de très intéressant. Le même ADN est sur les bandages de Collins. Même personne. Les mêmes mains ont provoqué et soigné les blessures du quartier-maître. Celui qui a fait ça, est à la fois un barbare... et un Samaritain*. T'as les photos de la scène du crime ? Gibbs veut les voir. Tony devait les télécharger. Où est-il ? Chez Big Wong. C'est son tour de prendre à manger. C'est ça l'air guitar ? Quand tu fais semblant d'en jouer, tu sais. Pourquoi pas en jouer vraiment ? Parce qu'on joue dans le vent ? O.K. Ça, j'ai compris. Ce que je comprends pas... Ziva, photos. Plasma. Il y a deux sortes de traces sur la route près de l'accident. Leur vectorisation montre que les deux voitures allaient dans la même direction. Balle dans la vitre arrière. - Je sens la rage au volant. - Et je sens Big Wong. Collins zigzague et dévale le talus. L'autre conducteur descend le chercher. Trouve un corps et se tire, délit de fuite. Délit de meurtre. Mon Dieu, désolée. Juste... Le tireur pouvait connaître Collins. L'avoir sciemment sorti de la route. On le saura bien assez tôt. Abby cherche dans l'AFIS* les empreintes sur la vitre côté conducteur. Patron, j'ai surveillé le portable de Collins. Il vient d'avoir un appel. De qui ? Son service de sécurité. L'alarme de Collins est en marche. Je vois que tu aimes regarder mes photos ? Ouais, j'aime lire. Hemingway*, Dostoïevski*, devine ce qu'il a écrit ? L'Idiot*. R.A.S. R.A.S. dedans. Mais on a quelque chose. Dans le panier à linge. Le lavomatique était à court de monnaie. Doit y avoir 600 ou 700 $ là. Ils ont forcé le loquet de derrière. Et oublié l'argent. Gibbs. Le sang est sec. Il date d'au moins un jour. La petite souris semble en avoir oublié une. Et d'autres ici. Prélève-les. Zut. Les voisins. Entrez. Je suis Bruce Solomon. J'habite en face. Adam Parker, le duplex avec le lierre. On a entendu l'alarme. Elle s'est déclenchée, il y a 46 minutes. On a fait un tour rapide. Aucun signe d'activité suspecte. Surveillance de voisinage, non ? Greg va bien ? Le quartier-maître Collins est mort. Accident de voiture, hier soir. - Mon Dieu. - C'était sur la route 10 ? Parce qu'on a fait une pétition pour y faire une voie de dégagement. Collins a été assassiné. Éjecté de la route. Vous n'avez pas l'air surpris. Y a beaucoup de meurtres ici, à Wisteria Lane* ? C'est un endroit calme, mais depuis que Greg a emménagé... Plus si calme. Y a de la musique, des soirées, ça boit beaucoup. La semaine passée, ils étaient tous là. Ça a complètement dégénéré. Et quand une bagarre a commencé, personne n'a essayé de l'arrêter. Ils sont restés debout à encourager. C'était bizarre. Ça m'a rappelé... Tyler Durden*. Ouais, exactement. Qui ? Ed Norton*, Brad Pitt*, <i>Fight Club</i>*. Pardon, Ziva, on parle pas du fight club. Pour toi, je vais faire une exception, patron. Combats illégaux d'arrière-cour. Pas de règles, pas de gants, pas de pitié. Y a un gros marché noir pour les vidéos de combats clandestins. Ça commence dans la cour... Finit au bord de la route. Aucun résultat pour les empreintes partielles. Et ça, c'est la meilleure. Les partielles sont plus dures. Mais ça m'a pas arrêtée, ne m'arrêtera jamais, parce que je suis le lapin Duracell de la science. Jamais ne dors, jamais n'abandonne. S.O.S., perte d'énergie. Empreinte de chaussure. Elle ne correspond à aucune marque connue. Même Tony ne la reconnaît pas. Tu connais sa collection de chaussures. - On pense qu'elle est faite sur mesure. - Et très chère. Super. J'aime le BADV. Banque d'ADN des Délinquants de Virginie. Abby a fait une recherche ADN sur les bandages et a eu le jack-pot ! Nom ? Patience, chef sans peur, je récupère les données à l'instant. Et le gagnant est... Sam Bennett. Civil. Son casier : menus larcins, effractions, trouble de l'ordre public. Il ne semble pas avoir d'adresse fixe. Travail ? Il fout les jetons. Bennett fait partie d'une équipe qui démantèle un bateau. Une frégate de la Marine. USS Rubicon. Tu sais comment un bateau est déclassé ? Ouais. D'abord, les militaires enlèvent tout le matériel confidentiel, l'électronique, les armes. Oui. Je sais. La coque du bateau part à la ferraille. Et si c'est un bateau historique, il peut devenir un musée de la Marine. Vous êtes les flics de la Marine ? Oui, mon hippocampe est en double file. Vous avez dû voir les lumières. On doit parler à Sam Bennett. - Pas là. - Redites-moi ça ? Bennett, il n'est pas sur le bateau. C'est vous le contremaître à qui j'ai parlé et qui a dit que ce Bennett était là ? Ouais, était. Il a pointé plus tôt, aujourd'hui. Il est recherché au sujet d'un meurtre. On est là pour lui parler. Je peux pas le trouver, O.K. ? L'équipe l'a cherché partout. Après que je lui ai dit que vous veniez, il a dit aux gars qu'il allait fumer une clope. - Il n'est jamais revenu. - Vous savez où il habite ? Je pose pas beaucoup de questions. Vous savez, ces mecs en extra, ils ne sont pas vraiment... Les employés du mois. On a compris. Voilà. Désolé. Bennett est en cavale. Avis de recherche. Sam Bennett. Homme caucasien, 23 ans. Dis-moi. Bennett n'a pas de portable. Pas d'email. Pas de permis de conduire. - Pas de proches en vie. - Pas de carte de bibliothèque. Non. Bennett. Comme dans Tony. B-E-N-N-E-T-T. On va trouver. Continuez de chercher. Avec un "S." - <i>Sam ?</i> - Oui. Comme dans <i>Sam I am*</i>. Sam,<i> rejoue-le, Sam*</i>. - Sam avec un "S". - <i>J'ai compris.</i> Oh, mon Dieu. Il a 23 ans, 1,88 m, 95 kg. Châtain clair, yeux bleus. Et un tatouage de barbelés sur son biceps gauche. Il a été vu... Juste derrière toi. J'adore quand ils se rendent tout seul. Vous voulez me parler de Greg ? Il est resté près de moi quand tout le monde m'a lâché. Il m'a appris à regarder autre chose que mon nombril. Marin parfait. C'était mon meilleur ami. J'ai fait beaucoup de bêtises. Et il m'a remis dans le droit chemin. Je lui dois tout. Il m'a trouvé le boulot de soudeur sur le bateau. Je suis... je suis doué avec mes mains. Le visage de Greg a dit la même chose. Parlez-moi des combats. Je suis pas censé le faire. Fight Club. Je te l'ai dit. Tu devrais le regarder un de ces jours. - Tu t'amuserais. - Je me souviens de mon premier combat. J'avais 8 ans. Shmuel Rubinstein. On dirait un vrai tombeur. Un coup et c'était fini. Ce pauvre Shmuel Rubinstein avait fait quoi pour mériter la fureur de Ziva ? Il a dit qu'il m'aimait. Je tiens mes promesses. C'était mon pote.</i> Votre pote est mort. Les lieux bougeaient souvent. La semaine dernière, les combats avaient lieu chez Greg. Il a nettoyé, s'est fait du fric. Et les combats d'hier ? Un terrain vague sur Chesapeake*. Donc vous et Collins, vous vous battiez l'un contre l'autre ? On voulait pas, mais on n'avait pas le choix. Les... les combats étaient aléatoires. Quand ça a été fini, je l'ai soigné du mieux que j'ai pu. Puis je l'ai tué. Attends, c'était bien trop facile. Il a même pas eu le regard furieux de Gibbs. - Il pourrait couvrir quelqu'un. - <i>De mes propres mains.</i> Quand mon contremaître m'a dit que vous me cherchiez, j'ai paniqué.</i> Mais j'ai assez couru. Je le dois à Greg, je dois faire ce qu'il faut et me rendre. Vous ne l'avez pas tué. Il est mort à cause de moi. Vous étiez dans la voiture ? Non, ses... ses yeux étaient enflés, presque fermés à cause du combat. Je lui ai dit que c'était pas prudent de conduire. Il a pas voulu écouter. J'ai essayé de l'arrêter, il est allé à sa voiture et il est parti. 20 minutes plus tard, on tirait sur sa voiture. Quoi ? Ce n'était pas un accident. Attendez, on l'a tué ? Asseyez-vous. Qui l'a flingué ? - Un des combattants était rancunier ? - Je sais pas. J'en connais aucun. Greg voulait m'enrôler pour que je me fasse du blé quand j'étais à court. Noms. Le faucheur, - Chien sauvage... - Non, les vrais noms. Je connais pas les vrais noms. Mais quand je les trouverai, ils connaîtront le mien. Et ce sera la dernière chose qu'ils apprendront. Penses-tu que l'un de ces combattants d'arrière-cour a achevé Collins ? Ce ne sont pas des gens très stables. Grands, chevelus, néandertaliens transpirants se mettant - des pains pour s'amuser ? - Pour les dollars. L'un de ces combattants s'est fait beaucoup d'argent. Je paierais bien pour voir. Comme Leroy Jethro Gibbs - contre... - Ziva. McGee, je pensais plutôt à Terminator*. Quel modèle ? T-X ? T-1000 ? Tous. Gibbs les tue tous. D'accord, que penses-tu de Gibbs contre Godzilla* ? Le roi des monstres... Écrasé. Mothra* ? Anéanti en une nanoseconde*. Allez, McGee, donne-moi du lourd. Le patron a des pouvoirs fous. D'accord. O.K. Gibbs contre... Gibbs... C'est parfait. Donc un jumeau maléfique ou un clone ? Excellent timing. Je vais te montrer. On a trouvé trois couches de peinture sur l'aile arrière gauche, argentée puis marron, et argentée enfin sur la peinture or d'origine. C'est comme les auto-tamponneuses. En prenant les traces de pneus sur la route, on a pu recréer l'accident. La première couche est argentée. Celle de la méchante voiture mystère. Elle rentre dans celle de Collins. Il zigzague. Appuie sur les freins, et laisse cette trace de pneus sur la route. Puis on tire sur Collins. C'est l'impact de la vitre arrière ? Il y a deux autres impacts dans la voiture. Donc, Collins écrase l'accélérateur, perd le contrôle, et fait une embardée dans la barrière. Une barrière marron ! La deuxième trace. Puis un autre choc ! La méchante voiture touche celle de Collins une dernière fois, l'envoie hors de la route et nous donne la couche finale de peinture argentée, et confirme sa méchanceté. Le mélange de peinture argentée contient trois substances : du méthyl éthyl cétone*, du xylène* et du dioxyde de titane*. Les deux premiers sont des solvants communs. Le dioxyde de titane, pas vraiment. Donc on devrait pouvoir le tracer. - Faites-le. - Patron. Oui, McGee ? Vous avez déjà perdu un combat ? Pas sûr d'en avoir gagné un seul. Définitivement un clone de Gibbs. Je croise la peinture avec la base de données des constructeurs. J'ai une correspondance avec une Maserati Quattroporte*, 2009. Il faut un paquet de fric pour rouler avec. - Trouvez-la. - Il y en a dans trois états voisins. Deux appartiennent à Muhammad Al-Qazir. Mais, les siennes sont de couleur noir carbone. Gris argenté. J'ai. Tabitha Summers. - Elle a l'air riche. - Est riche. Son père mort, il y a trois ans, lui a laissé l'affaire d'import/export. - Elle vaut plus de 50 millions. - Amenez-la. J'envoie la limousine. Tu es sûre. Tu m'en dois une. Bonjour. Bonjour. Dale Kapp. L'avocat personnel de Mme Summers. Peut-on en finir vite ? Bien sûr. Par ici, s'il vous plaît. C'est ce qu'on appelle l'œil du puma, bizut. Elle est mariée, non ? C'est une féline de la jungle. Le puma est toujours en chasse. C'est dans sa nature de fauve. J'ai toujours cru que les pumas aimaient les jeunes. Ceci est extrêmement blessant pour ma cliente. Et bien qu'elle n'ait rien à cacher, elle ne veut pas que la presse l'implique de quelconque manière dans votre enquête. Vous le reconnaissez ? Non. Vous reconnaissez ceci ? Ma voiture. Ou l'une d'elles. Elle a été impliquée dans un délit de fuite la nuit dernière. Mais mon mari et moi étions ensemble hier soir, nous faisant masser. Nous devons donc parler à votre mari. C'est moi. Dale est mon mari actuel. Actuel ? Oui. Mari numéro... trois. Quatre. Dale s'est occupé de mon précédent divorce. Mazal Tov*. - On n'a pas quitté la maison. - Elle s'est conduite toute seule ? Nous avons une douzaine d'employés qui ont pu avoir accès au garage. Cuisiniers, jardiniers, pisciniers. - Noms ? - Et nous devons voir la voiture. Je suis désolée. Elle est en route pour notre maison à Nantucket*. En réalité, elle va au cottage dans les Hamptons*. Je pensais te l'avoir dit, nous passons Noël à Nantucket. Tu n'écoutes jamais ? On a besoin de voir la voiture. Je vais m'en occuper. On en a fini avec ces personnes ? - D'autres questions pour ma cliente ? - On a besoin d'un échantillon d'ADN. Est-ce que ma femme est inculpée, agent Gibbs ? Pas encore. Alors, nous partons. Merci. Le vieux classique de l'empreinte sur un verre. Qui a besoin d'ADN ? Tu as raison. J'ai besoin d'ADN. C'est ma raison d'être. O.K., eh bien, ça ne correspond pas à l'empreinte de la voiture. Ce n'était pas Tabitha. Je vais commencer à interroger leurs employés. Je croyais que son empreinte ne correspondait pas. Ça ne vient pas du verre de Tabitha. C'est celui de son mari, Dale Kapp. Ramène-le ici. Il est sûrement déjà sorti de la base. - Je vais déposer un avis de recherche. - Portable. Je suis déjà en train de trianguler pour un signal, Gibbs. Il faut que tu sois plus rapide que ça. Je l'ai. Il est au téléphone en ce moment, et il est toujours dans la base. En fait, il est juste devant l'immeuble. C'est bizarre. On dirait qu'il roule dans l'entrée. DiNozzo, la porte d'entrée, ferme-la. Qui doit-on arrêter ? Tout le monde, je suppose. Ici l'agent spécial Anthony DiNozzo. On a besoin de fermer la porte d'entrée. Verrouillez-la. - Où est votre mari ? - Je ne sais pas. Il passe ses dernières heures en tant que mari ? Il est allé chercher la voiture, et puis il est parti. Il m'a laissée. D'abord Bennett qui fuit, et maintenant Kapp. Peut-être que la seule chose que Kapp fuie, c'est sa femme. Dangereuse. Tu sais à quelle vitesse court un puma ? Pas assez vite. Elle pouvait pas rattraper sa voiture. Kapp devait savoir qu'on se rapprochait. - Il fuit pour une raison. - Mais elle n'en a aucune idée. Elle n'a jamais entendu parler de Collins. Il semble que Kapp oui. Patron. On a son ordinateur. Il est avec Abby. J'ai parlé avec la masseuse du Summers. Kapp a annulé sa séance de Shiatsu. Alors qu'il devait être chez lui, une caméra autoroutière à 1,5 km, le montre grillant un feu rouge avec la Maserati. C'est daté d'hier à 19 h 16, six minutes avant que Collins ne quitte la route. Ça fera 400 $ pour une infraction routière et 50 ans pour meurtre. Motif ? Motif. Voilà la question. On a comparé la liste des appels de Kapp et Collins et leurs cartes de crédit. - On n'a rien trouvé. - Aucun lien apparent. Son capitaine ? Il n'a jamais entendu parler de Kapp. Ses équipiers non plus. Un avocat qui roule sur l'or et un gars qui tabasse à mort d'autres gars. Prochainement dans "50 minutes inside". - Ouais, Abs. - Gibbs, tu peux venir au labo ? J'arrive de suite. McGee. Trouve-le. Je vérifie qu'il n'y a aucun résultat sur l'avis de recherche. Toujours rien. Mais mon classement actuel dans la compétition d'air guitar augmente et je suis deuxième. Tu dois en être tellement fier. - Tu es jalouse. - Car tu peux jouer de ça ? Car tu ne peux pas. Tony, je te l'ai dit. Je préfère m'amuser d'une façon... plus adulte. La lecture. Oui. La lecture. Écoute, tout le monde apprécie un bon livre, mais... tu n'as jamais eu le désir d'agir comme une petite... Gamine ? Idiote. Débile. - Sans cervelle. - Comme toi ? Exactement. Tony, toi et moi venons de deux endroits totalement différents. Dans mon monde, tu grandis... vite. Tu n'as pas le choix. Maintenant tu l'as. J'ai trouvé une série de fichiers encryptés dans une partition cachée de l'ordinateur de Kapp. Un tas d'emails et de conversations. Plus de 20 ce dernier mois, toutes du même pseudo. - J-Digg19. - Plasma. Décryptez-le. On l'a déjà fait, patron. C'est... vous savez, un salon de discussion. C'est IM-Speak*. Tu ne connais pas. Ça commence avec : "Comment vas-tu aujourd'hui ?". "Bien, merci." Ça devient intéressant plus bas. Il veut savoir ce qu'elle porte. Il veut l'emmener faire du shopping pour de la lingerie. - Et là, il dit... - Ouais, j'ai compris. Qui c'est ? Pas sa femme. Il y a un lien hypertexte dessus. Il chatte avec une certaine Jodi, dont voici la page MySpace*. Remets-toi, McGee. C'est qu'une fille. - Quoi ? Je suis juste... - Bouche-bée ? Non. Je cherche un ping*. Patron, en pingant le cache DNS du site, on peut savoir qui s'est récemment connecté à la page de Jodi. Et obtenir l'adresse IP, qui nous renvoie au... 205 Wilcox. Vous vous en chargez ? Besoin... d'aide ? Ça me rappelle mon premier appartement au lycée. On peut presque sentir l'Ikea. Entrez ! La porte est ouverte. NCIS. J'arrive. Servez-vous à boire si vous voulez. Elle devait attendre quelqu'un. Tu veux un verre ? Je plaisante. Agents fédéraux. Nous devons vous parler. Je vous ai dit que ma colocataire est chez elle pour le week-end ? Bon timing, non ? Nous sommes des agents fédéraux. On a quelques questions à vous poser. Vous savez quoi ? J'ai une idée. Pourquoi ne pas vous déshabiller et venir me rejoindre sous la douche ? Non, c'est pas ce que tu crois. Regarde, patron. Mini-caméra. On nous regarde. Il y en a une autre. Agents fédéraux. Nous entrons. Peekaboo ! Les choses ne sont pas ce qu'elles semblent. C'était une voix pré-enregistrée. Ça doit être un de ces capteurs sensibles à la voix et au mouvement, ces joujoux high-tech. Tu sais, ça la fait parler. - Où est McGeek quand on en a besoin ? - Encore une autre. Je suis un peu seule ici. Vous comptez venir me rejoindre ?</i> Attention, c'est peut-être piégé. Ou pas. C'est comme une espèce de super ordinateur de stockage. On ne nous regarde pas. On nous enregistre. Comme cette émission TV, Attraper un Prédateur*. Ouais, sauf que là, c'est plus <i>Attraper un Infidèle</i>. L'arnaque est simple. Jodi traîne sur différents chats en quête d'époux malheureux. Malheureusement, quand l'homme arrive, il n'y a pas de Jodi. Que des caméras. Ouais. Qui enregistrent tout. Ensuite, le type reçoit un email disant qu'il doit payer pour détruire la vidéo. 10 000 $. J'essaye de trouver le propriétaire du site. - Tout le monde n'a pas autant d'argent. - La cible n'est pas n'importe qui. Non. Il cible les hommes qui ont de riches épouses. Comme ce gars. - Dale Kapp. - S'il se met à poil, je sors. Les archives vidéos du serveur remontent sur deux ans. Peu importe qui c'est, elle s'en met plein les poches. Elle est nulle part. Elle n'existe pas. J'ai lancé la reconnaissance faciale sur Jodi. L'image m'a conduite jusqu'à un site de mannequins en Ukraine. - L'image a été volée. - Donc, qui est l'homme derrière le rideau de douche ? Et nous avons un gagnant. L'email du site appartient au... quartier-maître Collins. On a notre mobile. Kapp ne voulait pas payer et a tué Collins. On a retrouvé la voiture de Kapp. Elle est garée devant chez Collins. La caisse de Kapp. - Pourquoi il est venu ici ? - Il devait chercher des sauvegardes que Collins avait de la vidéo incriminante. - C'est encore chaud. - Patron, je passe par devant. Je crois qu'on a raté un autre combat. Quelqu'un a tué notre tueur. Notre homme a été assassiné, notre tueur tué. Kapp s'est fait décaper. Il a sans doute une fracture du crâne. Et il a de multiples contusions à la tête. Battu à mort ? Le plus probable avant que je puisse mener à bien mes examens. Aux poings ? Quelque chose de plus dur. Avec une arête. Comme une latte de bois. On a un témoin, patron. Il y avait quelqu'un après manger. Un ami à Collins : un grand mec blond. Je l'ai bien regardé. Sam Bennett. On a lancé l'avis de recherche sur tous les sans-abris de Norfolk. Vois avec la police de Norfolk. Déjà fait. Bennett devait savoir quelque chose qu'on ignorait. Il a découvert que Kapp était le tueur. - Il a dit qu'il se vengerait. - Et il l'a fait. Il a fracassé Kapp à coup de planche après qu'on l'ait relâché. Où est-ce qu'il va ? Il n'a pas de famille, pas d'argent. Les avis de recherche vont prendre du temps, il va disparaître. Tu dois te déconnecter de la Matrice*, fouiner comme à l'ancienne, Pinkerton*. Il s'agit de poser la bonne question. Eh bien, demande, DiNozzo. Pourquoi Kapp s'est enfui d'ici, en laissant sa femme ? Et est parti tout droit chez Collins ? Et comment Bennett savait où le trouver ? - Il ne l'a pas trouvé. - Il l'a attiré. Facile, il suffisait que Bennett téléphone à Kapp, lui dire qu'il avait des photos de lui dans l'appartement de Jodi. Je regarde la liste des appels de Kapp. Là. On a un appel après qu'il soit parti en laissant sa femme. Je trace l'appel. L'appel venait de chez Collins. Bennett devait s'y trouver. Parti avant qu'on arrive. Je l'ai. La liste des appels de Collins. Cinq appels chez lui depuis un téléphone prépayé situé à... Dock Ouest. Là où l'USS Rubicon est déclassé. On y va. - J'ai beletté comme à l'ancienne là ? - Fouiné, ça y est, tu t'amuses ? Personne à la maison. Les récupérateurs ont fini leur journée. Chut, moins fort. Désolé. - On a plus de lumière. - <i>Il sait qu'on est là.</i> J'ai trouvé les affaires de Bennett, patron. Pourquoi il doit toujours y avoir des rats et des bateaux ? McGee, il vient vers toi. Agent fédéral, ne bougez plus. Patron, sur le pont C, en direction de la proue. Au rapport, McGee. - Quelqu'un voit McGee ? - Négatif. Rien du tout, patron. Je l'ai. Bien joué, McGee. Neutraliser le champion des combats clandestins. Je pourrais être impressionné. Je l'aurais été aussi s'il ne s'était pas cogné la tête en tombant, lors de sa fuite. Vous l'avez tué. Vous avez tué Kapp. Non. Vous l'avez battu à mort avec un bout de bois, pas vos poings. Non ! Peut-être pas le combattant que vous pensiez être. C'était pas moi. Pas moi. McGee, je suis occupée. Si je découvre quoi que ce soit, tu seras le 2ème à savoir. Je cravache sur l'analyse du sang séché, sur les empreintes partielles et les échardes. Gibbs veut tout ce qui pourrait mettre la pression à Bennett. Pourquoi tu fais une recherche d'identité ? J'ai trouvé des bizarreries dans les emails d'extorsion que Kapp a reçus. J'essaie d'en trouver la source. Ça a fait "Ding". Ça, c'est un "Ding". Ce n'est pas un "Ding". C'est un pirate. Je vous l'ai dit, c'était pas moi. Vous avez dit à l'agent Gibbs que vous tueriez le responsable de la mort du quartier-maître Collins. Quand vous avez su que c'était Kapp, vous l'avez appelé de chez Collins. - Je n'étais pas là-bas. - Si. - Non. - On a un témoin qui vous a vu. Je ne l'ai pas fait. Vous savez ce qu'est un alignement, Sam ? Oui merci. Merci d'être venu, M. Parker. Je ne fais que mon devoir, agent Gibbs. C'est lui. C'est l'homme que j'ai vu. C'est lui, c'est le type... celui que j'ai vu chez Greg. Ça veut dire quoi ? Vous venez d'être identifié par un témoin <i>qui vous a vu</i> battre à mort Dale Kapp, cet après-midi. Vous le croyez ? Non, pas seulement lui. Le WiFi de Collins n'était pas sécurisé. Donc, tout le monde pouvait s'en servir, vous y compris. Piratage de ligne. Le responsable aurait dû se trouver au domicile de Collins, pas au vôtre. Vous étiez le pirate. Je crois que Kapp ne voulait pas payer, et vous recherchait. - Il a trouvé Collins. - Je ne dirai rien de plus. Pas la peine. On en sait déjà assez. Vous pouvez arrêter. J'allais habiter chez Greg. Pour garder ses affaires, vous voyez ? J'étais dans la chambre... j'ai entendu la porte de derrière s'ouvrir,</i> alors je me suis caché. Je ne voulais pas de problème.</i> C'était ce type, Parker. Il a passé un coup de fil. À l'homme qui a tué Greg. "Paie, sinon..." J'ai donc attendu. Je voulais savoir qui c'était. Et quand il est arrivé, Parker l'a frappé avec un bout de bois.</i> Et l'a tabassé. Et je suis resté planté... derrière la fenêtre, et je ne... Je ne l'ai pas arrêté. Parce que je voulais sa mort moi aussi. Projection nocturne des <i>Affranchis*</i>