Comment se fait-il que je n'ai jamais vu ce petit bout d'chou ? Elle reste habituellement avec la baby-sitter quand on sort faire les courses, Mme Goodwin. Elle est si mignonne. Euh, eh bien, on est un peu pressé aujourd'hui, donc si vous voulez bien nous excuser. Oh là là, laissez-moi vous aider ma chère. - Oh, merci. - C'est normal. Ça m'étonnerait qu'elles nous entendent. Elles ont écouté ces trucs chinois toute la matinée. En fait, c'est coréen. Oh, exact. Désolée. Vous savez, Sun laisse souvent la porte de derrière ouverte. Venez. Ma tante a brûlé sa maison à cause de ça. Elle devrait faire plus attention. Oh, c'est bien mieux comme ça. Je ne me plains pas souvent... NCIS -- Saison 3 Episode 14 Light Sleeper >>>> www.forom.com www.team-ncis.com Resynchro version Xor proper Je ne comprends pas, McGee. Une formation à la sensibilité ? Oui. Une conférence couvrant les bases de la communication et de la compréhension au travail. Je sais ce qu'est la sensibilité. Je demande pourquoi on doit passer toute l'après-midi à étudier ça. Développement professionnel ? S'il s'agissait d'un entraînement à la survie, ou à la démolition avancée, peut-être que... Je ne crois pas que "Conférences Conviviales, Inc." propose ces leçons. Je dis juste que des enquêteurs expérimentés doivent déjà posséder de bons acquis dans ces subtilités de communication humaine. J'adore les italiennes. Vous êtes italiennes, c'est ça ? J'aime aussi les irlandaises. Autant pour moi. Vous feriez mieux de vous dépêcher. Vous ne voudriez pas manquer le plus amusant. Whoa, whoa, whoa. Où vas-tu ? Un rendez-vous prévu. Prenez des notes pour moi. Tu comprends le sens du mot "obligatoire", n'est-ce pas ? J'ai été assigné à l'inspection de la Salle Sécurisée des Dossiers, bizut. Malheureusement, ça interfère avec votre conférence excitante d'aujourd'hui. Non, pas du tout. C'est une assignation pour mercredi prochain. Quoi ? Regarde du bon côté, Tony. Ça devrait prendre seulement 5 ou 7 heures. Il doit y avoir un moyen d'y échapper. Je pourrais peut-être me blesser. Quoi ? J'essayai seulement d'aider. Je rigolais. La formation sur la sensibilité va devoir patienter. On a un double homicide à Quantico. Femmes de Marines. Prenez vos affaires. Oui ! Inapproprié ? Un petit peu. Ça et aussi la raison pour laquelle on doit suivre ces stupides cours. Aujourd'hui ! Juste derrière, patron. Ça me fait penser à la maison de mon cousin. Excepté tout le sang. Sauf si on prend en compte le réveillon de 1998. Les familles trouvent toujours un moyen de calmer leurs nerfs. Tenez, ma mère par exemple. Elle insiste pour regarder Jeopardy tous les soirs à la télévision. Où est le mal, Duck ? Eh bien, toujours le même épisode, encore et encore ? J'ai fait l'erreur de l'enregistrer une fois pour elle. Je dis toujours, on choisit ses amis, mais rarement sa famille. Il y a une once de poète en vous, M. Palmer. J'aurais plutôt dis que tu es atteint. DiNozzo ? La maison appartient au sergent Malcolm Porter et sa femme Sun, patron. C'est celle de gauche. Le sergent est encore en permission. On le recherche. L'autre victime est Min Crane. Elle est mariée au sergent Floyd Crane, actuellement déployé en Irak. Preuve d'un mariage malheureux. Amusant, je croyais que c'était un trou dans un mur. Ça a la taille d'un poing. Le mari a sûrement frappé le mur au lieu de frapper sa femme. Tu vois quoi d'autre ? Eh bien, d'après la position des corps, je dirais qu'on les a prises par surprise. Ah ouais ? Pourquoi ? La posture des corps est trop relaxée. Elles ne se sont pas débattues. Bien sûr, cela veut également dire qu'elles connaissaient leur agresseur. Regarde dans le reste de la maison. La petite fille devient plutôt douée sur l'analyse des scènes de crime, nan, patron ? Je vais aider McGee à interroger les femmes qui les ont trouvées. Tu as l'heure de la mort, Duck ? Très récente. Les deux foies indiquent qu'elles sont mortes il y a environ 2h30. Trois coups, tous dans le cœur. Ouais, mais regarde ces marques de brûlure sur les entrées des blessures ici, et sur celle-ci. Dans les deux cas, l'arme était en contact direct avec le corps, lors du coup de feu. Deux balles de l'autre côté de la pièce. Et puis une à bout portant, pour être sûr. Je ne pense pas que le terme "massacrer" serait inapproprié dans ces circonstances. Les balles n'ont pas perforé. Sûrement un petit calibre. Tu as trouvé des douilles ? Ah. Le tireur a assuré ses arrières, Duck. Comment ça, Monsieur ? C'est un terme militaire utilisé lorsqu'on nettoie derrière soi. On a peut-être affaire à un professionnel. Un professionnel de quoi ? Un tueur, M. Palmer. Ces pauvres femmes n'ont pas été tuées, mais exécutées. Elle a juste besoin de son biberon. Je sais que je l'ai pris. Regarde, regarde, ta mère est juste là. Juste là. Tu as déjà tenu un bébé, McGee ? Non. C'est ce qu'il me semblait. Chut. Euh, patron, voici Mme Dawson. Elle a trouvé le corps avec la voisine d'à côté. Nous étions parties à Koreatown pour faire les courses. Je suis la seule qui aie une voiture. Sun m'a demandé de lui faire des courses. Si on avait été à l'heure... Vous avez besoin d'aide ? Nous y voilà. Avez-vous une idée d'où pourrait-être le mari de Sun, Mme Dawson ? Non. Il n'est jamais là quand on vient. Je ne crois pas qu'il apprécie que Sun ait des amies. Qu'est-ce qui vous fait croire cela ? Il aime avoir le contrôle. Le sergent Porter a abusé d'elle ? Sun ne voulait pas l'admettre, mais on s'en doutait. Il boit. Il lui dit beaucoup de choses. Il ne la laissait pas parler coréen dans la maison. On a essayé de la raisonner, mais... Elle ne voulait pas le quitter ? Elle avait honte. C'est dur pour une coréenne de demander de l'aide. Trouve Porter. - Je commencerai par le "E" Club. - James. Je suis le mari de Yoon. Écoutez, si vous ne trouvez pas Porter là-bas, vous devriez vérifier les bars à l'extérieur du lotissement. Je suis dessus, patron. Tout ira bien maintenant, chérie, OK ? Gibbs, juste un mot ? Je lui ai parlé il n'y a que quelques heures. Un coffre à pistolet. Trouvé dans la chambre principale, ouvert et vide, à part quelques cartouches, calibre 40. Je crois que c'est peut-être le mari qui a fait ça, non ? Je crois que le terme exact, agent DiNozzo, serait "Enfoiré". Il empruntait toujours les outils de mon mari, sans jamais les rendre. J'aurai dû savoir que quelque chose comme ça se passerait. Le vol d'outils n'est pas vraiment caractéristique d'un meurtrier, Mme Goodwin. Tout ce que je dis, c'est qu'ils ont eu un sacré mariage. On ne le croirait pas en la regardant, mais Sun a de sacrés poumons. Ou plutôt "elle avait". Donc, ils se battaient beaucoup ? Oh, il ne se passait pas un soir, sans que vous n'entendiez toutes sortes de cris venant de cette maison. Vous n'avez jamais pensé à porter plainte ? Je n'aime pas fourrer mon nez. Une bonne chose. C'est moi qui aurais pu être abattue. Vas-y, McGee. Le sergent Porter a été vu il y a 30 minutes au "E" club. McGee y est presque. Merci. Le bizut ne va pas se débrouiller tout seul, si, patron ? McGee peut prendre soin de lui-même, DiNozzo. C'est toi au milieu. Il est parti. Beau boulot, bizut. Le barman dit qu'il a fait le tour, le sergent Porter n'était plus là. Tu l'as laissé s'échapper ? Il est parti avant que j'arrive, Tony. Qu'est ce que le sergent Porter conduit ? Quel genre de voiture conduit-il ? ! Une Ford F150 noire de 2000, patron. Hé, venez. Patron, on a une arme sur le siège avant. Je pense qu'il est mort, patron. NCIS ! Ne bougez pas ! Les mains sur le volant ! Hé, je n'allais pas conduire. Allez, ce n'est pas une conduite en état d'ivresse si je n'ai pas les clés ! De quoi parle-t-il ? Je crois qu'il pense qu'on l'arrête parce qu'il a conduit ivre. Ben, ce n'est pas ça ? Non. C'est pour un double homicide. McGee ? Attendez une minute. Je savais qu'il était vivant. Précision, M. Palmer. C'est ce qui différencie le professionnel de l'amateur. Merci, Docteur. Mm. Maintenant, attention. Une pression pas trop forte. Mais pas trop légère, non plus. Hein ? Très bien, vas-y, vas-y, vas-y, vas-y. Oh, voyons voir. Oui, très bien. Ha, pas mauvais, pas mauvais du tout. Ouais, mais garde la main ferme. Il n'y a pas la place pour une erreur. Tu ne sais jamais quel élément de l'énigme, si minuscule soit-il, peut te mener à la solution. Palmer a justement un de tes éléments sur son truc en plastique. Les risques du métier, j'en ai bien peur. Que peux-tu me dire, Duck ? On a tiré sur chaque femme trois fois dans la poitrine. Il est difficile de dire laquelle des six était la blessure fatale. Mais ça suffit pour dire qu'aucune de ces femmes n'est morte de vieillesse Autre chose ? Oui. Mme Porter a quelques gonflements et fissures sur ses doigts et ses poings. Blessures défensives. Possible. Oui, mais cela n'est pas arrivé aujourd'hui. Il y a aussi des bleus sur ses poignets. Je dirais qu'ils sont vieux d'au moins une semaine. Elle a été abusée ? Ouais. Merci, Duck. Vous avez l'homme en détention ? Ouais. Bien, il n'y a aucune raison d'être doux avec lui, Jethro. Tu as oublié un endroit. Nous nous occupons d'un Beretta Cougar 80-40, Gibbs. Il a été enregistré au nom du sergent Porter en 2003, et il a ses empreintes partout dessus. Des balles ? Heu, fendues en croix, calibre 40, Smith & Wesson. Aussi appelé un Court et Mou, bien que je ne sache plus pourquoi. Ils ont diminué la puissance à un 9 millimètres automatique. Ouais, je pense que tu n'as pas besoin de beaucoup de puissance d'arrêt quand tu tires sur deux femmes. Et les résidus de tir ? Le Kit de Tir Rapide est négatif sur la peau de Porter, sa chemise et son pantalon. Il aurait pu porter des gants, ou... il aurait pu changer ses vêtements. J'ai pris de l'avance sur toi, Gibbs. C'est pourquoi je fais une analyse complète sur toute la garde-robe de Porter. Combien de temps, Abby ? Ben, ça va prendre un peu de temps, et certaines pièces ne sentaient pas très bon. Je ne pense pas que cette lessive soit une grande priorité. Abs ! Heu, deux heures ? Dès que j'ai quelque chose, je te le ferais savoir. On en a fini avec ça. Autre chose ?</i> Oui, en fait. C'est pour toi. Pourquoi ? Pour m'avoir sorti d'une formation sur la sensibilité. Ça allait être une catastrophe, et ces types de l'administration ont les mains baladeuses. Donne-moi simplement leurs noms, Abs, et je m'en occuperais pour toi.</i> Je sais que tu le feras, Gibbs, et c'est pour ça que je t'aime. Oh ! Heu, patron, je suis désolé. Je ne vous avais pas vu. Qu'ai-je dit à propos des excuses, McGee ? Un signe de faiblesse. Alors c'est du vomi sur ta cravate. Bien, non, ce-ce n'est pas le mien. Heu... Nous avons le sergent Porter en salle d'interrogatoire. En fait j'ai réussi à en esquiver la plupart. La bonne nouvelle est qu'il est, euh, assez sobre pour parler maintenant. Oh, il y en a un peu sur vous. Ici, laissez-moi m'en occuper. Non. Pardon. Je voulais dire, ça n'arrivera plus. Qui le surveille ? Heu, Tony et Ziva. En fait j'étais juste parti changer ma chemise. Non, ne le fais pas. Tu vas suivre d'autres pistes. Nous avons trouvé le sergent Porter avec l'arme du crime. Quelles autres pistes ? Un bon enquêteur ne s'assied pas sans rien faire. Tu revois chaque angle, chaque piste. Tu supposes que tout ce qu'on t'a dit est un mensonge jusqu'à ce que tu l'aies vérifié. Compris. Il n'y a qu'un moment où il faut que tu t'arrêtes, McGee. Quand vous me le dites. Quand tu es satisfait. Quand tu es satisfait. OK. Hé ! Ouais ? Rapporte-moi un autre café. Ca va être chouette. Gibbs va défoncer ce type pour qu'il craque. Je ne sais pas si c'est la bonne tactique pour cette affaire, Tony. Quoi, es-tu une experte sur les interrogatoires maintenant ? Interrogatoires, non. Techniques d'interrogation, oui. Hmm. comme accrocher une batterie de voiture aux bijoux de famille d'un type... Je suis sûr que ça marche, mais les juges ont tendance à s'y opposer. J'ai appris de Gibbs que dans certains cas, tu peux attraper beaucoup plus d'abeilles avec du miel. Mouches. Quel rapport entre les mouches et le miel ? Les mouches n'aiment pas, heu, le vinaigre. Vinaigre ? C'est compliqué. Le voilà. Tenez. Voilà. Vous avez l'air de pouvoir vous en servir. Ma femme est vraiment morte, monsieur ? Comment ? Buvez votre café, Sergent. Quand vous serez prêt, nous allons y travailler. Que fait-il ? Où est la grande bataille ? L'intimidation ? Le mitraillage psychologique ? Le Gibbs ? Très bien, je suis prêt. Mauvais mariage, hein ? Ce n’est pas grave. J'en ai eu quelques-uns. Ce n'était pas parfait, mais je l'aimais, Monsieur. Le problème était... Je ne pense pas, heu... Je ne pense pas qu'elle m'ait aimé. Mais elle aimait ce salaire, pourtant, n'est-ce pas ? Ouais. J'aurais dû le savoir. Regardez-moi. Elle était au-delà de mes prétentions, vous savez ? Elle s'est juste mariée pour venir aux États-Unis. Ça arrive. C'est que, J'espérais que je -j'ai toujours pensé- qu'elle pouvait changer sa mentalité, vous savez ? Ensuite elle a commencé à sortir en cachette au "O-Club"... traîner avec des officiers. J'ai déjà vu ça. Elle pensait pouvoir recommencer. Elle ne me voulait pas, peu lui importait ce que je faisais. C'est allé jusqu'au point, que je souhaitais qu'elle disparaisse. Ouais. Ben, quand on vous pousse, vous voulez repousser. C'est pourquoi vous avez décidé de la tuer ? Excusez-moi, Monsieur ? Est-ce la raison pour laquelle vous avez tiré sur Min Crane et votre femme aujourd'hui ? OK, nous y voilà. Il n'a pas encore avoué. - Il va le faire. - Peut-être. Combien veux-tu parier ? Et pourquoi pas rien ? - 20 dollars ? - D'accord. Je vous le dis, Je-Je ne les ai pas tuées, monsieur. L'arme du crime était dans votre voiture, sergent. Quelqu'un doit l'avoir... Quelqu'un doit l'avoir mise dedans. Elle est couverte de vos empreintes. Je n'ai pas tiré sur ma femme, monsieur. Avez-vous utilisé votre poing sur elle, sergent ? La frapper un peu, ou peut-être... Peut-être ce n'était plus suffisant. Je n'ai jamais levé la main sur Sun. Votre épouse avait des traces, sergent. J'ai vu le trou qui a perforé votre mur. J'ai justement fait un trou dans le mur parce que je ne voulais pas la frapper, monsieur. Ses mains étaient recouvertes de contusions et de coupures faites quand elle luttait contre vous tout le temps. - Ce n'est-Ce n'est pas comme cela que c'est arrivé, monsieur. - Vraiment ? Alors pourquoi je me suis trompé, sergent ? Comment est-ce arrivé ? C'était elle qui... C'était elle qui abusait de moi. Vous ne me croyez pas. Jetez un coup d'œil là-dessus. Asseyez-vous. Sun était violente, monsieur. Elle me battait. Elle m'insultait. Elle balançait des objets. J'ai essayé de l’empêcher, Mais je n'ai jamais... Je n'ai jamais levé ma main sur elle. Je voulais juste que ça s'arrête. Paye ta dette ? Il n'a pas avoué. Il en était proche. - Proche ce n'est pas assez, DiNozzo. - Eh bien, on a assez de preuves, même si vous ne l'avez pas fait craquer pendant l'interrogatoire, chef. Je ne suis pas en train de dire que vous n'auriez pas pu réussir à le faire craquer, si vous l'aviez voulu. J'aime bien cette chemise. Tony a raison. On a le pistolet du sergent Porter avec ses empreintes dans sa voiture. Il tue sa femme et son amie dans un accès de rage. Se bourre la gueule, perd connaissance avant de se suicider. Pourquoi a-t-il ramassé les douilles ?? C'est dans les habitudes d'un Marine bien entraîné. Il travaille dans le parc de matériel. Selon les données, il a manqué de se qualifier deux fois dans le tir au pistolet l’année dernière. Abby, a-t'elle déjà reçu les résultats du test GSR sur ses habits ? Tous négatifs, chef. Il aurait pu mettre des gants ou se débarrasser des habits qu'il portait. Mais il laisse son pistolet à la vue de tous sur le siège avant. Chef, je crois que j'ai quelque chose ici. Je viens de discuter avec le Directeur du Mess des Officiers de Quantico. Apparemment, Sun Porter y travaillait souvent. Presque toujours avec Min Crane. Il y a un mois, elles ont toutes été bannies. Pourquoi, McGee ? Euh, un de leurs maris s’est pointé, a fait une scène. Et on a dû le mettre dehors. Une autre preuve contre le sergent Porter. Ce n'était pas le sergent Porter, Tony. C'était le sergent James Dawson. Le mari de Yoon. J'ai entendu dire que vous avez pris le sergent Porter au "E-club" avec l'arme du crime. Je savais qu'ils avaient des problèmes, mais je ne m'attendais à rien de ce genre. Où est votre femme, sergent Dawson ? Elle fait une sieste avec notre fille. Pourquoi ? Quelque chose ne va pas, monsieur ? Que s'est-il passé au Mess des Officiers le mois dernier ? Laissez-moi vous rafraîchir la mémoire. Vous vous êtes battu avec deux Capitaines des Marines. Ouais. Ce n'était rien. C´était juste un malentendu. Assez grand pour une lettre de réprimande sur vos états de services. On devrait peut-être le demander à votre femme, sergent. Elle a eu vraiment une dure journée. Je préfèrerais ne pas la déranger. La chambre au fond du couloir ? Ouais, c'est celle-là, mais je préfèrerais ne pas la déranger. On va juste s'assurer qu'elle respire encore. Quoi, vous croyez que j'allais tuer Sun et Min parce qu'ils ont bu quelques verres avec ma femme au Mess ? Madame Dawson ? NCIS. On a quelques questions... Yoon, c'est moi. S'il te plait. Yoon, ouvrez ? Vous avez une clé ? C'est fermé de l'intérieur. Yoon ! Yoon ! Écartez-vous maintenant. Ça va. C'est insensé, monsieur. Quelqu'un tue les meilleurs amis de ma femme, et après décide de la kidnapper ? C'était quand la dernière fois que vous l'avez vue, sergent ? À peu près une heure avant que vous ne veniez. Elle est allée mettre le bébé au lit dans notre chambre. Vous n’avez rien entendu ? Non. Est-ce qu'on pourrait arrêter de tourner en rond et commencer à faire quelque chose ? On le fait. On le fait. Asseyez-vous. Et qu'est-ce que vous faites au juste, monsieur ? On essaye de découvrir si vous êtes un suspect ou une victime. La fenêtre a été brisée de l'extérieur. Quiconque a fait ça est entré, l'a attrapée et s'en est allé. Les voisins n'ont rien entendu, ni vu quelque chose d'inhabituel, chef. La police militaire est en train de faire des recherches dans la zone. Ils vérifient aussi chaque véhicule qui quitte la base. Vous pensez qu'elle peut encore être dans la base ? C'est possible. Alors on doit aller à sa recherche. Si elle est toujours dans la base, on la trouvera. Quelqu'un s'est donné du mal pour la faire sortir de sa maison sans que vous ne vous en rendiez compte, sergent. Il y a de grandes chances qu'elle ne soit pas encore morte. Pas encore ? Seigneur, pourquoi quelqu'un ferait-il cela ? Peut-être pour la même raison que quelqu'un a tué ses amies. Vous croyez que j'ai quelque chose à voir avec cela ? Asseyez-vous. Que s'est-il passé au Mess, sergent ? Ce n'était rien, OK ? Sun et Min y vont tout le temps. Yoon les a juste déposées. Cette fois-ci elle est entrée et a bu quelques verres. Elle n'était plus en état de conduire, donc elle m'a appelé. Gibbs. À quel moment avez-vous commencé à vous disputer avec les 2 officiers ? Avec les 2 capitaines de Marines ? Ils étaient saouls, OK ? Ils s'en prenaient à ma femme. Ils ont essayé de m'empêcher de la ramener à la maison. Qu'auriez-vous fait, monsieur ? Vous croyez qu'un de ces capitaines a quelque chose à voir avec ceci ? Regardez, on perd notre temps ! Je vous dis, que je n'ai rien à voir avec ceci ! Je sais. Votre alibi est valide. Le sergent était en mission au moment des meurtres. Et quoi à présent, monsieur ? Trois femmes coréennes rencontrent et se marient avec des Marines à Séoul presque en même temps. Deux d'entre elles sont mortes. Notre suspect principal était enfermé ici quand la troisième a disparu. Vous croyez que c'est d'origine raciale ? Non, je suis certain que ce n'est pas un crime racial. D'après mon expérience, il y a une seule couleur dans les Marines. De ce que j'ai vu du corps des Marines, il est ethniquement très diversifié. Il veut dire kaki, Ziva, et je crois qu'il a raison. Vous savez, peut-être que c'est un truc coréen. Peut-être quelque chose dans leur passé. Oh, comme une sorte de "blood feud" (vendetta), villages en compétition, un serment antique, la vengeance à travers les océans. Ceci n'est pas un de tes stupides films d'action , Tony. Non, ça ne l’est pas. Si c'était le cas, tu serais habillée différemment. Et tu serais bien plus belle. Et toi tu serais tué dès le générique d'ouverture. Tu ne penses pas des fois que Peut-être que je serais le comique courageux du groupe... Vous avez déjà trouvé ce qui a bien pu arriver à Yoon Dawson ? "Courageux" ? Hum, eh bien... Ziva, Tony et moi... On y travaille, chef. On parcourait justement une liste de personnes suspectes qui auraient eu accès à la base ces 2 derniers jours. jusque-là aucune piste solide. Et en ce qui concerne les 2 capitaines des Marines avec lesquels le sergent Dawson s'est battu ? Ils ont tous les 2 été transférés hors de Quantico le mois passé. L'un d'entre eux est au Camp Pendleton, l'autre à Okinawa. Les deux femmes mortes vivaient des vies insulaires. Elles passaient la plupart de leur temps ensemble ou avec d'autres Coréennes. Yoon Dawson semble être la seule qui a adopté le mode de vie américain. Il n'y a aucune raison de penser que le sergent Porter ait quoi que ce soit à voir avec ceci ? Il aurait pu avoir un complice, bizut. Il aurait pu en avoir trois, DiNozzo. On a besoin de plus d'informations. En fait, chef, Abby et moi, on était en train de travailler sur quelque chose. On a regardé les appels téléphoniques de cette femme, les reçus des cartes de crédit, ses agendas. Abby croise les données pour voir s’il y a un lien. DiNozzo, je veux savoir s'il y a quelqu'un dans cette région qui ait fait des menaces contre des Coréennes, anciennes femmes de Marines d'origine étrangère, ou contre des femmes. - Oh, c'est tout ? On y travaille, chef ! Trouvez des infos sur leur vie avant qu’elles ne se marient avec des Marines. Allez. Tu es avec moi, seigneur des elfes. C'est marrant comme on peut savoir autant de choses sur une personne sans la rencontrer. Par exemple, moi et ces 3 femmes on n'a absolument rien en commun. Elles surfent sur le net pour des recettes de cake, conseils de jardinage, et Min Crane a une obsession étrange pour les vitraux. Ne parlons alors même pas des musiques qu'elles téléchargent. Un seul mot : Yanni. Bien vu. On s'en fout. Leurs emplois du temps étaient calculés. Les mercredis et vendredis, elles allaient à Korea Town. Elles faisaient du shopping pendant quelques heures, puis elles prenaient le thé au Lee Neighborhood Market. Elles payaient à tour de rôle. C'était le tour de Sun Porter, au fait. Ce n'est pas vraiment une enquête de la police de choc ça. Elle n'a pas fini, McGee. Merci, Gibbs. Le mois dernier, elles ont toutes les 3 reçu régulièrement des appels, d'un téléphone public situé juste devant le Lee's Neighborhood Market. Il est tenu par Lee Sung et lui appartient. Il vend de la nourriture coréenne, fruits et légumes, et ces petites figurines avec des visages marrants. Oh, j'adore celles-là. Hum... Il a aussi une société de traiteur, Lee's Delights. De la nourriture coréenne authentique les 3 femmes ont travaillé pour lui comme hôtesses, et elles devaient travailler demain pour lui. Comment le sais-tu ? Parce-que Lee Sung leur a envoyé les instructions par mail. C'est un événement diplomatique Coréen à la Pacific Rim Society. Dis-moi que je ne viens pas d'embrasser McGee sans raison. Tu ne viens pas d'embrasser McGee sans raison. La nuit dernière, Yoon Dawson a utilisé son téléphone cellulaire pour appeler la cabine devant le Lee's Market. Deux heures après, bam-- elle disparaît. Pourquoi est-ce important ? Parce quelqu'un utilise toujours son téléphone pour appeler cette cabine. Peut-on tracer le téléphone ? Négatif, McGee. Je sais qu'il est quelque part à Annandale, Virginie, mais on l'a éteint. avant que je ne puisse trouver sa localisation exacte. Le dernier appel en date a été passé il y a une heure. McGee, je veux qu'on me trouve ce putain de téléphone. Abby, je veux savoir qui le décroche. Bon boulot, Abs. Ow. C’était pour quoi ? Pour te moquer de mon travail innovant de recherche. Je ne me moquais pas... Ça n’arrivera plus. Bon sang, je n’arrive pas à y croire. Je n’aime pas trop attendre ici moi non plus, Tony. Non. Nick et Jessica ont rompu. Je suis toujours le dernier à savoir. Hé, DiNozzo. Tais-toi. Je me tais, boss. Bizut, tu l’as ? Ouais, je l’ai, Tony. C’est encore le portable de Yoon Dawson, patron. Localisez-le, McGee. Qui que ce soit, ils ont coupé le GPS intégré. On va devoir les trouver à l’ancienne. Ça va juste me prendre un moment pour repérer le relais qu’utilise ce portable. On a quelqu'un qui se dirige vers le téléphone, patron. Tu veux qu'on le cueille maintenant ? Négatif. Attendez que l’on ait tracé l’appel. OK, j’ai localisé le relais. Cela provient de ce quartier, Quelque part dans cette rue. T’as reçu, DiNozzo ? On recherche les cibles, elles sont nombreuses. Si tu ne réponds pas, je vais raccrocher. Non. J’ai quelque chose pour toi. Casquette en laine, tête basse, se dirigeant vers la cabine téléphonique. Je l’ai. Baissez votre arme ! Agents fédéraux ! Circulez ! C’est Yoon Dawson, patron ! Elle s’enfuit. On va lui couper la route, DiNozzo. Où est-elle ? Eh bien, où diable est-elle allée ? On dirait qu’elle a disparu. Elle n’a pas disparu. C’est son chapeau. Elle s’est enfuie en grimpant. Quand je suis là, je réponds au téléphone, agent McGee. Beaucoup de personnes de la communauté sont pauvres, et ne peuvent se payer le téléphone. Donc je prends leurs messages, vous voyez ? Ça leur rend service et c’est bon pour mon business quand ils viennent les récupérer. Patron, vous l’avez trouvée ? Ouais, McGee, elle se cache dans ma tasse de café. Euh, on ne l’a pas trouvée. Laissez-nous juste une seconde. Il s’est calmé ? Eh bien, il tremble encore, mais je pense qu’il peut parler. Min et Sun, elles sont mortes ? C’est ma faute. J’en prends la responsabilité. J’essaie d’aider les nouveaux arrivants. Je leur trouve du travail, les entraîne, parfois je leur prête de l’argent. Vous leur avez proposé à chacune des trois une formation dans votre service de traiteur ? Oui. Je notais que quand Yoon était fatiguée, son accent changeait. Parfois elle employait des mots inutilisés dans mon pays depuis la guerre. Yoon-Sook Dawson n'est pas de la Corée du Sud. J'ai commencé à croire qu'elle venait du Nord. Peut-être un espion ? Pourquoi n'êtes-vous pas allé à la police ? Eh bien, je n'en étais pas sûr. Et si j'avais tort ? J'avais demandé à Min et Sun de découvrir où elle avait grandi, dans quelle école elle était allée. Alors j'ai vérifié les réponses et essayé de la localiser en Corée. Rien. Qui d'autre savait que vous vous renseigniez sur elle ? Juste Min Crane, Sun Porter et moi-même. Elle a essayé de protéger sa couverture. Elle a échoué. On va vous mettre en garde rapprochée, M. Sung. Non. Je ne vais pas me cacher. M. Sung, elle pourrait revenir. Laissez-la. Je suis prêt cette fois. Je ne vais pas m'arrêter de vivre parce que quelqu'un veut me tuer. Monsieur, je ne pense vraiment pas que... M. Sung, merci pour votre aide. Si vous vous rappelez de quelque chose d'autre, appelez-moi. Oui, je le ferai. Et s'il vous plaît, remercier vos agents pour moi. Patron, vous n'allez pas le laisser... McGee, tu sais, le FBI n'existe pas seulement pour m'emmerder. Parfois, tu peux en avoir besoin. Hey, Fornell. Je suis tombé en plein dans ta juridiction. Comme mon père disait toujours, fais attention avec qui tu te maries Anthony, elle pourrait devenir une folle meurtrière. Ton père t'a vraiment dit cela ? Non, mais je suis sûr qu'il n'en pensait pas moins. Il connaît probablement ton goût pour les femmes. Abby a mis sous surveillance le téléphone portable du sergent Dawson, le téléphone de sa maison et du travail, patron. - Si elle rappelle son mari encore, nous le saurons. - Elle ne le fera pas L'équipe du FBI surveille M. Sung et est directement reliée au MTAC. Leur dernier rapport le situait en train de décharger un camion. Aucun signe encore de Yoon Dawson. Il est fortement improbable qu'elle fasse une autre tentative. Nous avons mis quatre agents en surveillance vers la maison des Dawson. Elle ne retournera certainement pas chez elle. Et comment tu sais ça, officier David ? Parce que Yoon Dawson ne le fera pas. Dis-nous ce que tu ferais. Si j'étais Yoon, tout ce que j'ai fait jusqu'ici, c'était de protéger ma couverture. J'ai traité les deux menaces possibles de ma couverture… Si par traiter tu veux dire descendre deux femmes sans défenses... Et j'essaierais de traiter le troisième cas, mais ma couverture a sauté. Il me reste alors peu de solutions. Retourner à nouveau dans ton pays. Ou, mener à bien la mission à laquelle j'ai été affectée, avant que je sois capturée ou tuée. Elle est aux États-Unis depuis trois ans. Si tu avais eu une mission, tu ne l'aurais pas déjà effectuée ? Pas si je suis en phase de sommeil, McGee. Elle aurait pu être là depuis 10 ans avant d'être activée. Alors dis-nous, Jane Bond, comment devons-nous te pister, hein ? Tu ne le fais pas, Tony. À ce jour, j'ai changé d'apparence, j'ai changé d'identité avec les documents de secours, et je suis replacée. Promis ? OK, maintenant que l'on sait tout ça. Qui est partant pour aller manger ? Tu devrais y réfléchir, patron. - Parce que je vais payer. - Personne ne va manger, jusqu'à ce que nous trouvions Yoon Dawson. Gibbs, ce n'est pas que Tony ne puisse perdre un peu de poids, mais nous mourons tous de faim depuis le début de l'affaire. Elle le joue comme je voudrais. Elle est partie. Il y a une grosse différence entre vous deux, Ziva. Tu n'as pas une petite fille. Pièce la plus importante de sa couverture ou un accident de parcours. C'est plus que cela. Qu'est-ce qui vous faire dire cela ? Mon instinct. Allez. Tu viens avec moi. C’est parti. Hey, Bizut, laisse-moi te poser une question. Tu penses qu'elle était sérieuse quand elle parlait du fait de perdre un peu de poids ? Tu vas me frapper si je te dis la vérité ? Non, mec. On est pote. Ouais. Ma femme n'est pas une espionne, monsieur. Son passeport de la Corée du Sud est un faux. Ce n'est pas possible. OK, Yoon aime ce pays. Elle sait plus à ce sujet que moi. Elle a été entraînée pour ; on appelle cela un "piège de miel". Sa tâche était de rencontrer un soldat, le séduire, et venir dans ce pays. Oh, ouais ? Alors pourquoi elle a essayé de me faire quitter le corps des Marines et de retourner à l'école ? Très probablement, vous ne faisiez pas partie de la tâche. Vous étiez juste là pour qu'elle accomplisse sa tâche. Ecoutez, OK, j'ai vécu avec elle pendant 5 ans. Elle est la mère de mon enfant, nom de Dieu ! Je vous le dis, ce n'est pas possible. Qu'est-ce que c'est ? Votre femme. Non. Ça ne peut pas être vrai. C'est vrai. Min Crane et Sun Porter ? Elle les a tuées ? Oh, mon dieu. A-t-elle essayé de vous contacter ? Non. Elle est un agent étranger, Marines. Si vous mentez, c'est de la trahison. Elle ne l'a pas fait. Elle n'a pas essayé de me contacter, monsieur. OK. Nous pensons qu'elle va essayer. Si elle le fait, et que vous la voyez, Elle va probablement essayer de vous tuer. Je ne... Je ne peux pas le croire. Allez-y. Bonjour ? C'est moi, James. Yoon, que se passe-t-il ? Le NCIS est ici, et me raconte plein de chose à ton sujet. Ne parle pas. Écoute-moi juste, OK ? Tu dois revenir à la maison maintenant. C'est trop tard pour cela. J'ai fait des choses, de terribles choses. Je m'en fous, d'accord ? Dis moi juste où tu es,et je viens te chercher. Il n'y a plus qu'une chose que je dois faire. Je n'ai pas le choix. Je n'ai jamais eu le choix. Dis-moi juste pourquoi. S'il te plait, chérie. Peu importe ce qu'ils disent, ce qu'ils te racontent sur moi, Sache que je t'aimais de tout mon cœur. C'était vrai. et dit à Rebecca... Dis lui que maman est désolée de cela, de tout ça. C'est dingue. Yoon, tu-tu ne peux pas... Je t'aime tant que tu ne peux pas imaginer, mais je ne peux pas laisser passer. Yoon, non non non... Yoon, ne raccroche pas. Je l'ai, Tony ! Elle est dans un téléphone public à Annandale, Virginie. A l'angle de la route de Raven et celle de Lancaster. On y va comment ?, Abs. C'est un style d'endroit étrange pour se cacher. Il n'y a rien là-bas à part un Country-club. Lee Sung travaille dans la restauration. La "Pacific Rim Society". Il est à Annandale. Ce n'est qu'une coïncidence, ou elle veut vraiment vraiment tuer ce gars. Je ne crois pas aux coïncidences. Non. Non, Yoon. Où est-elle, Lee Sung ? ! Vous n'avez aucun honneur, femme ? Plus que toi. Crie... Et je te tue. On a trouvé pourquoi le FBI ne répondait pas, patron. Elle est certainement ici. Garde un œil, DiNozzo. J'arrive juste derrière toi. Je te tuerai si tu ne réponds pas cette fois. Où ? ! Dans-dans le camion. Lâchez votre arme. Il y a une bombe dans ce bâtiment. Si vous me tuez maintenant, nous allons tous mourir. Baissez votre arme. J'étais un agent Nord-Coréen. Nous connaissons un peu cette partie de l'histoire. Vous ignoriez que ma cellule était aussi composée de Sun Porter, Min Crane, - Et cet homme. - Elle ment. Je le jure sur la vie de ma fille que j'essaye d'empêcher cette attaque. Et je jure, que si vous ne lâchez pas votre arme. Je vous tuerai. La bombe est dans son camion. S'il vous plaît. On a seulement quelques minutes. Maintenant me croyez-vous ? Pouvez-vous la désarmer ? Si j'avais quelques jours, peut-être. Et toi ? je pourrais essayer. Mais je suggère de ne pas se tenir à moins de 5 km d'ici. Je peux. Elle l'a mis ici. Elle essaie de tous nous tuer. Ils évacuent le bâtiment, patron. Et, le, uh... Oh. C'est vraiment une grosse bombe. Tu penses, DiNozzo ? Je ne les ai pas tué pour maintenir ma couverture, agent Gibbs. Je l'ai fait pour garder ma famille. J'ai échoué. C'est une espionne Nord-Coréenne ! Non. Laissez-moi au moins empêcher ceci. McGee, emmène Sung hors d'ici. - Enlève-lui les menottes. - Gibbs ? ! Ce n'est pas un débat, Officier David ! Allez ! On y va, dépêchez-vous. Allez ! que tout le monde sorte d'ici. Prenez une distance de sécurité suffisante. Je la manipulerai d'ici. Je m'en fiche du danger, patron. -Je ne vais nulle part. -Ni moi. Si nous survivons, vous êtes tous les deux viré. C'est supposé faire ceci, non ? C'est fait. La bombe est désarmée. Alors, qu'est-ce qu'il se passe maintenant, monsieur ? Le FBI va la mettre en garde à vue, sergent. Et puis en prison ? Votre épouse est un agent d'une puissance hostile. Tout dépend de l'affaire dans laquelle elle est impliquée. Elle est aussi responsable du démantèlement d'une cellule entière Nord-Coréenne et a sauvé des centaines de vies, Sergent. Je suis sûr que cela sera pris en considération. C'est vrai, officier David ? Oui, bien sûr. Sa connaissance des fonctionnements internes de la cellule Nord Coréenne devrait s'avérer très importante. Donnez-lui une minute. Je suis... Si désolée. J'essayais de faire la bonne chose. Tout ce que tu m'as dit au téléphone... Je te crois. Je te croirai toujours, quoi qu'il se passe. Viens ici. Ça va. Je suis si désolée. Je sais. Allons-y. Ouais, Tony, Ziva, ce qu'il s'est passé avec la bombe. Je veux que vous sachiez tous les deux... Tu n'as pas à le dire, patron. Nous savons ce que tu ressens à propos de nous. Gibbs, nous sommes une équipe. C'est pourquoi nous avons fait cela. J'allais dire, que si l'un de vous deux désobéissait encore une fois à un ordre direct, je le tuerais moi-même. Ça c'est notre patron.