C'est Kirkland. Non, ma voiture est en panne. J'ai pris un taxi. Je devrais être là dans 20 mn. Que Bob commence la présentation. Ouais, utilisez le pointeur laser. Les gars du GAO* adorent les trucs brillants. Ça les occupera. Je serai là bientôt. Pas au travers. Dépasse-nous déjà. Bon sang c'est quoi ça ? Allez, allez.</i> Avancez, avancez. La team-NCIS.com présente : NCIS Saison 5 Épisode 8 Designated Target (LOL, V1.1) Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots. Capture : Swsub.com Trad : ShalimarFox, G.snake, Cyclop, BadGOne, GunAddict, Nat. Relecture : Kom1dune, T|T|, Kasius. Non, non, ce n'est pas toi, c'est juste... tu sais, les choses suivent leurs cours. Eh bien, tu... - tu dois l'accepter... - Un appel perso, David ? Oui. Va-t'en ! Quelqu'un à larguer ? Comment dire à quelqu'un que tu ne veux plus le voir ? Facile. Écoute, sac à merde, ici le mari de Ziva. J'ai ton numéro de téléphone. Je peux trouver ton adresse. Si tu essaies de la recontacter, je t'égorgerai, t'arracherai les tripes, les enroulerai autour de ta tête ! Perds ce numéro ou perds ta vie. Avec plaisir. C'était ma tante Nettie de Tel Aviv. Elle essayait d'arrêter de voir son partenaire de Mahjong* de 86 ans. Pourquoi tu ne m'as pas arrêté ? Trop abasourdie. Où dois-je envoyer les fleurs ? Si jamais tu communiques encore avec elle, je te tuerai. C'est toujours aussi lumineux ici ? Attends une seconde. Je reconnais ce regard. Tu as couché et j'imagine que c'était avec une fille. Non. Non, c'était pas une fille ? Non, ce ne sont pas tes affaires. Si le bizut "baizutait" la nuit dernière, je veux des détails. En fait, c'était ce matin. Et ce n'était pas sexuel, c'était un café. Et c'était bon. Le café ou le sexe ? Ce n'était pas sexuel. J'ai rencontré une jolie fille, on s'entend bien, c'est tout. Où l'as-tu rencontrée ? Installée dans mon immeuble, il y a peu, de l'autre côté du hall. À proximité, c'est un avantage. Vraiment ? McGee s'envoie en l'air. Redescends sur terre, DiNozzo. Et préparez-vous, on a un mort. Des coups répétés à la tête provoquent des lésions cérébrales. Tout s'explique. Ce côté-là de ma tête est plus gros ? Oui, mais l'autre côté aussi. Bonnie and Clyde*. Qui et quoi ? C'est un film. 1967, Warren Beatty*. Faye Dunaway*. Il s'agit d'un conte classique sur le crime et le châtiment. Concentre-toi sur cette scène de crime, DiNozzo. Des cartouches de neuf millimètres. Ce n'est pas un vol. La caisse est toujours sous le siège. Les cartes de crédit sont là, aussi. Vice-amiral Kenneth Kirkland. Il travaillait au Pentagone. Le nom du conducteur... "A-tife" ? Atif Nukunda. À tes souhaits. L'adresse est répertoriée à Washington. Des traces de pneus. Un seul alignement, ça ressemble à une moto. Le meilleur choix des assassins qui balancent souvent leurs armes. Va voir, Ziva. Duck ? Ce n'était pas un accident de la route. Sans blague. Pas de doute, ils ont été tués ici. Cause du décès, multiples blessures par balle. N'importe laquelle pourrait avoir été fatale. - L'heure ? - Ça ne va pas être un problème. La caméra de surveillance à bord est probablement horodatée. Allons voir ça, DiNozzo. - Quoi ? Il y a un problème ? - Eh bien, je... - McGee a le câble... - McGee ! Normalement j'ai le câble, mais McGee a l'autre sac.</i> Je l'enregistre directement sur un disque dur externe, probablement sur une boucle de 15 minutes. Voyons les dernières images enregistrées ici. À 9 h 23, la première balle a été tirée. Le taxi a eu l'accident 7 secondes plus tard. Un tir facile. Succès garanti. DiNozzo, trouve d'où venait l'amiral, où il allait, qui savait... et si l'un de ces fichiers est manquant. Très bien, je m'en occupe... C'est du rouge à lèvres sur ton col, McGee ? Eh bien... Tant mieux pour toi, Tim. Tant mieux pour toi. Seulement ne te marie jamais. Allô ? Je n'ai pas commandé de canapé. Ouais, c'est mon numéro de carte de crédit. Le vice-amiral Kirkland est accrédité sur plusieurs programmes novateurs au Pentagone. Il était impliqué dans une procédure visant à déplacer un maximum de capitaux en un minimum de temps. Une cible possible pour terroristes ? L'amiral n'a pas quitté la terre ferme depuis 2002. Pas vraiment une cible de grande valeur pour Al-Qaida. N'importe quel amiral est une cible de grande valeur. Le taxi ? Kirkland se rendait de son domicile à la GAO pour une réunion budgétaire. - Pas de voiture de fonction ? - Tombée en panne dans la 14e rue. Son aide est resté là-bas, l'amiral a pris un taxi. Pourquoi passer par le parc ? Trois carambolages sur Connecticut. Le chauffeur de taxi essayait de gagner du temps. Un sabotage ? Non, on a vérifié les vidéos du Pentagone. Personne n'a touché la voiture avant qu'il la prenne. - Les dossiers ? - Son équipe a vérifié. - Rien ne manquait. - Personnel ? Pas d'ennemi, famille chaleureuse, épouse dévouée. Pas de grosse police d'assurance. Pas de mobile. Tous les meurtres ont un mobile, McGee. Pas celui-ci. Je croyais que tu avais arrêté. Je l'ai fait. C'est sans caféine. Pas d'effets. Je peux absorber une demi-douzaine de ces bébés sans conséquences néfastes. Gibbs, j'y arrive. Non, je vais bien. Je vais mieux que bien. C'est tellement meilleur. Les balles du taxi... La balle à droite est une neuf millimètres. Balle chemisée, très rapide, tu peux le voir par sa déformation elle a traversé le métal, le verre. Totalement explosée. L'autre ? Aussi une neuf millimètres mais une balle à tête creuse standard. Les rayures indiquent qu'ils utilisaient des silencieux. - Les douilles ? - Les marques d'éjection montrent qu'on cherche un Glock* ou un Beretta*. Tu devrais vraiment l'essayer, Gibbs. Ça te changera la vie. La moto ? La bande de roulement sur la moto est seulement proposée en option sur la Yamaha R6 de série*. Pas encore de retour sur les rapports de ventes, indiquant que la moto ait pu être achetée à l'étranger et ait pu passer la frontière. Tout ça, sans caféine. La scène de crime ? Je travaille sur des gouttes d'huile fraîches trouvées près des traces de pneu. Le taxi a fait un détour. Ils ont dû les suivre. Ou ils étaient entrés dans le système de navigation à bord du taxi et attendaient. Une embuscade. Je peux avoir juste une petite gorgée de ce stimulant, s'il te plaît ? Non. - Merci, monsieur. - Je t'en prie. McGee, au garage. Maintenant. Patron, le système de navigation était clairement piratable.</i> Ils avaient besoin de l'immatriculation et de l'adresse du propriétaire. Ils auraient pu demander un diagnostic, puis capturer et cloner le signal. - Qui l'a piraté ? - Impossible de le dire. Signal non traçable et aucun enregistrement des balises GPS après les faits. Quelqu'un a-t-il des réponses ? - Ziva ? - Non. Ziva n'a aucune réponse, patron. Ouais, Duck. Je monte. Renseignez-vous chez la compagnie de taxis. Je ne peux pas trop te parler là. Mais si tu peux, bizut. Tu peux parler là. Allez-vous en. Mets-la sur haut-parleur, bizut. Dégagez d'ici ! Bizut... - <i>Écoute, il y a un truc...</i> - Regarde-le... Notre grand garçon a sa première dispute. Alors, où tu as eu mon numéro de carte de crédit ? Tu as ouvert mon courrier ? Ouais, désolée. Écoute, je dois y aller mais on parlera de ça plus tard, O.K. ? - Bonne journée. - Toi aussi. - <i> Bye !</i> - On se voit plus tard, Trognon. "Trognon" ? On ne peut pas tous s'appeler "bizut", hein ? Qu'est-ce que tu as, Duck ? La balle venant du lobe frontal de ton vice-amiral. Les deux corps ont reçu plusieurs balles de portée et d'angle différents. Ce qui indique ? Les premiers projectiles les ont touchés après avoir été déviés par le métal ou le verre. Et ils ont été suivis par deux tirs à bout portant avec éclaboussures, indiquant qu'ils ont été exécutés. O.K. C'est tout ? Non. Viens-là. Jette un œil là-dessus. Je regarde quoi là ? Entre la seconde prémolaire et la seconde molaire, en bas à gauche. Il manque une dent ? Fraîchement arrachée. Et l'absence de saignement autour de la gencive indique que c'était post-mortem. Il n'y avait pas de dent dans sa gorge ou dans son estomac donc il ne l'a pas avalée. Et il n'y avait pas de dent sur la scène de crime. Ils lui ont arraché la dent ? Ils ont pu utiliser une tenaille. C'est une grossière façon d'arracher les dents. Quelque chose pris sur notre amiral ? Non, mais j'ai trouvé une chose très intéressante sur la main droite du chauffeur. Qu'est-ce que c'est ? Abby a fait des analyses. C'est un baume à empreintes. Invisible avant de mettre le doigt sur un papier. Empreintes et ADN dentaire. Deux des meilleurs moyens d'identifier un corps. Ton vice-amiral n'était pas la cible, Jethro. Non. C'était le chauffeur de taxi. Le chauffeur mort s'appelait Atif Nukunda. Il a immigré du Burundi, en Afrique de l'Est, il y a sept ans, quand une brigade de la mort a enregistré son nom. Un réfugié politique. Le Service du Travail dit qu'il avait deux boulots. Taxi et livreur de pizza, environ 85 heures par semaine. - La Terre promise. - Vérifie son adresse. La police municipale y est allée, figure-toi. Studio vide. D'autres attaques de taxis ces 60 derniers jours ? On bosse déjà dessus. Va jeter un œil à la compagnie de taxis. C'est parti, patron. "C'est parti". C'est le nouveau "On est dessus." Nouvelle devise, ça m'est venu comme ça. - Tu aimes ? - Non. La compagnie de taxis ? Je suis dessus, patron. C'est parti. Aussi. McGee, t'as quoi ? Patron, le minutage de la vidéo des meurtres nous a permis de tracer tous les appels de mobiles venant du parc, dans les 2 mn après la fusillade. Dix appels au total. Un en particulier avec une transmission de haute densité, sans doute un fichier vidéo. Quelqu'un a filmé l'exécution. La preuve du meurtre ? L'appel provient d'un mobile à carte prépayée, passé via un routeur en Afrique de l'Est. - C'est là qu'on l'a perdu. - Trouve-le. Il est passé par une série de téléphones publics, qui étaient tous en service. Impossible de dire quelle ligne était vraiment le numéro voulu. Qui qu'ils soient, patron, ils sont très bons. Mais nous aussi. Nukunda est mort, M. Bayliss. Mon Dieu. Vraiment mort ? - Que s'est-il passé ? - Il ne vous a pas manqué ? Non, il est de l'équipe du matin, donc, généralement il dort toute la journée. Où ça, dans son taxi ? Dans son appartement. - Fausse adresse. - Vraiment ? C'est bizarre. Je n'arrive pas à savoir si vous êtes DeVito* dans <i>Taxi*</i> ou De Niro* dans <i>Taxi Driver*</i>. - Quoi ? - Vous jouez. J'ai été à l'immigration à Baltimore pendant deux ans. Allez. O.K. Nukunda était à son compte. À son compte ? À son compte. Il bossait pour lui-même, pas que pour la compagnie de taxis. Ce qui veut dire aussi qu'il lui fallait une fausse licence de taxi. Parce qu'il y a beaucoup d'endroits où les chauffeurs ne veulent pas aller. Donc on laisse les gypsies* bosser dans ces zones, au service du public. Tout le monde y gagne. Le chauffeur mort n'est pas gitan. Quoi ? Non, "gypsy" signifie un chauffeur de taxi qui travaille à son compte. C'est aussi un bon moyen de tirer profit des immigrants cherchant du travail, hein ? Mec, écoute, je sais juste qu'il bossait comme un malade, O.K. ? Il ne m'a jamais invité chez lui, je ne sais donc pas où il habite. Je ne peux pas vous dépanner. Écoute, mec, tous les dispatchers connaissent tous les chauffeurs et tout ce qui les concerne, donc... Je peux faire venir la Commission des taxis pour vous parler les gars</i> car je sais qu'ils aimeraient vous rencontrer un par un et...</i> - Attendez. - Écoutez, O.K., les chauffeurs du Burundi, ils traînent dans un petit café, dans la 18ème, Northwest. Petit conseil : du jus de citron. Ça enlève l'odeur de vomi, mec puant. Depuis combien de temps t'es dans ce pays ? Pourquoi ? T'as jamais entendu parler des taxis gypsy ? T'utilises pas les contractions. Apprends-les déjà. C'est quoi "contraceptions" ? Laisse tomber. Il y a vraiment une photo manquante. Une façon de savoir ce qu'il y avait ? Tu es là pour me voir échouer ? Les particules de bromure d'argent révèlent en une minute toutes empreintes laissées sur une surface si elles associent compression et chaleur, comme, on va dire, un portefeuille sur lequel on s'assoit pendant 10 heures dans un taxi surchauffé. Abby-cadabra... Ton image venant du cadavre. C'est triste. Pourquoi prendre la photo de famille ? Encore une preuve que c'était leur gars. Une bonne nouvelle ? Oui, l'huile, pas celle du taxi mais celle de la moto. J'ai réussi à déterminer l'exacte viscosité et la dégradation et j'ai trouvé un microscopique copeau de métal. T'as trouvé la moto ? Pas exactement. En fait pas du tout, mais si tu trouves la moto, je pourrai sûrement la relier à la scène de crime. Sauf s'ils ont changé l'huile. Sauf s'ils ont changé l'huile. C'est un cadeau pour toi. C'est du décaféiné. Je dors la nuit. En fait je mange de la nourriture. C'est tellement bizarre, tu dois essayer. Abs. Ne laisse pas ça t'atteindre. Tu parles burundais ? La langue officielle est le kirundi ou le français. Mais ces gens parlent anglais. C'est juste qu'ils ne veulent pas le parler avec nous. NCIS. Agents fédéraux. On cherche quelqu'un qui connaisse cet homme, sa famille, où il habite. C'est le coin des bourreaux de travail ? Je suppose que vos permis de travail sont en règle, parce que je déteste la paperasse, alors... Un petit coup de main là ? Puis-je voir la photo, s'il vous plaît ? Je connais l'homme que vous cherchez mais son nom n'est pas Nukunda. Pardonnez-les. D'où ils viennent, les agents du gouvernement apportent rarement de bonnes nouvelles. Nous avons des questions. C'est pire. C'est délicieux. Alors je ne vous dirai pas de quoi ils sont faits. M. Abaka, vous dites être professeur ? À l'Université de Waverly. J'enseigne l'étude des civilisations africaines. Depuis combien de temps vivez-vous ici ? Sept ans. Comme notre chauffeur de taxi mort. Comme beaucoup de gens ici. Ce fut une période d'agitation et de tumulte dans la région. Des milliers d'entre nous vinrent ici cherchant la liberté et la sécurité. Il est regrettable que cet homme et sa famille n'y aient trouvé que la mort. Quelqu'un doit savoir où se trouve sa famille. S'ils se cachent, non. Quel est son vrai nom ? Je ne sais pas. Nous ne dévoilons pas nos secrets car les secrets nous gardent en vie. On ne met pas les gens en prison s'ils coopèrent, on les met en prison s'ils ne coopèrent pas. - Tony. - J'ai été torturé en prison. Je n'ai pas peur de votre système juridique. Et de l'expulsion ? Tony. Je vais demander. Mais ce n'est pas dans leur culture de coopérer avec le gouvernement. Ils ont trop peur. Il cache quelque chose. Il avait l'air méfiant. Ils avaient tous l'air méfiant. Je suis surpris que tu aies pu le comprendre, Ziva. Il parle un anglais parfait. Tu es xénophobe. Je ne suis pas Xena-phobe*, c'est une de mes séries préférées. Jupes en cuir, lesbiennes combattant à l'épée, femmes de pouvoir. Peut-être suis-je un peu Ziva-phobe. Tu vois ce que je vois ? Une nana israélienne cinglée avec un problème de pulsion ? Le reflet. On pourrait lui demander qui il appelle. Ou on demande à McGee de nous le trouver. O.K. Je triangule tous les échanges dans des relais proches du café Butu. Je restreins à tous les appels sortants - à l'heure où Abaka a téléphoné. - Moins de bla-bla, McGee. Je recherche. Regarde ça. C'est incroyable. Bizut continue de remuer les lèvres pendant qu'il travaille. Il est comme ces orphelins Roumains qui n'arrêtent pas de se balancer. Tu es plein de préjugés. C'est pas vrai. C'est pas vrai. Au fait, "C'est pas" est une contraction. Tu devrais l'essayer de temps en temps. Je l'ai. J'ai battu mon ancien record de deux secondes. Le numéro de portable est celui de Delphin Abaka à Georgetown. Il a appelé qui ? L'hôtel Wilmont, chambre 234. Actuellement occupée par Sayda Zuri. Africaine. J'accède aux fichiers de l'immigration. Probablement Burundaise. Peut-être la femme du taxi ? Elle a passé la douane il y a deux jours. Venant du Burundi. Visa de tourisme restreint. DiNozzo. Je vais la chercher, patron. Je l'ai trouvée. Je suis venue reconnaître le corps de mon mari. Son nom est Thomas. Thomas Zuri. En a-t-il changé en arrivant ici ? Plusieurs fois. Je ne sais pas comment il se fait appeler maintenant, mais pour moi, il sera toujours Thomas. Vous dites qu'il est arrivé du Burundi il y a 7 ans ? Oui. Mais suivant les registres de l'immigration, c'est la première fois que vous venez ici. Pourquoi ? La situation au Burundi est très compliquée, mademoiselle. Je n'ai pas été libre de venir avant maintenant, mais il semble que j'arrive trop tard. Je suis désolée pour votre mari. Qui vous a dit de venir nous voir ? Un ami m'a appelée. Le professeur Abaka ? Il m'a aidée à rechercher Thomas. Nous sommes des âmes sœurs, Thomas et moi. Avez-vous rencontré votre âme sœur, mademoiselle ? Vous le saurez dès que vous la verrez. Ziva. C'est prêt. Non. Ce n'est pas Thomas. Il y a de sévères - tuméfactions... - Puis-je voir son corps ? Thomas a été torturé. Cet homme n'a pas de cicatrices. Non. Ce n'est pas mon mari. C'est pas vrai ! 15 000 dollars ? 25... Un problème, McGee ? Un bug informatique. C'est mieux ? Beaucoup mieux. - Où est Ziva ? - Derrière toi. Onze attaques sur des conducteurs de taxi dans les 60 derniers jours sur Washington et le Maryland. - Trois sont très intéressantes. - DiNozzo, affiche-les. Tous trois tués avec un neuf-millimètres. Les trois autopsies signalent qu'il manque une dent. Agrandis les photos. Dis-moi que tu n'as pas perdu toutes ces informations ! McGee ! J'ai appuyé sur "espace". Appuie sur les boutons où je te dis d'appuyer, taré. L'amour ne te réussit pas, mon ami. Sans blague. Affiche l'inconnu de la morgue. Quelqu'un voit ce que je vois ? Des hommes noirs. Tous entre 35 et 50 ans. Tous conducteurs de taxi. Mais aucun ne travaille pour la même entreprise. Leurs physiques. Même âge, même taille, même poids... Crânes rasés et barbe. Les méchants ne savent pas à quoi ressemble leur cible. Ils n'ont qu'une description générale. Sept ans. C'est long. Les gens changent. Ça expliquerait les dents et les vidéos. Dinozzo, combien de conducteurs de taxi à Washington correspondent à cette description ? Je dirais des dizaines. Thomas était un commerçant. Il ne s'intéressait pas à la politique. Mais ses mots étaient si éloquents, si passionnés, que son message s'est répandu dans les villages. Il est devenu le symbole de l'espoir contre un système d'injustice et de corruption. Les extrémistes le considéraient comme une menace. Confidentiellement, beaucoup dans le gouvernement s'en seraient moqués s'il était mort. C'était il y a sept ans. Qu'est-ce qui a changé ? Il y a un mouvement grandissant contre les anciennes méthodes. Certains disent ouvertement qu'ils veulent son retour pour diriger le nouveau parti du peuple. Ses ennemis craignent qu'il le fasse. On m'a dit qu'ils avaient envoyé des gens pour le tuer. Vous êtes venue le prévenir. Oui. Comment votre mari est entré dans le pays ? Il a été sorti clandestinement par votre ambassade au Burundi. Notre gouvernement l'a amené ici ? Oui. Thomas était pro-Américain. C'est pour ça que les extrémistes le détestent. Pourquoi êtes-vous restée ? Je ne pouvais pas quitter ma famille, mademoiselle. Mon père était mourant. Thomas pensait qu'en partant, les extrémistes n'en auraient plus après lui. Il avait raison. Ils m'ont laissée tranquille. Un an après son départ, j'ai reçu cette lettre. Pas de timbre. L'ambassade me l'a donnée. Il écrit qu'il travaille à Washington, qu'il conduit un taxi. Que je lui manque. Qu'il veut que je le rejoigne ici. - Et puis ? - Il y a eu une autre guerre civile. Je n'ai reçu aucune autre lettre. L'ambassade ne pouvait plus m'aider. Et maintenant ils en ont après lui. Je connais ce genre d'hommes. Ils n'arrêteront que quand mon mari sera mort. Nous avons besoin de vous. Tout ce que vous voudrez. Le nom du responsable à l'ambassade qui l'a aidé à fuir. Vous savez que je... ne travaille plus pour les Affaires Étrangères, directeur ? M. Choyce, vous savez que les Affaires Étrangères et le NCIS font partie du même gouvernement ? Je doute que je puisse faire quoi que ce soit pour aider. Vous avez extrait Thomas Zuri du Burundi, il y a sept ans. Vous l'avez installé à Washington. Vous lui avez donné une nouvelle identité. Je ne vois pas de quoi vous parlez. De sauver une vie. Peut-être plusieurs. J'aurais aimé vous aider. Asseyez-vous. Vous n'avez pas encore fini. Vous êtes consultant maintenant, pour une société pétrolière asiatique. Que pensez-vous qu'il arriverait à votre statut dans le secteur privé si je devais appeler ZNN* et leur dire que vous avez refusé de nous aider à résoudre le meurtre d'un officier de la Marine américaine ? Un amiral. Officieusement. Zuri est parti. Ça arrive tout le temps. Une fois qu'on a un appui politique dans le pays, on s'accroche à eux en cas de besoin dans l'avenir. Zuri était très utile. Mais souvent les limites nuisent aux avantages acquis, donc ils quittent le programme. On n'a aucun contrôle sur ça. Zuri est parti. Ça fait cinq ans. Comment le trouve-t-on ? Quoi que je vous dise c'est une violation de l'accord qu'on avait avec lui. Je suis sûr qu'il comprendra. Je ne sais pas où il est. Sa dernière adresse connue. Écoutez, il a souvent changé d'adresse. Tout ce que je peux vous dire c'est où il vivait il y a cinq ans. Est-ce que tu comprends ? Arrête de rire. Ce n'est pas drôle. Qu'est-ce qui n'est pas drôle ? - Rien. Un appel personnel... - Bien, ne m'en parle pas. Je veux que tu visites l'unité d'analyse stratégique du Département d'État. Visite ? Je vais avoir besoin d'une autorisation. - Une visite. - Visite. Une visite, ce style de visite. O.K. - Et je cherche quoi exactement ? - Du pétrole... au Burundi. - Il y a du pétrole là-bas ? - C'est pour ça que tu regardes. Et vérifie ça. La dernière adresse connue de Zuri. O.K. Multitâche, patron. Prends mon argent, prends mon argent. Prends mon argent. Donne-moi ma confiserie. Tu ne peux pas aller contre le système. Tu ne veux pas me l'échanger ? Si tu arrêtais de forcer les choses, elles viendraient toutes seules. Merci, <i>Obi-Wan*</i>. Pourquoi tu n'aimes pas les immigrés ? Quoi ? Mes arrières grands-parents sont venus par Ellis Island*, Pas en première classe sur El-Al*. Je suis venue ici sur le strapontin d'un C-130* avec des turbulences. Peu importe. Mon avis c'est que tu es juste de passage ici. Moi je suis un immigrant. Ma famille est arrivée sans rien. Juste son charme, son talent... et un super physique. Mon arrière grand-père a conduit un camion pour 2 $ par jour. Ça lui a pris 20 ans pour monter sa société de transports. Et maintenant leur arrière petit-fils, est un agent du NCIS. Ne viens pas me parler de l'expérience d'un immigrant. Tant que tu n'en es pas une. Et tout ça est vrai ? En partie. J'en ai entre les dents ? Rien ne reste collé à toi. Tu as déjà entendu parler des âmes sœurs ? Ils étaient chez Decca*, c'est ça ? Gros tube dans les années 70 ? Un style disco ? Chante un peu, je trouverai. Tu ne trouveras jamais. Patron... - J'ai fait ce que tu m'as dit. - Pas besoin de chuchoter. Je n'ai rien à cacher. - Tu veux que je te dise... - Non. Parce que je peux faire un résumé... J'ai rien dit. Des photos confidentielles de reconnaissance satellite d'une société d'exploration pétrolière basée en Chine, forant dans la région Dajee au Burundi. Ils ont trouvé ? Vu l'argent qu'ils investissent dans la région, je dirais oui. Du pétrole. Devine qui a le plus haut niveau d'autorisation au Département d'État ? Choyce. Il travaille toujours pour eux. Pas comme employé mais comme consultant. Déni plausible*. Tu as vérifié l'adresse qu'il nous a donnée ? Ouais, un chantier. Des nouvelles copropriétés. Le bâtiment d'origine a été démoli il y a deux ans. Zuri a dû partir, trouver un nouvel endroit où vivre. 4 conducteurs, de 4 sociétés différentes. Rien en commun ? Tous attaqués à divers moment de la journée. Heure du décès du premier conducteur ? À 2 h 30 du matin. C'était 90 minutes après avoir pointé. Le deuxième chauffeur ? À 21 h 45. Deux heures après sa fin de service. Aucun ne travaillait "officiellement" lors des attaques. Patron, dans deux des attaques, les taxis avaient des passagers. Dans chaque cas, y compris l'amiral, ils ont appelé pour un taxi. - Ils ne l'ont pas pris dans la rue. - Quelqu'un a dû les envoyer. Même si c'étaient des gypsies. Ça mène à Bayliss, le dispatcher de la société de taxis. Il travaillait au moment de chaque attaque. Il a dû détourner les appels. Bayliss n'a pas travaillé aujourd'hui. Adresse. Ouais, je l'ai. NCIS ! On a un mandat ! R.A.S. R.A.S. DiNozzo. McGee. Ziva, force-le. Pas de problème. Billets de 5 et 10. Marché parallèle. C'est quoi marché parallèle ? Du black. Des dessous de table. - Argent de la rue. - Pots-de-vin. Une sucette pour le gigolo. Ce sont des vrais ? Non des faux. Mais ils sont bien faits. Un passeur qui donne dans le taxi. C'est comme un loup dans la bergerie ? Un passeur exploitant les gens rentrant illégalement dans le pays. Par opposition à la délocalisation, ce que tu es. C'est Bayliss. Un grenier. Il devait s'y cacher. On lui a tiré dessus. Il est toujours chaud. La police a formé un périmètre autour de l'appartement de Bayllis. Rien. On a lancé un avis de recherche sur la Yamaha. Les caméras du trafic ? On l'a perdue après 3 blocs. Il a pris des rues transversales. Comment ont-ils su pour Bayliss ? Les relevés bancaires de Choyce et les fichiers du personnel. Et devine qui Choyce a appelé après être parti d'ici. - DiNozzo ? - Patron. Ramène-le. Trouve Sayda. Oui ? Non, je ne veux pas vous donner son nom. Je veux juste annuler mes cartes de crédit.</i> 58, 59. 60... Pourquoi voulez-vous m'envoyer l'inspection financière ?</i> Je n'ai rien fait. Tu savais qu'il y a 365 pas de mon laboratoire à ton bureau ? J'essaye de faire circuler mon sang. Qu'est-ce qui t'arrive ? Rien. Okay, c'est la nouvelle Abby, sans caféine et très calme. Calme plat. Profond. Tu caches un truc et je veux savoir quoi. Parle. Je sors avec cette fille. C'est cool. Non en fait, c'est pas cool. Elle a volé mon courrier, et a retiré 65 000 $ en mon nom sur une carte de crédit temporaire. T'as vraiment beaucoup d'argent. Le F.I.C.O.* est à 750. Était en fait. Donc c'est en gros la meilleure plus mauvaise histoire que tu aies eue ? Abby, je fais quoi ? C'est comme si... j'étais cinglé pour cette fille et qu'elle soit justement... cinglée. Elle a volé ton cœur, elle a volé ton argent. Arrête-la. C'est ça le truc. C'est ce qu'elle veut. Elle m'a tout avoué. C'est un chèque de 65 000 dollars. Son père est Earnest Leonard. Il est milliardaire. Elle fait ça pour s'amuser. Elle a été arrêtée 2 fois. Elle vole l'argent des gens et achète des trucs. Les plus folles sont les meilleures. Ce qui est louche, c'est que... j'aime plutôt ça, tu vois ? L'amour ne te fera jamais dire ses droits à Miranda*.</i> Mais elle va recommencer avec quelqu'un d'autre. Mets cette psychotique aux fers. Je t'aime McGee. Ça devrait être suffisant. 1, 2, 3, 4, 5, 6... Doit-on recommencer ? Quelque chose a changé ? Tu parles ! Vous reconnaissez ça ? Mon relevé bancaire. C'est révoltant. Où l'avez-vous eu ? Avec un mandat. Et voilà ce qu'on a trouvé. 2 dépôts. Un de 100 000 dollars. Et un second de 150 000 dollars, d'une banque au Burundi. Nous remontons toujours la piste de ce document mais nous savons tous où ça va nous mener, pas vrai, M. Choyce ? Aux extrémistes politiques du Burundi. Avec des poches bien pleines. Vous leur avez vendu des infos sur Zuri. Je veux un accord avant de dire quoi que ce soit. D'abord la vérité. - Ensuite un accord. - Écoutez, je ne leur ai rien vendu d'utile. C'était de vieilles infos. Des adresses et numéros de téléphone anciens, c'est tout. Il était paranoïaque ! Il a déménagé 6 fois la première année ! Aucune chance qu'ils le retrouvent ! Est-ce que l'un de ces vieux numéros était utilisé par un dispatcher de taxis appelé Bayliss ? Zuri n'a conduit des taxis que pendant quelques mois il y a des années, ensuite il a démissionné. Faux. Il est devenu gypsy, non déclaré. Vous leur avez donné le nom de Bayliss. Bayliss est mort. On pense qu'il leur a dit où trouver Zuri. Mon Dieu. Comment vous communiquiez avec eux ? Ils me contactaient. Par téléphone ? Par carte pré-payée. Ils m'appelaient. Intraçable. J'ai essayé. Un nom. Coffre-le comme terroriste burundais. Envoie-le à Gitmo*. Pas d'avocat, pas de coup de fil. Bonne chance avec cet arrangement. Delphin... Abaka. Delphin Abaka. Pas de chance, patron. Abaka a disparu. C'est un foutu prof d'Université, McGee. Il a aussi servi dans l'armée burundaise, il y a 20 ans. il n'a plus enseigné depuis le dernier semestre. Quand il a vu qu'on était impliqués, il a voulu utiliser Sayda pour découvrir ce que nous savions. On en sait probablement moins que lui. Le DMV* a besoin de l'empreinte du pouce pour le permis. Donc Zuri circule encore. Si l'empreinte correspondait à celle du DMV, on pourrait avoir son pseudo actuel et une adresse. Bien vu bizut. Si Zuri court toujours, il doit avoir son faux permis avec lui. Désolé patron. J'ai déjà vérifié. Je crois savoir où l'on peut avoir une empreinte. Le collier de Sayda. Balayage... Voyons voir. C'est une empreinte partielle du pouce droit. Usée avec l'âge, mais... j'ai assez de boucles et de deltas pour avoir 8 points. Combien de temps ça va prendre, madame ? - Vous savez quoi ? C'est dur à dire. - Dis-le Abby. Quelqu'un devrait boire du décaféiné. Peut-être des secondes ou des heures s'il a utilisé son autre pouce pour son permis de conduire. Il n'est pas dans la base de données de Washington, Virginie ou Maryland. Tu veux les 50 états ? Oui. Il se fait vraiment tard. C'est pas que je... suis fatiguée ou en manque de caféine, ce n'est pas le cas. Du tout. Vraiment. Mon compteur tourne plein pot, Gibbs. Relax Abs. Je pense que tu viens de résoudre l'affaire. J'ai fait ça ? Mètre ? Unité de mesure très utilisée en Europe. Les taximètres*, DiNozzo. Bayliss garde une traces des courses* des gypsies ? Bien sûr. Sans enregistrement, il ne pourrait pas suivre ses pot-de-vin. Le portable de Bayliss. Tous les chauffeurs qui ne sont pas enregistrés au travail depuis 72h. Je m'intéresse seulement aux compteurs désactivés. Je ne te suis pas. Mais je vais quand même essayer. J'ai compris. Zuri a su pour les autres chauffeurs. Il sait qu'ils sont après lui. Donc il aura arrêté de travailler après la première attaque. Affiche-le. Je filtre les femmes, les non afro-américains, ceux au-dessus de 50 ans et en-dessous de 30. Compare avec les particularités de la victime. Il en reste 5, patron. Sayda ? C'est Thomas. C'est mon mari. - Vous êtes sûre ? - Oui je suis sûre. - Donne-moi l'adresse McGee. - Je veux venir avec vous. Je veux le voir. S'il vous plaît. Non. S'il vous plaît. Une Yamaha sur le côté. Le moteur encore chaud. McGee, tu restes devant. DiNozzo avec nous. Je n'ai pas... de ruiner mon pays... Il est temps de mourir. Si vous devez le faire, faites-le, mais ne faites pas de mal à ma femme. Tais-toi, boutiquier*. Reste tranquille. Reste tranquille ou elle finira comme toi.</i> Si tu penses que je vais te laisser retourner dans mon pays,</i> tu te trompes... NCIS ! Jetez vos armes ! Vous ! Re-bonjour, professeur Abaka. Thomas Zuri ? Oui. Vous êtes un homme dur à trouver. Peut-être... pas assez. Ma femme... - Il va bien. - Merci. Sept ans, ça fait long. Thomas ! Sayda ! Tu m'as tellement manqué. Tu étais dans mon cœur à chaque instant. Sayda... Je t'ai écrit. De si nombreuses lettres. Des centaines. Mais je n'en ai reçu qu'une, Thomas. Et ensuite, j'ai entendu que l'armée... - avait tué les gens de notre village. - J'ai survécu. Nous avons tous les deux survécu. J'ai cru que... que je ne te reverrais plus. Je suis désolé Sayda. Je suis tellement désolé. C'est bon, Thomas. Je comprends. Je suis contente que tu sois sauf.