sur ses fesses, en allant en français. Peut-on parler d'autre chose ? N'importe quoi d'autre ? Regardez cette photo que j'ai trouvée sur sa page Facebook. Elle est moche. Repoussante et laide. - Repoulaide. - Fais gaffe ! Je jure, je l'ai à peine touché. Oh, mon Dieu. - Allons voir. - Je ne peux pas le croire. Oh, mon Dieu. J'ai fait ça ? - Il a été poignardé. - Appelle les secours. Sors de Facebook et appelle ! Saison 7 Épisode 19 Guilty Pleasure 1.0 LOL Synchro : Gaillots. Traduction : GunAddict, Cyclop, Natrobo, Gilly, Kujathemas, G.snake et Darriussette. Relecture : Bruno et Nannoo. Bonjour. C'en est un, Tim ? Pourquoi ça n'en serait pas un. - Qu'y a-t-il ? - Tu m'as planté cette nuit. - Non. - Tu l'as fait. Non, c'est faux, Tony. Quel jour on est ? Aujourd'hui est le jour suivant la nuit où tu devais me rejoindre au bar du Musée de l'air et de l'espace. - Vous sortez ensemble maintenant ? - Non. Tony m'utilise comme proxénète. J'allais au lycée avec une fille qui travaille au musée. Mlle Modules Lunaires. C'est sa spécialité. Il veut que je les présente. Pour avoir un rendez-vous. Il a besoin d'aide avec une femme ? J'ai besoin d'un geek allié. - McGeek a les compétences requises. - Tu vois ça, Tony ? Ça montre qu'on est censés être ensemble demain soir, c'est bon ? Je t'ai envoyé 15 messages. J'y suis resté trois heures. Je t'ai attendu. J'ai appelé. J'étais dans la baignoire. Pourquoi tu fais ça ? Chaque matin quand j'arrive, tu as un donut avec pépites, et tu passes une demi-heure à tout enlever. Oui ? Et alors ? Pourquoi ne pas en acheter sans pépites ? De quoi je me mêle ? C'est mon rituel. En quoi ça t'intéresse ? Et ces petits souffles de boeuf... T'essaies de faire tomber du café ? Pourquoi pas un long coup ? DiNozzo. C'est McGee. Je dois annuler pour demain soir. Bonne journée. - Je ne répondrai pas. - Réponds. Toi et moi, McGee... c'est fini. Plus de dispute. Vous savez quoi, vous deux ? Je l'ai entendu récemment. Vous avez tous les deux le démon de l'imbécilité. Infidélité. - Et oui, on l'a. - Vous ressemblez à un couple marié. Non, pas encore. Ils se parlent encore. Allons-y. Prenez vos affaires. On a un marine mort à Norfolk. La victime est le lieutenant Justin Moss. Travaillait pour le bureau des relations publiques. Marié, sans enfant. C'est sa maison. D'abord poignardé, puis renversé par une voiture. Dure journée. Et celui qui l'a poignardé a utilisé un grand couteau. Comme un couteau de combat ou un Kukri.* - Kukri ? - Oui. Une arme utilisée par les Gurkhas, causant d'importants dégâts. Bien que je doute qu'un Gurkha ait quoi que ce soit à voir avec ça. Les gosses dans la voiture disent que Moss déambulait dans la rue. - Vous vérifiez sa maison ? - Ziva y est. Ça semble propre. Pas de sang. Sa femme n'est pas là. La forme des gouttes de sang indique qu'il marchait vers sa maison. Une grosse perte de sang peut causer une désorientation. Un sujet très étudié. Il y a eu un cas à New York, une victime d'un accident de voiture. Il a chancelé jusque chez lui, s'est couché, et s'est réveillé lendemain pour découvrir que sa main gauche manquait. - Il était peut-être droitier. - Il a saigné à mort. Oui. Mais pas ici. Notre lieutenant a été poignardé ailleurs. Ses vêtements sont imbibés, mais il n'y a pas de sang sur la route. - C'est pas notre scène de crime ? - J'en ai bien peur. - Les traces mènent à la colline. - Allez-y. McGee. Vas-y. - Ensemble ? - Oui, allez ! Pourquoi le mec mort traverse la route ? Pour rentrer chez lui. Tu étais plus marrant quand tu étais plus gros. Bien, bien. Qu'avons-nous ici ? On a trouvé notre scène de crime. Vos badges ? Merci. Voilà notre piste de sang qui va de la forêt à un motel... Je me demandais quand vous alliez vous montrer. Le central a dit que le NCIS n'était pas loin. Lieutenant McCadden. Un corps contre une scène de crime. "Quid pro quo, Clarice." Le Silence des Agneaux.* Jolie référence de film. "Et un excellent Chianti." Nous allons avoir besoin de tout ce que vous avez. Il connaît la procédure. - Tu as quoi, McC ? - Suivez-moi. McC... On dirait <i>Kill Bill</i>.* - Volume 1. - Volume 1. Joli. La chambre a été louée à Justin Moss. Notre victime. L'agent d'entretien a appelé en voyant le bordel. On a quelques cheveux. Pas d'empreinte, mais... une bouteille de vin et deux verres. Le mort avait de la compagnie. C'est une zone sécurisée ! - Madame, reculez. - Justin ? Oh, mon Dieu ! Vous devez reculer. C'est une scène de crime. Emily Moss. Où est mon mari ? Qu'est-il arrivé ? Votre mari est le lieutenant Justin Moss ? Oui. J'étais censé venir le récupérer. Il rencontrait quelqu'un ici. - Savez-vous qui ? - Évidemment. Une prostituée. Je ne comprends pas comment ça a pu arriver. Si cette traînée l'a touché, je la tue. Mais vous saviez qu'il rencontrait une escorte. Justin... était journaliste pour le Navy Herald.* Il préparait un article sur les escortes de luxe à Norfolk. Donc, il les interviewait pour son article. Justin voulait écrire sur comment elles vivaient, travaillaient, comment la population de Norfolk influençait leurs affaires. Il était très professionnel. Est-ce que, par hasard, il vous a donné le nom de celle qu'il interviewait ? Non, mais il l'avait rencontrée plusieurs fois. C'était une mission continue ? Justin ne me tromperait jamais. Si c'est ce que vous insinuez... Non, madame. Absolument pas. Lieutenant Justin Moss : états de service parfaits, pas d'activités criminelles, travaillait en tant que journaliste pour le Navy Herald en plus de sa tâche à la base navale de Norfolk. - Et pour la femme avec qui il était ? - Toujours pas identifiée. D'après le compte bancaire de Moss, il a fait un retrait de 1000 dollars - avant de la rencontrer à l'hôtel. - Les interviews ne se paient pas. Deux retraits du même montant ont été faits le mois dernier. Pour quelles merveilles tu as payé ces derniers jours ? Bref, je suis sur le carnet de rendez-vous de Moss, patron. Les dates de retraits correspondent aux jours où il voyait son contact. Ses rencontres se passaient dans un bar de Norfolk appelé le "Liberty Square". Vérifie les caméras de sécurité du bar. On doit identifier cette femme. Peut-être que sa femme a mis fin à son enquête poussée en le poignardant. On ne croit plus aux sales affaires. Citation de <i>Pretty Woman</i>.* Je dois rencontrer le rédacteur en chef de Justin au Navy Herald. Prends McGee avec toi. Les cas similaires dans la même zone entre ces 12 et 18 derniers mois. O.K. Fais ça avec McCadden. Travaillez ensemble dessus. J'aime ça. Assassiné ? Je suis surprise que votre journal n'ait pas encore couvert ça. Le lieutenant Moss écrivait un article sur les escortes à Norfolk ? Oui. Justin était fasciné. Il a eu la brillante idée de faire de l'article un exposé approfondi. - Il nous faut une copie de l'article... - Il ne l'avait pas encore écrit. Saviez-vous qu'il payait pour passer du temps avec elle ? Ce n'est pas rare pour un journaliste de payer pour un article. Moss payait 1000 dollars à chaque rencontre. La frontière entre les affaires et le plaisir est parfois floue. Si vous voulez m'excuser, je dois aller travailler. Les délais. Oui. Le lieutenant s'y est heurté. Pas le temps de bavasser. Il y a trop à dire. - J'ai seulement dit "Abby", Abby. - Maintenant tu l'as dit trois fois. J'ai nettoyé la vidéo de sécurité de l'hôtel. Il y a du grain et c'est très loin, mais tu peux voir un morceau de femme pixélisé entrer... et repartir, une heure plus tard. De quoi faire des galipettes avec notre journaliste avant de le tuer. Si c'est le cas. Et par "le cas", je veux dire "si elle l'a tué", - pas "le cas" comme "si c'est le cas". - T'as son nom ? O.K., la vidéo du motel ? Pas très excitant. Mais la vidéo que McGee a eue du bar... muy caliente. Avec le planning de Moss, j'ai pu faire correspondre une date avec l'heure de la rencontre entre Moss et la femme mystérieuse, et... voilà. - Elle est dans le fichier ? - Charlotte Cook. Elle s'est fait prendre pour prostitution, il y a deux ans. Si tu me trouves son ADN, je le compare aux cheveux trouvés au motel, et on a le lien avec la scène de crime. Elle a déjà été arrêtée et on n'a pas son ADN ? Non. Elle a dû avoir un sacré bon avocat. Sauvée en un clin d'oeil et les charges ont été abandonnées. Devine pour qui elle travaillait ? Holly Snow. L'ancienne directrice d'un réseau de prostitution. Tu devrais lui parler. Tiens, elle donne des séminaires sur le harcèlement sexuel aux employés du gouvernement suite à son arrangement. - Travaux d'intérêt général. - Je suppose qu'elle... elle en sait beaucoup sur le sexe. Et le harcèlement. Je pense pas pouvoir être une escorte. Je suis très amicale et très à l'écoute et j'aime les hommes, mais... - Oui ? - Trouve Charlotte Cook. D'accord. Bullitt. L'évadé d'Alcatraz.* J'ai été tenté de dire L'inspecteur Harry.* Mais je dois dire que le meilleur film tourné à San Francisco est... Sueurs Froides.* Phil. Enfin quelqu'un me comprend. On repasse <i>Mad Max 2</i> en remastérisé à Norfolk vendredi. Tu viens ? Éloignez-vous. J'épargnerai vos vies contre cette citerne d'essence.</i>* Humungus. Sûr qu'on y va ! - Détective McCadden... - Tu peux l'appeler "McC". Ceci montre que vous avez des meurtres non résolus similaires à celui-ci. Trois autres meurtres à Norfolk ces six derniers mois. Tous masculins et poignardés dans le dos. Et tous avec le même genre de blessures. Vous avez un tueur en série. On a un tueur en série. La seule info importante que j'ai pour toi, c'est que... notre journaliste n'a pas eu de relations avec son escorte avant sa mort. - Il ne payait pas pour ça, Duck ? - Pour son temps, oui, pour son corps, non. Il disait la vérité à sa femme. Notre femme disparue aurait pu tuer ses clients. - Pourquoi ? - Vol, vengeance, rancoeur. Sans exclure le fétichisme. Patron, Charlotte Cook a déménagé, il y a huit mois. Il n'y a pas de traces bancaires, ni de téléphone à son nom. Elle s'est volatilisée. Les femmes interprètent les choses différemment des hommes. Un regard... un sourire... peuvent être perçus de manières différentes. On doit être attentif à ce qu'on dit et comment on le dit... comme peuvent en attester mes anciens clients. Cependant... l'importance de maintenir... une bonne ambiance de travail ne peut être négligée. Quelque chose que j'ai toujours pris au sérieux en dépit du... du travail que je faisais. Prenons un peu d'avance en prenant une pause de dix minutes. C'était intéressant. - Merci. - Je vous en prie. Agent Gibbs. Vous prenez de mes nouvelles ? Vous savez, je ne vous ai jamais remercié pour le bijou. Je préfère ceux de Tiffany, mais...* celui-ci peut aller dans le bain. Je ne vais pas vous plaindre, Holly. Peine suspendue, pas de prison. Vous vous en sortez pas mal. Essayez un jour de ne pas dépasser les 3 kilomètres autour de chez vous. Je l'ai fait. Une cabane de plage au Mexique appelé "retraite". J'ai aimé. - Et pourquoi êtes-vous revenu ? - Je suis pas ici pour parler de moi. Pourquoi êtes-vous là ? Je dois trouver Charlotte Cook. Je ne peux pas vous aider. Une partie de ma peine dit de rester loin de mes anciennes employées. - Pourquoi, elle a des problèmes ? - Oui, elle est suspecte de 4 meurtres. Non, c'est impossible. Je connais les femmes avec qui je bossais. Alors... vous savez où elle est. Gibbs, si vous avez pas pu la trouver, comment le pourrais-je ? Encore que... Encore que... ça va me coûter ? Mon salaire a toujours été très raisonnable, agent spécial Gibbs. Je voudrais juste... un petit changement de rythme. Et ceci... Accord impossible. Vous avez besoin de moi. Utilisez-moi. Comment on la trouve ? Remettez-moi au travail. Elle me trouvera. Tu veux faire... quoi ? Je veux pas. Je dois. Beaucoup de gens importants ont travaillé dur pour qu'Holly Snow ait son arrangement et qu'elle disparaisse. Elle est de retour. Ils ont enterré Holly et son livre noir, et tu veux la remettre au travail ? Holly nous donne Charlotte. Donc, tu crois que quand ça se saura, comme par magie, Charlotte l'appellera ? Non, y a rien de magique là. Le départ d'Holly a été très médiatisé. - Les gens croiront à son retour ? - Je pense qu'ils le voudront. - Bien, et après ? - Holly arrange un rendez-vous. On arrête Charlotte pour racolage. On l'amène ici. Ce qui nous donne le droit de tester son ADN. S'il correspond aux cheveux de la chambre d'hôtel... On aura notre tueur. Ou quelqu'un qui l'aura vu. Dans les deux cas, tu tiens Charlotte, et elle doit coopérer. C'est le plan. Plus facile à dire qu'à faire. C'est du sexe, Leon. Rien n'est facile dans le sexe. - Je dérange ? - Non, on s'endort. Mlle Snow a repris son travail depuis une heure. On a reçu 16 appels, aucun de Charlotte. On penserait que les sénateurs masqueraient leurs numéros. Excuse-moi. Je dois déposer ça en autopsie. Je suis Abby Sciuto. J'ai... suivi votre... carrière. Je dois être flattée ou offensée ? Les deux. - J'adore vos chaussures. - J'adore vos chaussures. Merci. Ce sont des Manuel Aris... de Milan. Faites à la main. Bottes gothiques, faites par une grosse machine industrielle dans un endroit comme la Malaisie. Vous avez quelque chose en tête, Abby ? Mon travail vous pose un problème. D'un point de vue légal, moral ou... féminin ? Tout à la fois. Ouais, moi aussi. Et là, j'en paie le prix. C'est un portable prépayé. Pardon, j'ai dû faire un mauvais numéro.</i> - C'est moi. Comment ça va ? - <i>Je vais bien !</i> - <i>Je me débrouille.</i> - Bien, bien. Alors, la rumeur est vraie. En fait, j'ai quelqu'un qui souhaiterait te rencontrer. Un peu SM, possible CB, pleine fleur. - <i>Ça semble sympa. Où ?</i> - À l'hôtel Adams House. 18 H, chambre 1126. Demande Eddie à la réception. Il te donnera la clé. - <i>Ravie que tu sois de retour.</i> - Ravie d'être de retour. - <i>Je te rappellerai.</i> - Très bien. Bye. J'ai été ravie de vous rencontrer, Mlle Snow... Je crois. Mlle Snow, puis-je vous poser une question ? Quand vous avez dit à Charlotte les envies du client, vous avez dit : "SM, CB, pleine fleur." Qu'est-ce que ça veut dire ? Cherche sur internet. Pas là. Elle regardera. - Vous les avez bien briefées. - C'est Washington, agent McGee. Tout le monde cherche à salir les autres. - Que faisais-tu là-dedans ? - Juste un brin de toilette. Je me suis coupé en me rasant, tu le crois, ça. Ils ont un super après-rasage ici : jasmin et gingembre. T'exagères pas un peu avec la veste et le reste ? J'ai vu la photo de cette fille. Elle est habituée à une clientèle huppée. J'ai pris ça en bas à la boutique-cadeaux. C'est chic. Enlevez-la, Hef.* Et... décoiffez-vous un peu. Transpirez. - Transpirer ? - Cet endroit sent le coup monté. Un micheton agit comme un micheton.* À ce prix, il cherche pas à impressionner la fille. Il veut être impressionné. Ça éliminera l'odeur de bain de bouche, buvez-le. C'est super, apprendre à un DiNozzo comment agir avec les femmes. C'est quoi votre problème ? Vous agissez comme si vous ne savez pas quoi faire et elle partira. Faites comme si vous l'aviez déjà fait. Qu'est-ce qui vous fait penser le contraire ? Car vous portez des sous-vêtements neufs. Ça aurait pu tomber de la veste, car elle vient de la boutique-cadeaux. - Qui pensez-vous que je sois ? - Un homme d'affaires pris par le temps, cherchant à s'amuser avant de prendre le train pour Wilmington.* Elle est ici pour vous faire oublier qu'elle est une escorte. Elle fait semblant, pas vous. Compris ? Aucune femme n'a jamais pu dire quand je simulais. Demandez quelque chose hors menu, de spontané, que je n'ai pas approuvé. Elle m'appellera. Elle ne pourra pas me joindre, et plutôt que de refuser le job... - Bien. - Bien. Je demande quoi exactement ? - Voici ton oreillette. - Je vous le ferai savoir. Test... c'est l'agent très spécial DiNozzo.</i> - On est bon. - Ça a intérêt à marcher. C'est une menace ? Entrez. Vous n'êtes pas le service d'étage ? Bon, écoutez... Tais-toi ! - C'est marrant à regarder. - <i>Tu as été un mauvais garçon.</i> Tony, dites-lui que vous voulez changer le menu. Je veux changer le menu. Vous voulez le Canton <i>épicé</i>. - Le quoi ? - Pardon ? Je veux le Canton épicé. S'il vous plaît ? Laisse-moi téléphoner. Posez l'enveloppe sur la table et allez dans la salle de bains. Je vais juste... Papa va aller faire pipi. Il a vraiment dit ça ? Ouais, c'est lui, improvisant. Vous êtes sur mon répondeur. S'il vous plaît, laissez un message.</i> O.K., elle prend l'argent. Charlotte Cook, NCIS. Vous êtes en état d'arrestation. - Ce n'est pas ce que tu crois, Char. - Alors, c'est quoi, Holly ? Je te faisais confiance. Je sais. Char, je suis désolée. Elle ne saura jamais ce qu'elle a raté. Ou la chance qu'elle a. Je vais prendre une douche froide, patron. Agent spécial Gibbs, votre petite comédie était un piège.</i> - <i>Allez. On s'en va.</i> - Asseyez-vous, Dwight. Mlle Cook n'a rien fait de mal. C'est une prostituée. C'était une prostituée. Elle pensait que l'enveloppe avait été perdue. Elle voulait la rendre. Vous n'avez aucune raison de la retenir. Et pour meurtre ? Quatre meurtres pour être exact. Il y a aussi une rencontre entre votre cliente et le lieutenant Moss. Un cheveu, trouvé au motel où il a été tué, correspond à votre cliente. - Vous étiez la dernière à l'avoir vu. - Donc, elle était là. Circonstanciel. Ces trois-là étaient des clients, mais pas le journaliste. On parlait, c'est tout. Il était assez sympa, donc ça ne me dérangeait pas. Personne n'a jamais voulu connaître mon histoire avant et je voulais... - Arrêtez de parler. - Que s'est-il passé au motel ? - Vous lui avez dit quelque chose ? - Non. Je n'ai tué personne. Je vais avoir besoin de lui parler un moment. Qui enfonce le plus, Dwight, vous ou elle ? Vous pouvez prendre votre temps. Elle reste. - Sur quelles accusations ? - Aucune. Témoin clé. Un café ? Du lait, deux sucres. On ne m'achète pas, Gibbs. Désolée, les ordres du juge. Charlotte n'est pas votre tueuse. - Comment vous le savez ? - Je connais les gens. - C'est pour ça qu'on me paie. - On vous payait. J'ai été du côté des méchants. Elle ne l'est pas. Vous n'allez pas demander ? Comment une fille comme moi, blablabla ? Allez, vous le voulez. Je m'en fiche. Il s'en fiche. Quelqu'un m'a abordée quand j'étais à Wellesley. J'étudiais l'histoire de l'art. De gros prêts étudiants. Pas de famille. Et j'avais trois boulots. Puis j'ai découvert combien je pouvais me faire... avec un autre type de boulot. Et ils vous ont dit que vous gagneriez rien avec un diplôme d'art. J'ignorais que vous aviez de l'humour. Vous ignorez beaucoup de choses sur moi. Vous pensez juste... que vous savez. Je sais que Charlotte est innocente. Je viens d'avoir un autre appel de McCadden. La police de Norfolk a trouvé un corps. Même mode opératoire, même arme. Même tueur. Oui, mais l'heure de la mort remonte à deux heures,</i> alors que Charlotte Cook était sous notre garde. Vous aviez raison, Holly Snow. Bien, ta scène finale favorite de film dans une usine, Phil. Terminator.* Le méchant Arnie est écrasé par la presse industrielle. Je préfère <i>Terminator 2</i>, quand le T-1000 tombe dans la cuve d'acier en fusion, puis Arnie l'héroïque le suit. - Ça pourrait être mieux. - Si ce n'est pas T-Cad. - Quoi ? - T-Cad. C'est comme ça que je vous appelle. La contraction du "joli couple" ? TomKat, Bennifer, Brangelina ? On a compris, McAmer. Vous portez le même costume tous les deux. Joli. La sécurité du bâtiment a trouvé le corps. Pas de sang. Il a été jeté. Plusieurs coups de couteau dans le dos. On a bien une 5ème victime. Blessures sur son bras, sa poitrine. Il a eu du mal à le battre. - Une bagarre. - Il devait être fort. - On cherche sûrement un homme. - Ou Ziva. La victime a un casier judiciaire. Arrêté pour harcèlement. Un des clients de Charlotte. Transmets ça à Gibbs. Viens, Phil. - Allons manger un truc. - Avec plaisir. T'as vu <i>Le Dîner</i> ?* C'est une plus belle pièce cette fois. Vous reconnaissez vos erreurs, agent Gibbs ? Pas d'erreur. Je suis juste minutieux. Ça sera pas long. Ça prendra le temps qu'il faudra. Encore un autre de vos clients, Charlotte. C'est ridicule. Elle est innocente. Vous êtes son alibi. Cinq morts. La seule chose en commun, c'est vous. Dis-nous tout ce que tu sais. Attendez. Elle n'a aucune autorité ici. Elle est ici pour aider votre cliente. Quelqu'un te suit. Si tu continues à voir des clients, il continuera à tuer. Tu t'en es vraiment sortie ? En prenant ton courage à deux mains. Je pourrais pas. Donne-nous un nom. Quelqu'un qui serait devenu violent. Chérie, fais-moi confiance. Elle vous donnera pas les noms de ceux qui peuvent témoigner contre elle. - Bien essayé. - Je vous parle ? Votre stupidité va tuer quelqu'un d'autre. Charlotte, ça te concerne. Tu penses qu'il va s'arrêter là ? Il en a après toi, et tu finiras comme eux. Nicholas. Je suis pas sûr de son nom de famille. La cinquantaine, chauve. Il a dit travailler pour le département d'État. Je l'ai rencontré juste après ton arrestation. Il était brutal. Jaloux à la folie. Il voulait que j'arrête de voir d'autres hommes. En leur faisant croire qu'ils étaient uniques ? Parfois ils y croyaient. Nicholas... Vous le connaissez ? Mais vous ne devinerez jamais d'où. O.K., doucement. Je me souviens toujours des collants. Beaucoup de questions. Pas assez d'espace. Là. - C'est lui. - Pause, McGee. Parfait, une étiquette. C'est plus simple qu'un avis de recherche. T'as pensé à mes Nutter Butters ? Slim Tim. J'ai oublié. Désolé. Tu parles. Tu as mangé mes Nutter Butters. Tu prends une pause, hein ? Petite hypoglycémie. Je me prends un encas, patron. Je suis revenu. J'ai une correspondance. Nicholas Everett ? C'est ce que tu vas me trouver, et je veux la totale. En avant, Holly. - Où allons-nous ? - Je vous ramène. Et me border ? Holly Snow en personne. Le meilleur film de call-girl ? - <i>Klute.</i>* - Sutherland, sympa. Leaving Las Vegas.* T'as entendu parler de T-Cad ? Le nouveau compagnon de Tony. Chéri, ne t'inquiète pas. Ce sera bientôt fini. Je me fiche que ça se termine. Ça peut durer une éternité en ce qui me concerne. Quelqu'un a besoin d'un câlin. - J'ai besoin d'une piste. - Vraiment ? J'ai trouvé du sang du tueur. Pas mal pour une douée ? Devine où ? Non, vraiment. Je veux que tu devines. - Sur le couteau ? - Non. Essaie encore. J'ai trouvé des traces dans - la blessure de la dernière victime. - Tu as un nom ? J'ai cherché dans la base de données. Aucune correspondance. Mais... devine ce que McGee a trouvé ? Abby, plus de devinettes. Les cartes de crédit d'Everett. Il a acheté, il y a 2 mois, un couteau, un Sultan Slayer 150. L'arme du crime. La pointe en biseau et le dos dentelé du Sultan Slayer 150 correspondent à la forme des blessures des 5 victimes. Comment son sang s'est-il retrouvé là ? J'attendais que tu me poses cette question. Ce couteau n'a pas de garde. Donc, si on s'en sert, disons, pour poignarder quelqu'un, il est dur à maintenir. La main du tueur a dû glisser sur la poignée. Et se couper sur la lame. Et comme il ne s'est pas arrêté, il a saigné dans les blessures. Notre tueur a dû s'être coupé au poignet ou à la paume. - Bon boulot. - Attends. Tu peux faire un câlin à McGee plutôt ? Il en a vraiment besoin. Ça va, patron. Merci. J'ai enquêté sur Nicholas Everett. Plaintes multiples déposées par sa famille, ses voisins et collègues pour un comportement changeant, et il a aussi été arrêté pour violence conjugale. Chope-le. - Le bizut m'est précieux. - Vraiment ? On dirait surtout un geek. Tu mérites mieux. Il n'y a pas mieux. J'en doute, <i>compadre</i>. Et Ziva... J'y tremperais bien mon biscuit. Attendons-le à l'entrée comme Ness sur les marches dans <i>Les Incorruptibles</i>.* C'était dans une gare, Phil. Tu te rappelles <i>Le Cuirassé Potemkine</i> ?* Peu importe. Arrêtez ! Ne bougez plus ! En arrière ! C'est quoi votre problème ? - Les mains en l'air. Tu le tiens ? - Oui. - Qu'est-ce qui se passe ? - La viande froide, Nicky. Je travaille ici. Les autres vont tout voir. Quoi ? Les mains. Le tueur doit avoir des coupures. Everett n'a rien fait. Merci, Abby. La dague Sultan d'Everett est aussi nette que ses mains sans blessure. Son alibi correspond aussi. Il était dans une session de maîtrise de la colère ordonnée par la justice, - au moment de 2 des meurtres. - Donc, vous n'avez rien. Phil, c'est plus du genre nous n'avons rien. Sauf cinq cadavres, tués par la même personne, - avec le même couteau. - Le seul lien entre nos... cinq victimes est notre hôtesse hors de prix Charlotte. Non. En fait, il y a un autre lien. La personne qui l'a présentée à ces clients... - Son ex-patronne. - Où est Miss Holly Golightly au fait ?* Bonne question. Elle est pas chez elle. Et ne répond pas à son téléphone. - Elle peut pas aller loin. - Repère son bracelet. En cours. J'ai son signal. - Elle se déplace, patron. - Elle enfreint sa conditionnelle. - McGee, MTAC, maintenant. - De suite, patron. On s'en occupe, Phil. Retourne dans la rue. T'es sûr ? Tout à fait. Où va-t-elle, Gibbs ? - Aucune idée. - Cherche, tu en es responsable. Je l'ai pas menottée à ma jambe, Leon. Pourquoi pas ? D'autres auraient payé pour le faire. Avis de recherche sur sa voiture. Déjà fait. Le signal GPS montre qu'elle va vers Alexandria. Le bracelet d'Holly n'émet plus. - Peut-être la batterie ? - Ou elle l'a coupé. Aucune raison de le faire. - Aucune connue. - Le téléphone, McGee. Il est éteint. Mais je peux peut-être récupérer son dernier SMS chez son opérateur. O.K., le dernier message reçu provenait de Charlotte, il y a moins d'une heure. Affichez-le. VIENS, J'AI DES PROBLÈMES. Elle est allée l'aider. Le téléphone de Charlotte ? Je le cherche. Pas de signal. Mais j'ai quelque chose sur elle. Elle a été admise aux urgences d'un hôpital de Washington. Elle est enregistrée dans le système d'alerte PVC. Protocole pour Violences Conjugales. Charlotte... Il faut qu'on parle. Qui vous a fait ça ? J'essaie de faire attention. J'ai réussi ces dernières années. J'imagine que je croyais que s'il arrivait quelque chose, ce serait à l'un d'eux. Mais je veux pas le rendre encore plus en colère... Qui a fait ça ? D'autres gens vont mourir. Puis, il s'en prendra à vous. Mon copain. Il est juste très jaloux. J'ai essayé de lui parler des meurtres. Qui est votre petit ami ? Mon avocat. Lance un avis de recherche pour Dwight Kasdan. C'est un avocat de Georgetown. Fais venir des renforts ici. Je m'en occupe. Où est Holly Snow ? Je sais pas. - Vous lui avez envoyé un SMS. - Non. Dwight a pris mon téléphone et m'a dit que si... si je parlais à quiconque, il me tuerait. - Où est-il ? - Je sais pas. La police envoie des unités chez lui et à son cabinet, McGee a un avis de recherche sur sa voiture. Registres téléphoniques de Dwight Kasdan. Oui. Je les ai déjà sortis. Vas-y. Piste-le. Il se trouve dans un immeuble de bureaux... à Alexandria. C'est une saisie. Kasdan est l'avocat des anciens propriétaires. Reste avec elle. Si quelqu'un essaie d'entrer, tu tires. Avec joie. Vous n'avez pas à faire ça. Si elle ne cesse pas de voir d'autres hommes, Holly, je veux m'assurer qu'ils ne la verront plus. Vous saviez ce qu'elle faisait. Pour vous, Holly. C'est vous qui l'avez poussée à faire ça. C'est votre faute. Et je vais l'en sortir. Vous allez aussi me poignarder dans le dos ? C'est quoi le problème, Dwight ? Peur de regarder une femme dans les yeux ? Ça va aller. Salut, McCadden. Vraiment ? C'était ce soir ? J'avais oublié. J'ai beaucoup de choses à faire, tu sais ? Nous, les geeks du NCIS, on boucle l'enquête. Je crois pas qu'il y aura de prochaine fois, Phil. C'était McCadden ? Tu l'as jeté, Tony ? Ta hom-ance est finie ? - J'ai jamais eu de hom-ance. - Tu as eu une aventure. Les mecs ont pas d'aventure. On traîne ensemble. Des choses traînaient ? C'est dégoûtant. Un biscuit, McG ? Un Nutter Butters. C'est très gentil pour faire la paix. Tu te sens coupable, hein ? Tu devrais. Je m'excuserai pas. J'y compte pas. Tu le fais encore. Tu souffles sur ton café. Je sirote dans la tasse. - T'es ennuyeux. - T'es puéril. Pourquoi j'essaie ? Ce doit être le meilleur steak que j'ai mangé. Dites-moi le secret. Tout est dans le toucher. Quand c'est prêt... je verse un peu de bière dessus. Gâchis de bière. Merci pour cette magnifique soirée. Et pour avoir accompli ma petite... requête. Vraiment ? C'est si spécial ? Tout ce que je voulais c'est un dîner sans aucune attente. Avec un ami. On est amis ? Désolée. Ce soir. Quelle heure ? Je verrai ce que je peux faire. Moi aussi. Bien, au revoir. Je peux expliquer. Non. C'est pas nécessaire. Non, je sais ce que vous devez penser. J'en doute. Je dois y aller.