Etes-vous prêt ? Hé, comment ça va ? Peut-être que vous ne m’avez pas entendu. J’ai dis, comment ça va, Virginia Beach? D’accord. Voulez-vous que je vous présente ces jeunes femmes ?! Très bien, très bien, c’est parti. Notre 1ere concurrente est une prof, qui adore les longs et durs... problèmes de math. S’il vous plait, faites un accueil chaleureux a Monica. Que Dieu te bénisse, chérie. Très bien, notre prochaine jeune femme est une Capricorne, et une des favorites de Jamel. Dites bonjour a Tina. Notre troisième participante est une femme de la marine. Donc tenez-vous prêt, les mecs. Voici la belle Tiffany. Avons-nous la participante numéro trois ? Et bien, apparemment, Tiffany a trouvé un meilleur endroit pour rester. Des nouvelles, pussycat? Hé, Tony. Tu mets des cravates. C'est nouveau ? Oui. Je l'ai eu le week-end dernier. C’est une Zegna. J’aime. J'en suis heureux. Je l'ai payé près de 100$. Pourquoi fais-tu tout le temps ça ? Quoi ? Tu te sens toujours obliger d’annoncer combien tu as dépensé pour tes vêtements. C’est étrange. Qu’est-ce qui est étrange? Abby m’a posé une question à propos de ma cravate. J’ai répondu. C’est ce qu’on appelle une conversation, Kate. Non. Abby t’a demandé si c’était nouveau. Elle ne t’a pas demandé combien tu l’as payé. Ça n’a aucun de rapport. Oui, si je ne l’avais pas payé, Alors ça aurait pu ne pas être neuf, n'est ce pas ? Ecoute, quel est le but de nous balancer Combien tu dépenses dans tes vêtements ? Nous travaillons avec toi. Nous savons tous combien tu te fais. Moi pas. Ecoute, je suis simplement entrain de dire que ce n'est pas très professionnel. Gibbs n'entrerait jamais ici en nous annonçant combien il a payé sa chemise. Ça c'est parce que les prix ont beaucoup augmenté chez Sears depuis les années 70. On a un corps sur Virginia Beach. McGee? Oui. Appelle Ducky. C'est fait. Hey, uh, boss, y'a t'il une chance que tu ais signé Le rapport sur les personnes disparus que je t'ai donné ? Non, DiNozzo, je ne l'ai pas signé. J'ai essayé de le faire la nuit dernière mais Sears faisait des soldes. Donc quand vous avez trouvé le corps, vous étiez seul? Je lui donne cinq secondes. Avant quoi ? Avant qu'il s'aperçoive qu'il y avait... Un concourt de Bikini?! C'est fini, DiNozzo. Bouge. Agent Gibbs ? Lieutenant Sommers, police de Virginia Beach. Je suppose que vous voulez prendre celui-ci. Vous supposez juste, Lieutenant. Dès qu'on a trouvé sa carte d'identité de Norfolk, on a tout arrêté. J'ai amené des personnes supplémentaires pour boucler la zone. Le Bikini ne doit pas avoir beaucoup de poches pour une carte d'identité. Il y avait un petit sac de plage à coté d'elle sur le sol. C'est quoi Volt Entertainment ? C'est une chaîne locale du câble qui s'adresse aux hommes. Ils diffusent tous les concours. J'obtiendrai une copie. Qui a découvert le corps ? Une vieille femme d'environ 1400 ans. Elle en a informé un de mes hommes peu de temps après. Elle était assez franche. Ou est-elle ? Elle est a l'arrière de ma voiture la. Vous ne voulez pas la voir, Agent Gibbs ? Kate. Il n'est pas très diplomate. Je peux voir ça. Il y a-t-il d’autres filles du concours de bikini ? Hé. DiNozzo! Juste derrière toi, boss ! C’est une putain de swirlie. Swirlie? Tu prends le petit par les chevilles, tu l'emmènes aux toilettes, et tu tires la chasse. D'habitude réservé aux gens coincés. Ça te semble familier, Bizut ? Je ne pense pas. Noogies, Bien sur. Wedgies, un Melvin occasionnel, mais, euh, aucun... Si vous ne commencent pas à travailler, je vais vous chauffer les oreilles. Et le Corps des Marines ne fait pas « wedgies » ou « noogies » ou « melvins »… Merci, boss. DiNozzo, mesure et relève ces empreintes de pieds... Tu penses qu'elle les a faites, boss? Ils sont identiques aux chaussures. Pas de traces. Aucun signe de la panique. Tu penses qu'elle est allée aux toilettes volontairement ? Aucun signe d'une lutte. Aucunes contusions sur ses bras ou son cou. Pourquoi ne s'est-elle pas enfuie ou débattue ? Peut-être qu'elle n'a pas pu. Elle aurait pu être entrain de vomir quand elle a été attaquée. C’est bien, DiNozzo. Merci, boss. Maintenant, baisse-toi et relève les empreintes de pas. C’est des toilettes publiques, boss. C'est vraiment dégelasse. Ça pourrait être pire. Comment pire?! Ça aurait pu être les toilettes des hommes. Ah, Jethro. Hé, Duck. DiNozzo et McGee auront fini dans quelques minutes. Oh, pas d'urgence. Ça prend du temps pour faire un travail détaillé et concis. M. Palmer, ici présent, fait son travail plutôt vite. Merci, Docteur. SVP, SVP dégagez la promenade. Bien, merci, Sergent Klein. Vous avez été très utile. Merci. Son nom était Quartier maître Tiffany Jordan. Son Officier commandant indique qu'elle était déployée sur l'USS Monroe depuis 57 jours. Le bateau est revenu au port hier à peu près cette heure. Que disent les témoins ? D'habitude elle n'utilisait pas les toilettes publiques. Elle en a une phobie. Bien, ça n'aidera pas. L’adresse de la victime ? 9375 Rosewood Drive, Norfolk. Viens, on y va. Elle est toute a vous, garçons. Merci, messieurs. Mr. Palmer... J’adore la plage. Elle me rappelle l'université. Je pensais que tu venais de l'état de l'Ohio. Je parle du Spring break, Bizut. Chaque année, mes potes et moi sautions dans une voiture direction Panama. Ouais, au MIT, nous n'avons jamais fait le truc du Spring break. Lève la tête. Hé, c’était aussi sauvage qu'on le montre sur MTV? Bizut, rien que mes histories pourrait faire de toi un homme. Quelque chose ne va pas, Docteur? Sa tête est dans les toilettes, M. Palmer. C'est vrai. Désolé. Je ne vous ai jamais vu hésiter avant. Quand une personne est aussi expérimentée que moi, Je le suis, c'est rare de tomber sur quelque chose que vous n’avez jamais vu. Depuis combien de temps est-elle ici ? À peu près deux, peut-être trois heures. C’est incroyable. Vous savez, vous…, vous êtes un vrai cadeau Prenez votre temps, M. Palmer. J’ai fait ça avant que vous soyez un scintillement dans l'oeil de votre mère. Ou même la mère de votre mère. Vous savez, certaines personnes trouvent étrange... Notre profession. Oui, je l'ai entendu. Avez-vous jamais considéré une autre branche ? Je pense que oui. Oui, je pense qu’il vient un moment Dans la vie de chacun où il s'arrête et Se demande si ce qu'il fait est significatif. C’est normal. - Vraiment? Quel autre genre, euh, de carrière vous a fait...? - Peu de temps après avoir été diplômé de l'école médicale d'Edimbourg, J’ai sérieusement envisagé une carrière dans l'enseignement. Oui, en fait, j'ai entendu qu'il y avait une offre d'emploi chez Eton, mon alma mater. J'ai presque été pris. Et, pourquoi n’avez vous pas...? J’aimais l'idée d'enseignement à la jeunesse du monde. Ouais. Mais je me suis rendu compte, que l'université n'était pas pour moi. Je n’ai jamais pu m’imaginer m’adonnant à ces longues, conférences ésotériques. Moi, non plus, Docteur. On va vous sortir d’ici, ma chère. Elle garde cet endroit propre. Ouais. Elle n'en a probablement pas profité. “Battling the Bulge” par Jeff Drixon. Regarde moi comment Jeff perd la bataille. « Comment Perdre 6Kg en 15 Jours », « Maigrir est un Choix ». Ce sont tous des livres pour maigrir. Ce sont toutes des vidéos de remise en forme. Préoccupé par la perte de poids, vomissant avant son attaque. On dirait un problème de nourriture. Gibbs, viens voir ça. "Tiff, j'espère que tu as apprécié mes lettres. "Je vis pour le jour ou nous pourrons être ensemble. Je t’aime, Jon." Romantique. Ces fleurs sont fraîches. Et il les a livrés lui-même. Comment tu sais ça ? Les fleuristes mettent leurs noms sur leurs cartes. Cette carte est blanche. N’as tu jamais eu de fleurs ? Je n'aime pas les cadeaux qui exigent de l'attention. Ce sont toutes les factures de avant qu'elle soit partie. Où sont les lettres ? Tu penses qu’elle les a jetés. Elle ne les a jamais eues. Elle été en mer pendant les deux derniers mois. Vrai. Mais hier quand elle est rentrée, elle a du trouver une pile de courier. Elle a fait ce que les gens font quand ils font un voyage. Elle a fait arrêter son courrier. Où étais tu ? J’ai manqué le repas, donc j'ai décidé de sortir dans un snack. Pourquoi ? Nous nous allons à USS Monroe. J’ai pris un rendez-vous avec l'ancien collègue du quartier maître Jordan. Je peux avoir deux minutes pour manger ? Tu as quelque chose pour moi? Non. Je n’avais que quelques dollars. Alors on n a pas le temps. Pas de nourriture dans le camion. Quoi ?! Les règles de Gibbs, pas les miennes. Attend, je pense que la règle est pas de nourriture dans la salle d'autopsie. Le camion c’est bon. Pourquoi tu respires comme ça ? C'est quoi ton problème ? Je ne me sens pas très chaud. Je n'aime pas les bateaux. Ce n'est pas un bateau, c'est un navire. Et il est à quai. Ce n’est pas la question. Dès que je suis sur l'eau, je commence immédiatement à me sentir mal. Bien, ce n'est pas un avantage pour quelqu'un qui enquête pour la marine. Oh. Je me sens mal. C'est une bonne chose que tu n'as pas mangé ce hamburger. Ça aurait pu te gêner. Je ne peux pas croire que c’est arrivé, monsieur. Elle était une grande personne. Vous savez si quelqu'un aurait pu être fâché avec Tiffany ? Pas du tout. Tiff s’entendait bien avec tout le monde. Nous l’aimions tous. Monsieur, vous êtes sûr que ça va ? Oh, ouais. Non. C’est juste que je n’ai pas le pied marin. Est-ce que je peux vous donner quelque chose? De la Dramamine peut-être ? J’en ai déjà pris six. Vous savez, ça va aller maintenant. Ne vous inquiétez pas de moi Tiffany était malade ? Je ne crois pas. Pourquoi ? Il semble qu'elle a vomi quand elle a été attaquée. Y a-t-il quelque chose que nous devrions savoir ? Elle est venue me voir il y a environ un mois et a dit il y avait quelque chose Qui pourrait potentiellement ruiner sa carrière dans la marine. Qu'est ce qu'on a, Duck? Plein d'eau dans ses poumons. Elle s’est sans aucun doute noyée. Des dommages internes? Ouais, son oesophage est abîmé, comme si elle vomissait excessivement. Était-elle boulémique ? Possible, mais peu probable. Sa gorge montre l'évidence de vomissement. Les essais préliminaires concluent cela son accès d'hyperemesis a été provoqué par un déséquilibre hormonal. En particulier, une très forte élévation de son niveau d'oestrogène. Nausée matinal ? En effet. Notre jeune exhibitionniste était enceinte. C'est le quartier-maître Tiffany Jordan. J-O-R-D-A-N. Non, j'étais juste en attente. Un mandat prendra des jours. J'ai besoin de son courrier maintenant. Bien, je comprends que c'est fédéral. Ce n'est pas assez bientôt ! La vue de l'océan est-elle partielle ou panoramique ? Oh, cool! Oh, ouais. Le bar est dans l'entrée ? Chouette. Ouais! Ça sonne bien. Oh, ouais. D'accord. Ouais, je vous rappelle Merci beaucoup. Nous travaillons et toi tu planifie tes congés. Oh, ce n'est pas juste des vacances. Kate, c'est le "spring break". Ah, tu me fais marcher. Non. Demande à mes confrères, ils viennent juste de réserver l'hôtel aujourd'hui. Le mouvement est lancé. Panama, j'parie !! Oh, ouais. Palmiers, soleil et cocktails tout le long de la semaine, Bizut. Tu ne crois pas être un peu vieux pour le spring break? Je peux boire une canette de bière en mois de 6 secondes. Crois-moi, je m'adapterai bien. Abby n'a trouvé aucunes empreintes sur le bouquet ou sur le sac de plage, et ça veut dire que l'un d'entre a intérêt à avoir mieux. DiNozzo, commençons avec toi. J'ai parlé au compagnon de chambre du quartier-maître Jordan de Monroe. Elle a dit que Jordan a achetée un premier test de grossesse pendant un bref arrêt dans un magasin. Bien, elle savait qu'elle était enceinte. Une idée au sujet du père ? Elle a utilisé une cabine téléphonique pour l'appeler, mais son portable était éteint. Elle a dit qu'elle a laissé un message. C'est ton plus mauvais cauchemar, Tony. Ou en es-tu avec ces lettres, Kate ? Je travaille dessus. Merci, Tony. Combien de temps ? Uh, deux jours, trois au max. Tu en as quatre. Vraiment ? des heures. Je me disais. McGee. Tu attends que je t'annonce ? Non. Désolé. Je, uh... J'ai tiré les appels téléphoniques de l'appartement du quartier-maître Jordan. Uh, seulement un appel depuis qu'elle est rentrée. C'était hier à 23h à une certaine Lisa Kerr. Deux heures avant l'heure de la mort estimée. Cette adresse c'est à son travail ou sa maison ? Uh, les deux. Elle donne des cours de yoga chez elle. Bon travail, McGee. DiNozzo, tu viens avec moi. Ouais! Je te suis, boss. Trois heures, 58 minutes. Docteur, pouvez-vous venir ici une seconde ? Qu'est-ce que c'est, Mr. Palmer? Je ne suis pas sur. Qu'en pensez-vous ? Bien, cela ressemble à une espèce de cire de paraffine. Ouais, cela... cela me rappelle un produit que mon grand-père avait l'habitude d'utiliser. Il en mettait un peu sur le but de ses moustaches. Cela lui donnait un air sérieux. Bien, cela n'a pas de sens. Bien, c'était bien avant toi. Et il avait un look très populaire. Ouais, il était dans la haute société. Non, non, pas au sujet de votre grand-père. Pourquoi aurait-elle cette substance dans ses cheveux ? Bien, je présume que c'était sur les mains du tueur. Apporte-le à Abby tout de suite. Merci pour m'avoir fait venir, boss. Je sais quand il y a des femmes, parfois je suis distrait. Je veux juste que tu saches que j'apprécie cette marque de confiance. Ce que j'essaye de dire c'est, je ne vais pas te laisser tomber. Je vais être attentif et méticuleux à chaque détail dans mes notes. Eviter toute distraction. Nous sommes arrivés. DiNozzo! Oh, ouais. Je suis là, boss. DiNozzo, ton PDA. C'est vrai. Le voilà, je l'ai. Désolé pour ça. Ce n'est pas un bon départ, huh, boss? Tu pourrais faire mieux. Désolé. Etendez vos bras. Et essayez de mettre votre front à par terre. Très jolie stretch. Amenez votre tête juste... Lisa Kerr ? ...au sol. Oui. Bonjour. Agent Spécial Gibbs, NCIS. Agent Spécial DiNozzo. On a des questions à vous poser. Bien sûr, ouais. Uh, Sally ? Ouais. Peux-tu prendre la suite pour une seconde ? Merci. Oh, bien sûr. Je ne sais pas si ça me concerne. Vous étiez proche ? Aussi proche que vous pouvez l'être d'une fille dans la marine. Je veux dire qu'elle était ici pour un mois et partait ensuite. Comment vous vous êtes rencontrée? Elle s'est inscrite dans ma classe de yoga, il y a un an. Cela combine la santé physique avec les capacités d'intensifier le plaisir d'une femme pendant des rapports sexuels prolongés. Je redémarre. Avec qui sortait Tiffany ? Je ne l'ai jamais entendu parler de quelqu'un. En fait, c'est la seule qui vient dans la classe juste pour le fitness. Elle voulait perdre un peu de poids pour ses photos. Des photos ? Ouais, elle faisait la couverture avec deux autres filles pour GSM. Ça s'appelait, um, "Naughty in the Navy." C'est sorti il y a quelques mois. Je me rappelle cette couverture. C'était un bon montage. Qu'est que GSM ? "Get Sum Magazine" C'est comme "Playboy", mais moins vulgaire. Ils ont tous les deux des articles vraiment bons. Que disait la Marine ? Ah, ça s'est su, mais ce n'était pas du nu, donc elle n'a eu qu'un petit avertissement. J'en ai un exemplaire à l'intérieur. Voulez-vous le voir ? Ce ne sera pas nécessaire. Pourquoi... donc ? Je me suis fais mon avis à partir de mon exemplaire. Comme je l'ai dit, de bons articles. Tiffany vous a appelez hier ? Ouais, elle a dit qu'elle était de retour en ville, et qu'elle voulait me voir, et elle avait à me parler. De quoi ? Elle ne m'a pas dit. Hey, Lisa. Hey. Comment c'était ? Ah, Cela soufflait beaucoup au début. Pas une vague intéressante ensuite. Tu aurais du venir avec moi ce matin aux aurores. Les vagues étaient énormes et terrible toute la matinée. Ils sont du NCIS. Voici mon fiancé, Kevin Holt. Hey. Hey. Ainsi, pas de suspect encore ? Nous travaillons dessus. La fille a été assassinée en public à un concours de Bikini. Je ne sais pas. Vous pensiez que ça allait être simple. Vous pensiez. Nous avons fini. Remontez... Quel est ce truc ? De la colle pour Bikini. Les participantes l'emploient pour garder leurs bonnets pointant vers le haut. Vraiment ? Ouais. J'avais l'habitude de me passer des bâtons de ce truc quand j'étais sur le circuit. Il y a tant de choses que tu ne sais pas, McGee. Est-ce que c'est ce que Jimmy à trouver dans ses cheveux? Non. Je compare les deux substances. La substance dans ses cheveux est plus épaisse. C'était plus comme une cire. Combien de temps il reste à Kate ? Moins de 8 minutes. sept. Ta montre doit retarder. Kate, T'as réussi ! Qu'est-ce que c'est ? Euh, ne demande pas. Alors, comment as-tu fait ça ? Est-ce que je t'ai déjà parlé de ce blaireau Impliqué dans la fraude de courrier qui me drague tout le temps ? Ouais. Je l'ai appelé. Tu n'as pas dit que tu sortirais avec lui, n'est-ce pas ? Pas exactement. Je lui ai lu la Section 22 Alinéa A du Code Fédéral sur le harcèlement sexuel. Puis je lui ai dit que j'avais besoin d'une faveur. Bien joué ! Je n'ai jamais vu une merde pareille. C'est pourquoi je me suis libérée du courrier papier. Pourquoi ça ne me surprend pas ? Je n'ai même pas de boîte aux lettres. Si ça n'arrive pas par voie électronique, je ne l'ai pas. Ok, on en prend chacun un tiers et on trie. J'aime quand tu es dur, McGee. Je savais qu'elle me disait quelque chose ! Qui ? Lisa Kerr. C'est la fille de M. Kerr. Tu sais, des Muffins de M. Kerr. Oh, ouais. Bien, ça explique la maison. Et elle est dans toutes les pubs. Et ça me rendait dingue, parce que j'essayais de me rappeler où je l'avais vue. Pourquoi ne pas lui avoir demandé ? Je n'ai pas osé. Pourquoi ? Eh bien... J'ai eu beaucoup de relations de courte durée, et j'ai du mal à me souvenir de toutes. J'ai le même problème avec mes ex-femmes. Le nom est Jonathan Redding. Il est écrit quatre lettres à notre victime dans les six dernières semaines. Et le style indique un harcèlement classique. S'il ne peut pas l'avoir, personne ne le peut. On dirait qu'on a notre type. On a une adresse de retour ? Bloc de cellules F. Il est à la Prison Correctionnelle de Dainville. Ça ne peut jamais être facile. Bien, Je - je pense toujours qu'on devrait lui parler. Je veux dire, on ne peut pas ignorer une preuve pareille. Quelle preuve ? Le type est encore en prison. Plus maintenant. Je viens de parler au gardien auxiliaire de Danville. Jonathan Redding a été libéré sur parole il y a 13 jours. Jonathan Redding a été arrêté pour coups et blessures en Mai 2001. Il a deux antécédents avant ça, violation de conditionnelle pour possession de drogue. Deux de ses trois arrestations concernent des ex-petites amies. On l'a localisé ? J'ai, euh, téléphoné à son adresse enregistrée. Ils disent qu'ils ne l'ont pas vu. Son officier de probation ? Je l'ai appelé, aussi. J'attends toujours qu'il rappelle. Je vais... le rappeler. Ce type correspond complètement au profil. Tout ce qu'on a c'est un casier et des lettres d'admirateur. Même si on le trouve, on ne peut pas l'arrêter. Ce n'est peut-être pas vrai, patron. L'ancien compagnon de cellule de Redding a vu le meurtre aux nouvelles. Il dit qu'il a des informations. En échange de quoi ? Ça dépend de ce qu'il a à nous dire, Le Procureur pourrait lui proposer un accord. Prends Todd. Découvre ce qu'il sait. Ça marche. Kate, avec moi ! Tu as déjà interrogé un prisonnier, Kate ? Oui, Tony. Je suis dedans depuis un moment maintenant. Bien, il est important de se rappeler qu'on ne peut jamais baisser sa garde. Un détenu, contrairement à un civil, n'a rien à perdre. Ouais, mais ce détenu, Tony, a demandé à nous parler. Il veut faire une bonne action. C'est un criminel, et nous allons le traiter comme tel. Ouvrez la porte ! Combien de temps avez-vous partagé la cellule de Jonathan Redding ? 6 ou 7 mois. Combien, Luke ? 6 ou 7 ? C'est quoi ce troisième degré ? J'essaie de vous aider, mecs. Alors répondez à la question. Bien, il est arrivé aux alentours de mon anniversaire, alors... Je pense que c'était plutôt 7 mois. Alors, vous lui avez donné le magazine avec la photo de Tiffany. Quand avez-vous commencé à penser que Jonathan était... Vous êtes un Alpha Chi Delta ? Rutgers. 1991. Etat de l'Ohio. 1989. Pas possible ! Ouais, mon pote ! Tu es resté en contact avec certains des frères ? J'essaie. Tu sais, ces temps-ci ce n'est pas si facile. Oh oui. Et toi ? Eh bien, je suis toujours très ami avec 3 de ceux avec qui j'ai fait mes classes. En fait, on descend en Floride pour le Spring break ! Ah, c'est impressionnant, mec. Ouais, ouais... Oh, j'adorais le Spring Break. Panama City ! Les palmiers... Non, c'est tout pour l'instant. Merci beaucoup. Boss, j'ai localisé Redding. Il travaille à la Station de lavage de voiture Water Wheel. C'est seulement à 3 km de là où le Quartier-Maître Jordan a été attaquée. On aurait dû l'avoir il y a 3 heures. Je suis désolé. Je-je ***continue à enfoncer les portes ouvertes. Apprends à anticiper, McGee. Anticiper ? Penses Toujours à avoir un coup d'avance. Tu ne devrais même pas perdre du temps à décider quoi faire ensuite. Anticiper... Ouais. Gibbs. D'après son compagnon de cellule, Redding... ... regardait fixement les photos du Quartier-Maître Jordan pendant des heures. Et ensuite les lettres ont commencé à arriver. Tu penses qu'il était obsédé ? Oh ouais. Il a trouvé son adresse sur Internet et a dit que son plan était de la contacter quand il serait relâché. Il ne voulait pas vivre sans elle. Ou qu'elle vive sans lui. McGee a déniché une adresse ? Ouais. On est en route. Hé, McGee, prends-les... Clés de la voiture. Clés de la voiture. On n'est pas vraiment à notre place, McGee. C'est comme au lycée. Qu'est-ce que c'est que ça ? Je crois que c'est une Escalade, patron. Les roues, McGee. Oh, euh, les jantes. Ça s'appelle des "spinners." Quel est le rapport ? C'est un truc de hip-hop. Plus j'en sais, moins je comprends. Bonjour, messieurs. Votre Sedan sembla avoir besoin d'un... lavage. Nous cherchons Jonathan Redding. Je suis Rodney, le superviseur de Jon. En quoi puis-je vous aider ? Vous pouvez nous le montrer. Il est juste là. Je le fais conduire aujourd'hui. Jon a fait quelque chose de mal ? Jonathan Redding ! Stop ! Agents Fédéraux! Où va-t-il ?! Waouh ! Redding ! Redding! Redding! Stop! Anticiper, McGee. Luke avait raison. Ce type est flippant. Est-ce que tu réalise que tu parles de Luke depuis qu'on est partis ? C'est un type bien. C'est un criminel, Tony. Et tu as flashé sur lui Je n'ai pas flashé. Je me sens mal pour lui, c'est tout. Bien, je ne comprends rien à ces trucs de mecs avec leur Confrérie. C'est comme un si être ivre mort remplaçait tout. Ok, être ivre mort est seulement, disons, 90% du truc. Et le reste c'est fraternité et solidarité. Bien, si tu veux mon avis, c'est aussi juvénile que le Spring Break. Tu n'as jamais été en Spring Break, Kate ? Si, Tony. Panama City, 3ème année. Mais contrairement aux filles que tu verras, Mes amies et moi nous conduisions dignement. On dirait un coup de feu. Enfin. Je suis assis là depuis 20 minutes. Je suis désolé, Jon. Je leur ai demandé d'apporter des rafraîchissements, et ils ont dû oublier. Pourquoi suis-je ici ? Parce que tuer des gens est illégal. Je n'ai tué personne. Alors pourquoi vous enfuir ? Parce que je suis parti en devant beaucoup d'argent à de mauvaises personnes. Drogues ? Et maintenant que je suis dehors, ils cherchent à le récupérer. Je vous ai vu tous les deux venir vers moi, j'ai réagit. Il ment. Eh bien, si c'est le cas, il est plutôt bon. Je ne savais pas quoi faire d'autre. On veut seulement vous parler, Jon. Ouais ? Salut, qu'est-ce que j'ai raté ? Qui t'as habillé ? Ecoutez, j'ai poursuivi ce rigolo à travers la station de lavage, d'accord ? Quoi ? On est venu directement. C'est tout ce que j'avais de propre. Tes vêtements de sport étaient propres ? Bien, qui peut savoir ? Où avez-vous eu ça ? Au même endroit que les trois autres : La boîte postale du quartier-maître Jordan. Elle ne les a jamais reçues ? C'est pourquoi vous l'avez tuée ? Parce qu'elle ne vous répondait pas ? Je ne l'ai pas tuée. Je l'aimais. Où étiez-vous samedi entre 12:00 et 15:15 ? J'étais là-bas. J'étais au concours. Ça ne plaide pas beaucoup en votre faveur, Johnny boy... J'y suis allé parce que je voulais la voir, lui dire combien elle comptait pour moi ! Pourquoi ne pas lui avoir dit quand vous avez livré les fleurs ? Parce qu'elle n'était pas chez elle. Alors, je les ai laissées devant la porte. Je ne l'ai pas vue au concours non plus. J'ai attendu mais elle n'est jamais venue. Vous y êtes allé par vos propres moyens ? Ouaip. Je suis arrivé environ une demi-heure après le début. Je suis resté devant la scène jusqu'à la fin. Je ne l'ai pas tuée. Je voulais juste faire partie de sa vie. Il faut me croire. Quel est le problème, Abbs ? Je ne sais pas vraiment. La vidéo était très nette quand je l'ai testée. C'est bon. Que s'est-il passé ? Tony a oublié de rembobiner. Merci, Abbs. Tu l'as déjà regardée ? J'y ai jetée un coup d'oeil. Il l'a amenée chez lui. C'est quoi ton problème ?! C'est une maladie chez toi. J'avais l'intuition qu'il pourrait y avoir quelque chose dessus. Ouais, dix filles à moitié nues. Repasse-la depuis le début. C'est parti. Ca a été filmé avec deux caméras. Une filmait la scène et l'autre la foule, pour les réactions. Avance jusqu'à midi. Stop. Fais un agrandissement de la "B." C'est lui, juste là. Continue d'avancer. Il est là où il a dit qu'il était. Oui, mais il a encore jusqu'à 13h15 pour filer. Avance rapide, Abbs. On a dépassé 13h15, patron. Il dit la vérité. Jonathan Redding n'a pas tué le quartier-maître Jordan. Où est Gibbs ? Je ne sais pas, mais c'est nous qui lui rendons des comptes, tu te souviens ? Je crois que j'ai trouvé une piste. Où ? Honnêtement Tony, t'as besoin d'aide. Tu changeras d'avis quand je montrerai ça à Gibbs. Me montrer quoi ? Je parcourais l'article sur le quartier-maître Jordan et j'ai trouvé quelque chose que tu devrais voir. Ces deux photos n'ont pas été prises par le magazine. C'est elle qui leur a donnés. Pourquoi ? Pour quelque chose que GSM aime faire: permettre aux lecteurs ou aux voyeurs de jeter un oeil à la vie des autres filles. Qui a pris les photos d'après toi ? Bizut, recule un peu. Désolé. Dans l'article, le quartier-maître Jordan dit qu'elles ont été prises par un petit copain. Mais elle ne voyait personne. Elle était enceinte, Mcgee. Ca ne peut arriver que d'une seule façon. Tu as contacté GSM ? Oui. On m'a dit que les photos avaient été prises par un photographe local qui s'appelle Jason Kaplan. C'est un photographe indépendant avec qui ils travaillent beaucoup. Vérifie. Ok. Ne t'inquiète pas patron, je serai professionnel. Bien sûr que tu le seras puisque Kate vient avec toi. Vraiment ? Il faut s'y connaître pour ça patron, tu es sûr que c'est vraiment nécessaire ? Il est sûr. Ce mec a la belle vie. Il passe son temps à photographier les femmes les plus sexy du monde. Je suis sûre que sa mère est fière. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ces photos sont dégradantes. Ils font passer les femmes pour des objets sexuels. Ecoute-moi. Le corps humain est une belle chose. Il doit être admiré. Tu as raison Tony. Le corps humain est une belle chose. Superbe, ne bougez plus. J'ai la nausée. Super. Ok les mecs, on fait une pause. Tod, tu t'assures qu'ils restent concentrés. Désolé de vous avoir fait attendre, mais je ne voulais pas... casser l'élan. Je suppose que ce n'est pas pour GSM. Non, c'est pour Sports Monthly. Ce sont trois membres de l'équipe de waterpolo US. Superbes uniformes. Y a-t-il un autre endroit où on pourrait parler ? Nous pouvons parler dans mon bureau. Ce serait génial. Tiffany Jordan. Je ne pouvais pas le croire quand je l'ai vue aux infos. Une fille très mignonne. Kaplan l'adorait. On voudrait en savoir plus sur les deux photos dans son article, on sait seulement qu'elles ont été prises par son petit copain. C'est entre elle et le magazine. Mon travail consiste seulement à envoyer les photos et à obtenir l'accord de celui qui les a prises. Vous avez l'autorisation ? Bien sûr, je garde tous les documents. Personnellement, je trouve insultant que les magazines publient des photos d'amateurs. J'ai suivi des cours de photographie pendant quatre ans. J'ai mis des mois avant d'être publié. Kevin Holt est le fiancé de Lisa Kerr. Pour quelle raison photographierait-il Tiffany dans sa chambre ? Lisa se pose peut-être la même question. Qu'est-ce que tu as, Abbs ? Une grande haine pour la cire. Je crois que tu es stressée. J'ai comparé la cire retrouvée sur la victime à plus de 100 produits différents. Chaque produit avait seulement une molécule différente du suivant. Tu connais les petites molécules ? Moi oui. Tais-toi McGee. J'ai vraiment cette nouvelle Abby. Et après des heures de distractions avec la cire, j'ai trouvé une correspondance. C'est écrit "cire sexuelle" ? Ouais. Ca existe en froid, chaud et tropical. Comment ça marche ? Ne t'inquiète pas, bizut. Il te faut certainement une fille d'abord. Ce n'est pas pour ça. "La cire sexuelle de M. Zogs" est une marque. C'est fait pour les surfeurs. Les surfeurs ? Ouais. Ils en mettent sur leur planche pour réduire les frottements. Hello, Kevin. Oh, mes amis du NCIS. Que savez-vous, les gars ? Plus que vous aimeriez qu'on sache. Pardon ? Nous savons pour votre relation avec Tiffany Jordan. Quelle relation ? Lisa et elle étaient amies. Je la connaissais à peine. Ah oui, Vous l'avez même prise en photo. Vous le faites avec toutes les amies de Lisa. Va falloir trouver mieux. Ecoutez, ce n’est pas ce que vous pensez. Elle et moi, on est sortis quelques fois ensemble. C'était totalement innocent. Elle m'a demandé de l'aider à prendre quelques photos pour le magazine, alors je l'ai aidée. C'est généreux de votre part. Lisa est au courant pour les photos ? Non, elle ne sait même pas que Tiffany et moi sommes amis. S'il n'y avait rien entre vous, pourquoi un tel secret ? Lisa n'a pas confiance en elle. Quand je rentre d'une compétition de surf, elle sent mes vêtements. Je l'ai même déjà surprise en train de lire mes emails. Tu crois ça, patron. Elle l'étouffe et lui, tout ce qu'il fait, c'est prendre des photos de ses copines en lingerie. Ce n'est pas ce que vous croyez. Je ne couchais pas avec Tiffany. Bien. Alors vous ne verrez pas d'objection à nous remettre un échantillon d'ADN. Pourquoi ? Vous avez l'ADN du tueur ? Très bien. Vous voulez mon ADN, Vous l'aurez. Je n'ai rien à cacher. Nous avons un vainqueur. Tony, dis-nous ce qu'il a gagné. Eh Bien Abby, il a gagné des vacances tout frais payés au pénitencier ensoleillé. Garde ton job principal. Il n'aura peut-être pas le choix. Et les empreintes ? Je les ai comparées aux empreintes que Tony et McGee ont relevé dans les toilettes de la plage. Pas de correspondance. Il a dû y laisser des centaines d'empreintes. Tu es sûre d'avoir tout vérifié ? Non, McGee, après avoir fait la moitié, j'étais fatiguée, alors je me suis dit "je m'en fous". C'était juste pour vérifier. Ok, il n'a pas laissé d'empreintes. Ça prouve seulement qu'il est plus prudent sur une scène de crime que dans une chambre. J'ai accepté de faire le test ADN. Je n'ai pas accepté de passer toute la nuit dans cette minuscule pièce. C'est une suite de luxe comparé à ce qui vous attend. De quoi parlez-vous ? Vous nous avez menti, Kev. Je ne sais pas de quoi de vous parlez. Je ne vous ai pas menti. Vous nous avez dit que vous et Tiffany... Que se passe t-il ? Que fait Kevin encore ici ? Les preuves nous conduisent à croire qu'il est impliqué dans le meurtre de Tiffany. Oh, non, c'est ridicule. Il est incapable de tuer quelqu'un. J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle. Laquelle voulez-vous entendre en premier ? Tiffany était enceinte... et il y a une probabilité de 99.98% que vous soyez le père. Tiff était enceinte ? C'était la mauvaise nouvelle. Il... Je n'en savais rien. Il m'a trompée ? Je ne peux pas croire qu'il m'ait trompée. Je lui ai tout donné. Vous n'aviez aucun soupçon ? Pourquoi en aurais-je eu ? C'est mon amie. Ça va aller. Donne-lui un verre d'eau, McGee. Bien sûr. Je n'arrive toujours pas à croire qu'il l'a tuée. Je croyais qu'il y avait une bonne nouvelle. C'est vrai, j'ai failli oublier. Il y a... 0.02% chance que vous sortiez d'ici. J'ai merdé, d'accord, je l’admets, mais je ne suis pas un tueur. La dernière fois que j'ai vu Tiff, c'était juste avant qu'on se quitte, et on a tout les deux décidé qu'on s'arrêtait là. Vous n'avez pas une très bonne réputation, Kev. Pourquoi devrions-nous vous croire ? Parce que je dis la vérité. Si vous n'aviez rien à voir là-dedans, pourquoi vous nous avez évités ? Vous parlez de quoi ? Je n'ai évité... On vous a appelé pendant deux jours. J'ai laissé quatre messages sur votre portable. Il ment. Il ne lui a jamais laissé de messages. Comment le savez-vous ? Vous êtes sûre que vous ne voulez pas d'avocat ? Je n'ai rien fait de mal. Je veux juste... ... en finir avec ça. Ça a dû être un choc quand vous avez entendu le message de Tiffany. Personne ne vous en voudrait d'être en colère. Je n'ai écouté aucun message. Ok? Je n'envahirais pas l'intimité de Kevin comme ça. Vous n'avez eu aucun problème à lire ses e-mails. Il vous a dit ça ? On a pris vos empreintes sur ce verre. On a une correspondance avec une empreinte trouvée à quelques centimètres du corps de Tiffany. J'aimerais appeler mon avocat maintenant. C'est sûrement... Une bonne idée. Je croyais que tu partais. Je m'en vais. A la semaine prochaine. Essaie de ne pas te retrouver dans une situation embarrassante, Tony. Voyons, Kate, je suis trop grand pour ça. Encore! Encore! Encore! Encore! Encore! Encore! Ouais! Ouais! Ouais! Tu es belle. Tu es belle. Je suis beau. Je vais faire un tour. J'adore cet endroit. Ah... oui. Transcript: Raceman Synchro: Relaxx.