Reunion V1.0 LOL Synchro : Gaillots. Traduction : Groz, Cyclop, Zepoulp, Gilly, Gun, G.Snake & Kujathemas. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno & Magic Turtle. Bonjour, agent Filmore. Fixe. Comme les militaires. Mais ici on enquête sur les affaires de la Marine. Joli sourire. Sans mon ego prononcé, je penserais que vous ne m'aimez pas. - Quoi ? - Ziva, elle a appelé ? - Tu ne lui as pas parlé non plus ? - J'ai essayé dans l'avion, mais... Je sais pas. Les choses ont... Ces détails sont confidentiels. Merci. - Non. - Ils devraient. Qu'est-ce qui se passe ici ? J'ai laissé un autographe à la sécurité. Je suis d'accord. Tu vois qui est Janice, la psy ? Mains d'homme ? Jolis yeux. Elle m'a invité à boire un verre, demain soir. Pas mal pour un gars qui a passé la dernière mission - à dormir par terre. - Je ne dormais pas. - Je l'aurais cru. - Elle appellera une fois prête. La dernière fois, j'ai fini attaché à une chaise en Afrique du Nord. Elle va revenir, n'est-ce pas ? Oui, elle va revenir. Bien sûr, je sais pas où elle va s'asseoir. Je parie 20 billets que ce bureau sera vide à la fin du mois prochain. Désolée de vous décevoir. Ma lettre de démission. Eh bien, c'est... très long. J'ai eu du mal à choisir les bons adjectifs. Je n'ai pas pu choisir entre puéril, immature et vraiment agaçant. - C'est vrai. - Et vous... vous valez mieux, mais vous êtes trop occupé à jouer le subalterne. Vous suivez le mouvement. J'en ai assez. Assurez-vous que l'agent Gibbs l'ait. Agaçant. Subalterne ? Salut, Gibbs. Ta porte était ouverte. Comme d'habitude. Je m'excuse d'être en retard. Le base navale où je loge a fait un exercice surprise donc j'ai... Ce n'est pas important. Comment vas-tu ? Je vais bien... Gibbs. C'est ce dont je voulais te parler, entre autres choses. Tout d'abord, je... voulais te dire... merci. Ce qui... est à peine suffisant. En y réfléchissant, je... Ça s'appelle... C'est un ciseau de mortaise d'époque. Ce n'est pas pour m'avoir sauvée. C'est pour m'avoir laissée en Israël. Tu te demandes sans doute, si je l'ai peut-être piégé... Je me disais juste que c'est un très joli ciseau. Quand... tu m'as laissée en Israël... je me suis sentie trahie. Mais je... j'ai eu du temps pour penser aux choses. Vraiment beaucoup... de temps. Et tu as eu raison de me laisser là-bas. Je sais. Mais maintenant je le pense aussi. J'avais oublié... en qui je pouvais croire. On était une équipe, et je voudrais qu'on le redevienne. Tu dois en parler au directeur. Je suis venue pour ton soutien. Qu'est-ce qu'il y a, DiNozzo ? Où ça ? On s'y rejoint. Triple homicide. Tu dois parler à Leon Vance. Je l'ai déjà prévenu de ton arrivée. Et ce n'est pas le seul à qui tu devras parler. Tu as oublié une photo ici, subalterne. - Je ne suis pas ton subalterne, Tony. - Et si pourtant. Non, car tu n'es pas le patron. Quand Gibbs n'est pas là, je suis le patron. Gibbs est là. Sergent d'état-major Jeff Ross. Il a loué la chambre. Disant que c'était pour un enterrement de vie de garçon. Les policiers locaux l'ont identifié. Puis nous ont appelés. - Les autres ne sont pas identifiés. - On attend pour M. Ducky. Qui l'a découvert ? Ça serait la strip-teaseuse. Elle est à côté avec son agent. Où est Filmore ? Enfin. Je suis ici depuis 3 h du matin. Vous devriez être ailleurs ? Moi non, mais elle oui. Scorpio est ma meilleure danseuse. Je suis arrivé dès que j'ai su. Hector Stuckey. Je suis dans le show-biz. Racontez-moi. Commencez par le début. Prenez votre temps. Hector m'a donné l'adresse. - Ces gars sont des clients réguliers ? - Non, des nouveaux. J'ai pas mal d'affaires ici. Un marché avec l'hôtel. Regardez. Ma propre Eau de Cologne. Il y a mon numéro. Gardez-la. Ouais, c'est bon. Sans moi. Je l'ai rencontré dans le hall dans l'après-midi. Il a dit vouloir faire une surprise à ses amis, donc... il m'a donné une clé. Je suis rentrée par cette porte et les ai trouvés tels qu'ils sont là. Sauf que... Sauf que quoi ? Je suis presque sûre qu'il avait des cheveux quand je l'ai vu. Enlève-le. En rasant d'aussi près, même le rasoir le plus acéré causerait une inflammation des follicules pileux, - Autrement dit... - Brûlures de rasoirs. Cependant, remarque l'absence totale de traces de dermabrasion*. Celui qui a fait ça, l'a fait après qu'ils soient morts. Notre célibataire n° 1 est le sergent d'état-major Jeff Ross, mécanicien en permission du Camp Muchuk en Corée du Sud. La seconde victime : Eric Jurel, un civil. Dirige une école de ventes aux enchères à Washington. L'invité spécial : Alan Sandich, un obscur gratte-papier au Pentagone. T'as parlé à la fiancée ? Elle n'est pas en ville, mais nous allons la trouver. Pas de casier selon le fichier, sauf si tu comptes le jet d'oeufs sur une église, au lycée. Ces gars se connaissaient depuis longtemps. Pourquoi jeter des oeufs sur une église ? Trouvez pourquoi. On s'y met, patron. Tony, allons-y. Suis-moi. Non. C'est toi qui me suis. Ne lutte pas contre ton côté acolyte. C'est déplacé. - Je pourrais te dire la même chose. - Non, tu peux pas parce que... chacun sait que les subalternes sont plus petits, et tu... Fais exactement la même taille que toi. Tu ne veux pas que je le dise, si ? Tu penses être trop mignon pour être le subalterne ? Non. C'est ce que pensent les gens. Les femmes en particulier. En réalité, je trouve McGee plus beau. Rien de personnel. Donc, que fais-tu ici ? David... suivez-moi. - Cela répond à la question. - Je dois y aller. L'agent Gibbs m'a déjà briefé. Vous voulez revenir. C'est cela ? C'est exact. En avez-vous discuté avec votre père ? Je ne vois pas en quoi son avis est pertinent. Nous vous avons sauvée. Pas le Mossad, pas votre père. Je pense que ce serait très pertinent. N'ai-je pas été un atout précieux pour le NCIS ? Sans aucun doute. - Alors, où est le problème ? - David, vous n'étiez pas un agent. Vous étiez l'officier de liaison du Mossad, ce qui, par définition, implique une relation avec le Mossad. Avez-vous même reparlé à votre père ? Vous avez été démolie. À quel point ? Je dois le savoir avant de décider ce que je vais faire de vous. Vous passez les tests psy, et on en reparle. - Merci. - David ? Pas de promesses. Le langage des enchères... pour la plupart des gens, c'est du charabia. Mais il est minutieusement conçu pour empêcher les gens d'avoir le temps de penser. Les gens qui pensent dépensent moins, et dépenser est le but de ce jeu proverbial. - Des questions ? - Oui. J'en ai plein. J'ai une question, également. Regroupez-vous par deux et exercez-vous. Est-ce pour Eric Jurel ? J'ai déjà appris. Les bonnes nouvelles vont vite. - Bonnes ? - Il est mort, c'est cela ? En vous levant ce matin, rêviez-vous d'être le principal suspect d'un meurtre ? Si vouloir la mort d'Eric Jurel me rend un suspect, il en va de même pour chaque employé de cette école de ventes aux enchères. Eric prenait plaisir à rendre les autres malheureux. Personne ne versera une larme pour cet homme. Vous êtes sûr de ça ? C'est Elena, notre courtière en objets divers. Elle vendrait du sable à un bédouin et le ferait périr d'ennui en lui racontant sa dernière rupture. - Ne lui prêtez pas attention. - C'est notre boulot de le faire. Vous avez accepté ce prix d'achat. Si vous n'en voulez pas, j'ai 20 clients qui en voudront, et un avocat qui aura votre tête. Puis-je vous aider ? Oui... Nous voudrions vous poser quelques questions sur votre patron. Elena ? - Je suppose que vous avez appris ? - Oui... C'est terrible. Étiez-vous tous les deux... Je veux dire, J'étais... Il n'était pas... Nous n'étions pas. Ce n'est pas comme s'il n'y avait rien. C'est juste qu'il... Pensez-vous que quelqu'un aurait pu vouloir sa mort ? La plupart des gens... ne le comprenait pas. Mais Eric était bon, au fond. Je ne vois personne voulant le blesser. Mais... Mais quoi ? Je l'ai... surpris... au téléphone, au bureau. Il disait qu'il pensait être suivi par quelqu'un. J'ai jamais été à un enterrement de vie de garçon. Vraiment ? Quelle tristesse. J'ai bien été invité. C'est juste qu'une fois j'étais malade et l'autre fois j'avais... la jambe cassée. Je pourrais vous conter des histoires qui vous feraient frémir. - Allez-y. - Non. C'est mieux qu'il n'entende pas, Duck. Ne puis-je lui parler de l'époque où... Il ne vaut mieux pas. Je t'ai appelé car la anatomopathologie hépatique* suggère... ce qu'Abby a confirmé plus tard, que ces trois hommes ont été drogués avant leur décès. Le champagne. Et dans un état à moitié conscient, l'un fut noyé, l'autre fut étouffé, et le sergent Ross ici est mort d'une ingestion massive d'alcool. Probablement ingéré sous la contrainte. - À moitié conscient ? - Très astucieux, Jethro. - Le tueur... - Les voulait... éveillés au moment de leur mort. Ça signifie que leur mort a un sens rituel plus profond. M. Palmer a découvert quelque chose. J'ai trouvé des incohérences dans le dossier militaire de Ross. Le dossier fait état d'une blessure qu'il aurait subie lors d'un accident de travail sur une base en Corée, mais le Dr. Mallard a trouvé la preuve d'une blessure par balle. Je ne m'attendais pas à voir ça dans un accident de travail. Le rapport a été falsifié. Bonne supposition. Les DAB* et les caméras routières, on a su qu'une de nos victimes... a été suivie. Je vérifiais les routes où il était pour découvrir le fileur. Le balayage c'était... Je dois parler au commandant du sergent Ross en Corée. - Je mets ça en place... - Où est DiNozzo ? En entretien. La fiancée d'Alan Sandich est revenue en ville. Et elle est fiancée à nouveau. Ça te rappelle quelqu'un, patron ? Combien de temps tu vas continuer avec ces blagues, DiNozzo ? Je pense que c'est la dernière fois que je fais cette blague. Désolé. Elle est déjà fiancée ? Ça fait seulement 24 h. Pas exactement. Regardez ça. Illégal dans la plupart des états. Y a des endroits en Europe où tu peux... C'est pas bien. Enterrement de vie de garçon de Sandich. Éteins ça. Oui, c'est son vrai enterrement de vie de garçon. Il y a 5 mois. Quand la fiancée de Sandich a trouvé la bande, elle a rompu les fiançailles. - Elle ne l'a jamais revu depuis. - Ce qui veut dire... - Qu'ils sont tous célibataires. - Le second n'était qu'une couverture. Pour couvrir quoi ? J'ai déjà vu une couverture pour un enterrement, mais jamais d'un comme une couverture. Que crois-tu qu'ils faisaient vraiment ? Comme d'habitude. Rien de bon. On peut savoir qui suivait Eric Jurel, le propriétaire de la salle de vente ? Non, et ça remonte à une semaine. Vous pourriez recréer le trajet journalier de la victime en utilisant l'historique GPS de son portable. Ensuite, voyez s'il y a d'autres portables constamment dans la même zone. Si c'est le cas... On a le fileur de Jurel. Je suis désolée. J'ai surpris votre conversation. Non, merci, car ça va bien nous aider. On peut extraire l'historique GPS et voir les données. Je ferai ça après avoir pris... un biscuit au beurre de cacahuète. Tu te promènes ? J'ai ma première évaluation psychologique. Ouais, je les adore. J'en suis sûre. Tu as l'habitude de parler de toi tout le temps. - Je suis désolée, je voulais dire... - Non, non, ça va. Personne ne t'a jamais accusée d'avoir du tact. Désolé. Désolé, je dois répondre. C'est le boulot. Écoute, j'ai... Pour toi. Allô. Ziva, t'as dit que tu descendrais au labo.</i> Oui, désolée. J'ai dit que je viendrais. Très bien, je descends tout de suite. Tu n'as pas encore eu ton accueil privé par Abby ? Attention, tu pourrais avoir droit au canon d'honneur. Je te... verrai plus tard. Je serai là. Bon sang, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Comment tu as pu douter de Tony après tout ce que vous avez vécu ensemble ? Tu penses vraiment que Tony a tué Rivkin parce qu'il était jaloux ? Calme-toi... Tu n'as pas réfléchi. C'est ça. Tu n'as pas réfléchi. Je suppose que je peux comprendre ta réaction initiale. Tu étais dans un moment difficile, et les gens agissent imprudemment. Mais de là à dire à Gibbs que t'avais pas confiance en Tony ? Ce que je pourrais aussi comprendre. C'est vrai, il a juste... tiré sur ton petit ami. Dans ton salon. À mort. Très bien, je t'accorde celle-là. Mais c'est de Tony dont on parle là. Tout tendre et idiot à l'extérieur et à 100 % en roc à l'intérieur. Et après tout ce dont tu l'as accusé, il a risqué sa vie pour te sauver ! Tu devrais avoir honte ! Quoiqu'avec le recul, ça commence à prendre un peu plus de sens. Mais d'un autre côté, la balle est dans ton camp. Tony : 1 et Ziva : que dalle. À toi de jouer. Et ça intérêt d'être un bon coup. Mon Dieu, j'étais tellement inquiète. Je sais. Ravi de vous parler en personne, agent Gibbs.</i> Je dois pas être le premier à dire : "Ooh Rah".</i>* Sacré exploit de votre équipe en Afrique du Nord.</i> J'adorerais entendre les détails. Allez, sergent. On a pas beaucoup d'action en Corée du Sud.</i> Le sergent Ross, vous le connaissez ? C'est un homme bien. Comment je peux aider ?</i> Le rapport que vous avez signé dit qu'il s'est lui-même blessé ? C'était un mécanicien aéronautique. Son bras s'est pris dans un appareil.</i> Vraiment ? Mon légiste dit qu'il s'agit d'une blessure par balle. Il est intelligent. Envie de modifier votre rapport ? Pas le choix on dirait. Ross était en fait le plus bel enfoiré que j'ai jamais rencontré.</i> Pourquoi falsifier le rapport ? J'essayais d'éviter un incident international.</i> Ross a pris deux jours. Disant aller voir sa copine à Séoul.</i> Quand il est rentré, il était blessé.</i> Mari ? C'est ce qu'il a dit. Je l'ai réprimandé verbalement et puis c'est tout.</i> La géopolitique ici est risquée. On ne se fait pas des amis en filant un autre homme.</i> Je vais avoir besoin du rapport modifié. Vous l'aurez sur votre bureau demain à 8 h. J'ai quelque chose à te faire signer. La réintégration de Ziva. Elle a réussi sa première évaluation psy ? Elle n'a pas échoué. Disons plutôt ça. Les hommes de Saleem l'ont anéantie, mais je pense qu'elle est viable. Qu'en pense Eli David ? J'ai quelques détails à travailler. Et je ne vais pas essayer... si tu ne veux pas d'elle. Ou tu espères que je ne puisse pas résoudre les détails et ainsi que tu n'aies pas à faire ce choix ? Je te l'ai déjà dit, Leon. On a besoin de Ziva. Je me souviens. Ça devrait être simple pour toi. Le sergent Ross s'est absenté deux jours le mois dernier. - Trouvez où. - En Corée du Sud ? Je vais passer quelques coups de fils. Commande-moi des CD de Berlitz.* J'ai un moyen de trouver qui file Jurel, le type de la salle de vente. La ligne rouge est son itinéraire le jour avant sa mort. On cherche les signaux de portable à sa portée. C'était une idée à Ziva en fait. On ne parlait pas de l'affaire. Elle ne faisait que passer. J'ai une touche. C'est un portable. Il apparaît près de la voiture de Jurel plusieurs fois. - Tu as un nom ? - C'est bizarre. Ce portable n'a pas de numéro de série valide. Il est enregistré nulle part. Sûrement le marché noir. C'est un portable prépayé. - Dis-le. - Tu peux le tracer ? Je peux faire mieux : vous y conduire. C'est à l'intérieur. Avec moi, McGee. En position. À mon signal. Allez. Police de Baltimore. J'ai deux suspects. Un appel pour un coup de feu. Mon coéquipier en a eu un dans l'allée. Shelley. Il dirige maintenant ? Bien vu. - Friendly est toujours flic ? - À la retraite depuis l'an dernier. DiNozzo, attendez, vous êtes Tony DiNozzo ? - Sauf si je vous dois de l'argent. - C'est pas le cas. Content que vous couvriez mes arrières. R.A.S. R.A.S. Le fileur de Jurel était là. Il est parti. Officier Shelley ? C'est fermé. Il n'y a rien derrière. L'allée était vide. - Je n'ai pas trouvé le coéquipier. - Il n'a jamais été là. C'est la maison de Shelley. Trois hommes assassinés lors d'un faux enterrement de vie de garçon. Que faisaient-ils vraiment là ? On ne sait pas. C'est bien le téléphone qui filait Jurel. Si Shelley était sur une enquête, la police de Baltimore l'ignore. On ne sait toujours pas. Ce qu'on sait, c'est que Shelley filait... les victimes. - On a trouvé ça sous son lit. - Pas filer... traquer. Ils étaient souvent dans des aéroports. Rien d'utile dans le téléphone, mais le modèle... - coûte près de 1000 dollars. - Vraiment. Pas mal pour une paie de flic. On a trouvé ça sur son ordinateur. - Lettre de suicide. - Divagations. Il dit être désolé, sans dire pourquoi. On a interrompu la deuxième partie d'un meurtre-suicide ? Arrêtons de rêvasser et découvrons-le. DiNozzo. Je vais contacter mes potes à la police de Baltimore, voir ce qu'ils ont sur Shelley. Je fouille son passé, voir s'il est lié aux victimes. Merci. - Tu fais une pause ? - C'était sur le chemin du bureau, en prenant un café, je t'ai vue et je suis venu te saluer. En réalité, je te cherchais. Je voulais te dire... merci. Tu es venue jusqu'au siège du NCIS juste pour me remercier ou... ? Je finis mon évaluation psychologique avec... le Dr Bracco, aujourd'hui. Janice Bracco, avec des... Des mains d'homme et... de jolis yeux, oui. Pourquoi ? Non, pour rien. Et comment ça va ? Je ne nierai pas que ces trois mois ont été... un défi. Mais tout ça, c'est du passé et le passé est le passé. Vraiment ? Oui. Alors, pourquoi évites-tu Tony ? Patron, quand êtes-vous rentré ? Il y a 10 minutes. - J'ai juste pris une... - Pause-café ? J'ai trouvé un lien entre l'officier Shelley et nos morts. - Ils allaient au même lycée. - Comment savez-vous ? Il y a plus. Les archives disent que nos gars morts ont un passé de brutes. - Shelley était leur cible préférée. - Ils le brutalisaient. On a un mobile, en supposant qu'il soit rancunier. En tout cas, il s'en est souvenu récemment, et je vous explique ça dès que je sors des toilettes. Ça attendra. J'ai parlé à un copain de la criminelle et il m'a dit... que Shelley a contrôlé le sergent Ross il y a un mois, lui a mis une amende... et a fini par lui en mettre trois dès qu'il a reconnu son ancien... - bourreau de lycée. - Ça a dû lui faire du bien. On pourrait le croire. Il n'a pas ri longtemps. Pourquoi tu vérifies pas tes mails ? Ross s'est vengé. Il a envoyé une vieille vidéo du lycée à tous les voisins de Shelley. Éteins ça ! Éteins ça !</i> Pas le genre de chose que vous montrez à vos copains. Fais un sourire à la caméra, bébé. On dirait un moine. - J'ai déjà vu ça. - Oui, sur notre scène de crime. Patron, je crois que Shelley a recréé les incidents de son passé. Regardez le gars avec la tête dans les toilettes. - Toilettes. - C'était le quotidien de Shelley. Au bal de promo, Jurel et ses potes l'ont forcé à boire jusqu'à en être malade, comme pour Ross. Leur passe-temps favori était de mettre la tête de Shelley dans son sac à dos. Je dirais qu'il leur en a voulu toutes ces années. - On a le mobile. - L'opportunité. Ce serait bien d'avoir Shelley. McGee, relevés de compte, cartes de crédit. - DiNozzo. - Oui, patron. - Vas-y. - Merci, patron. Que mon père a acheté pour deux zouzim Had gadia... T'es là depuis longtemps ? Assez pour voir que tu t'es bien hydraté après ta virée dans le désert. Et tu pensais me prendre par surprise ? Je n'étais pas sûre de savoir quoi dire. Mais tu étais sûre que ça devait être dit ici. Je suis sûre que ça doit être dit. Quand tu as tué Michael, - J'ai failli te descendre. - J'étais déjà à terre. En effet. Tu étais au sol sans renfort adéquat, violant complètement le protocole. Et en double file. Oui, j'avais vu. Mais ce n'est pas important. Comme ce qui s'est passé pour Michael n'a pas d'importance. Quoi alors ? Que tu assurais mes arrières. Que tu as toujours assuré mes arrières et que j'avais... tort... de douter de tes motifs. Alors pourquoi ? J'avais confiance en mon frère Ari. Et en Michael. Je ne pouvais pas te faire confiance. Je pensais que tu ne saurais que dire. J'ai eu du temps pour penser à tout ça. - Je suis désolé, Ziva. - Non. C'est moi... qui suis désolée. Tes instincts étaient bons. Tu étais flic et je n'aurais pas dû te reprocher de penser comme tel. Je suis un flic. Je pense comme un flic. T'es un génie. Je sais comment retrouver Shelley. Trace son portable prépayé. On sait déjà où il est. Il est dans la salle des preuves. Il en a un autre. Mais sans le numéro de série du portable, - on peut pas les tracer. - Réfléchis, McSubalterne. Utilise le leader. Exploite ces pouvoirs. Il n'était pas enregistré. - C'était cher pour un flic. - Bingo. - Shelley l'a pris dans une descente. - Ça arrive tout le temps. Une Rolex ou un ordinateur disparaît du local des preuves, Je n'ai pas dit l'avoir jamais fait. Shelley a épinglé un réseau de portable au marché noir l'année dernière, et... les numéros de série des confisqués sont tous enregistrés. - S'il en a un, on peut le tracer. - Vois si un est actif. On en a un. Qui appelle maintenant. Patron, vous devriez répondre. Ouais. Gibbs. Laissez-moi parler à DiNozzo. Je suis là. Je sais à quoi ça ressemble. J'aurais pas dû fuir, mais je n'ai pas tué ces types. Vous fixiez les limites de la filature criminelle ? Je le suivais. L'affaire se passait mal. Je voulais des détails. Et vous venger. Je voulais voler leur magot, les frapper là où ça fait mal. Je n'ai tué personne. - J'ai été piégé. - Alors, pourquoi ne pas venir ici ? Je sais écouter. Vous avez <i>ma localisation à présent</i>. La cabine <i>près du kiosque à journaux sur K street.</i> Venez seul. Ce truc a sa place au musée. Ouais, prêt. Sors d'ici. Je dois téléphoner. Il est là, DiNozzo. Ouais, je le vois. Allez ! On doit y aller. On y va. Maintenant ! Ça va ? J'ai un truc humide sur les mains mais j'y pense pas. Le tireur était assez près. Tir à bout portant. Un témoin a vu quelqu'un approcher de la voiture, tirer et s'enfuir. Ce qui suggère que Shelley connaissait son agresseur. Il disait avoir été piégé. Sa présence aurait tendance à le confirmer. - Mais piégé par qui ? - Quelqu'un qui connaissait son passé. En faisant croire... qu'il a suivi et tué ses anciens persécuteurs. On a une piste sur l'affaire mystère que Shelley suivait. C'est du commandant du sergent Ross en Corée. Une fusillade près de la DMZ* sur une piste utilisée par des trafiquants. Il pense que c'est là où Ross a passé ses deux jours d'absence. Après la fusillade, Sat-Com* a suivi le départ de l'avion et a perdu contact. - Il avait un colis dans l'avion ? - Il avait quelque chose. On doit trouver quoi et trouver qui a tué l'officier... - À tes souhaits. - Merci. Shelley. L'officier Shelley. - C'est sur le corps. - Oui. De l'Eau de Cologne. Il a dû entrer en contact avec... trop d'eau de Cologne. J'allais monter un échantillon à Abby pour l'analyse. Je fais de la pub sur des bouteilles d'Eau de Cologne. C'est un crime ?</i> - Ça devrait. - <i> J'y crois pas. De l'amateurisme.</i> J'ai lu les rapports d'Hector. Il s'avère que c'est un homme aux... un homme aux multiples talents. Désolé, patron. Les strip-teaseuses sont sa couverture. C'est un receleur. Jamais condamné mais soupçonné de receler de tout, des DVDs pirates aux pièces de missiles Scud. Que recèle-t-il maintenant ? Comment avez-vous eu ce coquard ? Je me suis coupé en me rasant. Votre ADN est sous ses ongles. Il est passé ce matin. Puis il est parti. Fin de l'histoire. Un corps, c'est pas suffisant, le dur ? Car j'en ai trois de plus ici ! Je n'ai rien à voir avec ça et j'ai dit la même chose au flic. Qu'est-ce qu'il voulait ? Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz sera utilisé contre... Attendez. Jurel est venu me voir avec quelque chose d'énorme. L'avion. Au large de la Corée. Il y avait un colis. C'était l'avion. Les potes de Jurel ont falsifié des papiers, ont mis la main sur un avion-cargo qui allait être démantelé. Jurel voulait que je m'en occupe. Pour 2 millions. Ils sont allés à l'hôtel pour fêter ça. Ma fille s'est pointée. Elle devait juste danser, en gage de ma gratitude, et récupérer un colis. Les codes de l'avion. Et vous savez ce qu'elle a trouvé à la place. L'officier Shelley. Ce dont je me souviens ensuite, c'est ce flic à ma porte. Hurlant et m'accusant de l'avoir piégé pour meurtre. Et il vous a laissé partir ? Ouais, après lui avoir dit ce que je viens de vous dire. Il s'est trompé de gars. Et j'ai environ 50 personnes... au club Pubis qui peuvent en témoigner. Pas tout à fait 50, mais presque. Club Pubis est un club de strip-tease. M. Hector y est les jeudis soir. Des dizaines de personnes qui peuvent l'y situer au moment des meurtres. Donc nous revoilà à "qui a tué le flic". Et... pourquoi on a utilisé un pistolet de collection à percussion. J'ai analysé la balle qui a tué l'officier Shelley. C'est une balle récente tirée par un ancien pistolet. Ancien ? Un pistolet VR Tower du 19ème. Je connais un stand de tir pas loin où on peut s'en servir. Quoi ? S'en servir ? C'est une arme de collection. Pas un pistolet bon marché. Et vous la gardez dans le coffre ? Non. J'ai découvert qu'elle était manquante dans l'inventaire. Je l'ai cru volée. - Je l'ai cherchée. - Et la voici. Et ça tombe bien car elle a été utilisée pour commettre un meurtre. - Ce n'est pas ma voiture. - On sait. - C'est celle d'Elena. Où est-elle ? - Je viens de l'appeler. Je lui ai demandé de venir pour m'expliquer. Elle n'a pas eu le temps de la jeter. Regardez qui voilà, patron. S'enfuir comme ça, ça fait coupable Mlle Marcus. Coupable de quoi ? - De meurtre. - Je la savais louche. Elle avait découvert le plan monté par votre patron. Vous vous êtes associée à l'officier Shelley. Puis vous l'avez doublé et avez empoché le magot. Tendu un piège mortel à Shelley. - C'est marrant ? - Vous ne m'avez pas arrêté. - Donc, vous n'avez pas de preuve. - McPreuve. Une fausse lettre de suicide trouvée sur le PC de Shelley... On a tracé le ver informatique jusqu'à votre ordinateur. Ça prouve que vous avez tué Jurel, ses potes et Shelley. Vous savez ce que ça veut dire. Vous êtes en état d'arrestation. Vous êtes un vilain Grosminet. - Où est le patron ? - Je sais pas. On doit parler. Assieds-toi. Quand je suis venue te demander de revenir... tu as dit que c'était au directeur de choisir. Mais j'ai senti ton hésitation. Je la sens toujours. Même si... je pensais avoir été claire. Je comprends ce que tu as fait en Israël... Ton frère Ari. Tu sais ce qu'il s'est passé cette nuit-là. C'était ici. Je veux te l'entendre dire. Tu devais tuer ton frère pour gagner ma confiance ? Oui. C'est un problème. - Tu ne comprends pas. - T'as raison, je ne comprends pas ! - J'étais volontaire sur cette mission. - Tu as tué ton propre frère, Ziva ! Parce que j'espérais que mon père se soit trompé sur Ari. Je ne voulais pas qu'on suive aveuglément les ordres. J'étais volontaire pour le protéger. - Tu m'as menti. - Non, quand je t'ai dit qu'Ari était innocent, je le pensais. Mais oui. J'aurais aimé te mentir. C'était... mon frère. Et tu n'étais rien. J'avais tort à propos d'Ari. Et de toi. Quand j'ai tiré pour te sauver la vie, je ne suivais pas les ordres. Comment peux-tu penser... C'était mon frère. Et il n'est plus. Eli n'existe plus pour moi. Et ce que j'ai de plus proche... d'un père... m'accuse. D'accord. Je file à l'aéroport. On appelle ça un sac de voyage, chérie, et je l'ai toujours dans mon coffre. Oui, d'accord, je t'appelle dès que j'atterris. Je t'aime aussi. Action. C'était comment ton rendez-vous avec la psy, McRoméo ? Je vais te le dire, à toi ? - Dis-moi tout ce que je dois savoir. - C'est assez compliqué en réalité.