Je dois y aller. Tu ne peux pas tenir 20 minutes? Je ne vais pas dire à Marci que je dois d'abord aller pisser. Aw, allez, Tom. Je promets de ne pas la secouer plus d'une fois. J'aurai rendu l'argent. 85 cents! C'est le principe, le montant ne compte pas. Je n'ai pas fait attention à la caisse. J'ai mis l'argent dans le cendrier et on est parti. Tu n'as pas fais attention parce que tu étais trop occupé à baver sur la blonde qui bossait derrière la vitre. Je ne bavais pas. Draguais un peu, peut-être. Le fait est que je n'a pas fais gaffe à son erreur jusqu'à ce que nous nous soyons garés et que j'ai pris l'argent dans le cendrier. Le fait est, tu l'as remarqué donc ne pas rendre la monnaie était un acte conscient. Et bien, j'ai utilisé plus de 85 cents en l'essence pour revenir ici. Il va revenir pour te hanter. Qui ? Ton Karma. Il va te revenir en pleine face comme un boomerang. Et quand il va revenir, tu ferais mieux de faire profil bas. Mm, bien, tu ne devrais pas en parler si tu n'y crois pas. Croire à quoi? C'est une conversation privée, McGee. Avec tout le mauvais karma que t'as accumulé avec les femmes seules, Je suis étonné que tout aille toujours bien. Tu as perdu quelque chose, DiNozzo ? Oui. Gibbs. Agent Gibbs, c'est le Dispatch. On a un cadavre à Norfolk. On a un corps à Norfolk. Appelle Ducky. Je pensais qu'il était parti pour London. L'avion ne décolle que dans quelques heures. Crois-tu au karma, boss ? J'ai eu trois épouses, DiNozzo. Tu devrais y retourner. Retourner ou ? Qui a trouvé le corps, Capitaine ? Ces deux matelots du George Washington. Ils sont revenus à terre hier, après une mission de six mois dans le Golf. Ils quittaient de la base pour un congé de deux semaines. Pour se changer les idées. C'est ce qu'ils appellent des gradins à Norfolk ? La porte la-bàs était fermée. Je pense que j'aurais été aussi derrière les gradins. Après avoir découvert le corps, ils ont fait signe de s'arrêter au quartier-maître Cluxton, qui passait par là en patrouille. C'est vous qui avez fait tout ça, quartier-maître ? Oui, madame. Après avoir vérifié que le Lieutenant était décédé, je l'ai fouillée pour trouver ses papiers. Vous avez touché le corps? Je portais des gants, monsieur. Continuez. Ne trouvant aucun papier, j'ai fait mon rapport par radio, je suis revenue sur mes pas, j'ai marqué mes traces de pas pour qu'on n'en tienne pas compte, et j'ai délimité un périmètre de 20 mètres. Comment de fois votre patrouille est-elle passée dans cette zone la nuit dernière? Toutes les heures à la demie, monsieur. Depuis? 20h00, lorsque j'ai pris mon service, monsieur. Je n'ai rien vu d'inhabituel jusqu'à ce que les matelots Jennings et Wilkens m'aient fait signe à 1h32. - DiNozzo, prends leur dépositions. - J'y vais, patron. J'ai pris leurs dépositions, monsieur. Ça vous dérange si nous faisons de même? Non, monsieur. Bien sûr que non. Vous avez fait du bon travail, quartier-maître. Merci, madame. Quartier-maître Cluxton. Agent McGee. Comment... comment... Comment allez-vous ? Je vais bien. Et vous ? Désolé, Kate. Oui, je vais bien. Uh, um... j'ai été assigné au quartier général du NCIS. C'est ce que j'ai entendu. Ce fut un transfert surprise. Vous savez, je suis à Norfolk, et l'instant d'après... Tu retournes à Norfolk, peut-être même de manière permanente, McGee. Oui, euh... Désolé, désolé, patron. Le quartier-maître et moi, nous... filtrions les demandeurs d'emploi civils... Je vais commencer à prendre les mesures et faire les plans. Oui, McGee, fais donc ça. Ca sera tout pour le moment, quartier-maître. Oui, monsieur. Si vous avez besoin de moi, agent spécial Gibbs, je serai dans mon bureau. D'accord. Tu aurais pu lui dire, Gibbs. Dire quoi à qui ? Au quartier-maître Cluxton. Elle a fait du bon travail. Du bon travail ? Elle portait des gants, elle a indiqué ses traces de pas, délimité la scène de crime... Elle a fouillé le corps pour les empreintes. Comment tu fais ça sans déplacer le corps, Agent Todd? Elle aurait pu...elle aurait dû attendre le Médecin légiste. Là elle aurait fait du bon travail. Continue tes photos. Dr. Gutterman me remplacera durant mon absence. Je dois vous avertir, le vieil homme adore s'entendre parler. Je ferai mon mieux, Docteur. Oui, et je pense que ce bon médecin sera un peu grincheux. Pourquoi ? Il a perdu au tirage au sort. Quel tirage au sort, Ducky? Celui qui, en deux heures, m'enverra à Londres, À l'assemblée du Collegium Mortum Scrutinium. Bien sur. La Société de Médecins Légistes. Très bien, Kate. Ces quatre années de latin ont finalement payé. Sais-tu qui a fondé cette société ? Aucune idée Leonard De Vinci lui même. Fascinant, en effet. Oui, nous pouvons remonter aux racines de notre société, Consacré à l'histoire des sciences légales, Fondé par Leonardo la même Année ou il a commencé la Joconde. En fait, ce transcendent tableau est le symbole... Duck, Tu veux aller à votre société à Londres, ou nous donner une conférence ? Ooh, c’est vrai. J'ai un avion à prendre. Merci, Jethro. De rien. Maintenant, quelle histoire pouvez-vous nous raconter, ma chère ? Tu sais, Ducky, un jour, un d'eux répondra. La langue du silence peut être dure à entendre, Caitlin, Mais, contrairement aux vivants, quand les morts parlent, ils ne mentent pas. Petits frottements et contusionner visible au cou. Etranglé ? Probablement. Dr. Gutterman pourra le confirmer quand il examinera les tissus mous. Contusions sur les cuisses. Elle a peu être été violée. Gutterman pourra le confirmer aussi. Sonde de Foie. C’est parti. D'habitude, tu demandes, Jethro. Les Maîtres d’armes ont déjà fouillé le corps, Duck. Je revérifie. J’espérai qu'ils attendraient jusqu'à ce que j'arrive. Hey, boss, j’ai obtenues les dépositions des marins Jennings et Wilkens. Est-ce que je peux les laisser partir? Ils ont été en mer longtemps. Tu sais ou les trouver? Hôtel à Virginia Beach. Les petites amies attendent. Ouais, Laissez-les partir. N'ont pas été avec leurs femmes depuis... Six mois, trois semaines, 18 heures. Le plus long que j'ai fait était de 11 jours, 6 heures. Je ne peux pas croire que tu connais ces choses. Et bien si. Température du foie: 28°C. Température ambiante: 23°C. Heure de la mort ? Euh, quelque part entre 23h00 et 01h00. Bien, mes enfants, j'ai un avion à prendre. Combien de temps reste tu a Londres, Ducky? Seulement trois jours. En fait, je ne serais pas à Londres. Je serai dans la ville de Londres. Il y a une différence ? Il y a une en fait, peu connu, la ville de Londres N'est pas en fait Londres du tout. Comment ne peut-elle pas être Londres? Pas de papiers. Nous avons à faire au Lieutenant "Jane Doe" [surnom des gens sans identité aux USA]. Dès que l'agent spécial Gibbs aura fini son travail, on la ramène à la morgue. Bien sur, Docteur. Ducky, si ce n'est pas Londres, qu’est ce que c’est? Ne devriez-vous pas être dans un avion maintenant, Docteur? Une des merveilles modernes du voyage aérien, M. Palmer Manquer un vol, et il y a des nombreux autres. Vous avez commencé sans moi. Je crois que, comme vous êtes mon assistance, donc conséquent, c'est mon privilège de commencer sans vous. Ici Abby. Tu es "à l'antenne". Abby, C’est Ducky. Oh, Ducky sur AirFone. C'est cool. Je suis sur une autopsie. Alors tu vas être en retard pour le thé. J'envoie M. Palmer avec les empreintes de la victime, Sperme et le sang, pour l'analyse ADN. Ooh. Violé et tué. Veille à signer le formulaire d'échange de preuve. Je vérifierai. Ok. Dès que je serai fini avec cette analyse explosive J’analyserai tout. Non, tu dois tout analyser maintenant. Pourquoi êtes-vous toujours ici? Je...Je n’y suis plus. Tu es de retour, n’est ce pas ? Enfoiré. C’est bon pour toi ? Faites-moi confiance, M. Bonneclé, je rigole. Pas moi. Hey, Gibbs. Hey, boss. Agent Spécial Bonneclé ? McGee refait l'installation électrique de ma hotbox. C'est un surnom d’un paquet de récepteurs dans la cloison du pare-feu Qui régule le flux d'énergie à travers le système. Quand il est stimulé correctement il envoie Des vagues et des vagues de pouls rythmiques. Ces vagues ce sont, euh... Des hyper manivelle de vitesse de transfert des infos digitalisées... Abby. McGee m'aide à accélérer la recherche des empreintes digitales du Lieutenant Jane Doe dans la base de données de l'AFIS. Je dois faire son identification rapidement, pour garder leur chien de chasse au placard. Je suis plus Jack Russell Terrier. Non, pas toi, Gibbs. Ducky. Il aboie à mes talons comme un chien avec la gale. Il est toujours ici ? Il est dans la salle d'autopsie. Et il est si grognon qu'il te donnera du fils à retordre! Si j'avais dit ça à Gibbs, il m'aurait allumé. Bien, c'est l'avantage d'être moi. Maintenant retourne là dessous. Dr. Mallard? Jimmy Palmer. Oh... comme c’est stupide !? je sais que vous savez que je ne suis pas le Dr. Mallard. Je voulais juste... Parce qu'il... euh.. Il n'est pas ici, monsieur. Il a pris un vol pour l'Angleterre ? Non, il a dit qu'il allait à Norfolk. Je pense qu’il conduit. Pourquoi? Pourquoi il conduit? Il va à Norfolk. Oh. Euh... Il n’a pas dit. Il a fini l'autopsie, ma dit de la mettre au lit Et il a dit qu'il allait à Norfolk. Quelque chose d’inhabituel dans l'autopsie ? Je ne sais pas, monsieur. Dr. Mallard ne m’a pas permis de l'assister. Il tout a fait lui-même. Il n’a jamais fait cela avant ? Non, monsieur. Il y a passé du temps, aussi. Il a voulu tout revérifier et J'ai pensé qu'il m'a seulement fait faire ça à cause du fait que je suis... ... Inexpérimenté. Déjà vu ce regard avant. Tu es allé aux toilettes il y a 45 minutes. Tu me chronomètre? Qu’es ce qui t'a pris si longtemps ? Ne répond pas à ça. En fait, Kate, j’étais... Je ne veux pas savoir ! ...allé rendre les 85 cents au driving Tu as rendu l'argent ? Tu vois, le fait de mettre tes mains sur les oreilles ne marche pas. Je faisais cela quand j'étais gamin. Je pouvais entendre tous ce que mes parents disaient. Ils ont eu quelques mots intéressants. Je ne peux pas croire que tu l'ais rendue. Bien, elle était en congé. Tu ne lui as pas rendu ! Le rat boutonneux au driving l'aurait empoché de toute façon. Tu as apporté le café du professeur ? Bien pensé, Kate. Bien pensé, Après que tu dises à Gibbs que nous n'avons rien, une tasse de son café favori apprivoisera la bête. Après que je dise à Gibbs ? Me dire quoi ? Hey, boss. J'ai un petit... Chaud, chaud, chaud, chaud... Aah...! Quelle est la probabilité que ça arrive deux fois en un jour ? La même que moi vous allumant si je n'ai pas un rapport. La photo de la victime est sur l'Intranet de la Marine chez les chefs de service de chaque navire à quai et unité. Rien d'autre. PSA? Pas de femmes disparues. Officiers ou enrôlées. PSA veut dire Personnel Support Activity (+- ressources humaines). Je suis là depuis pendant un an, Tony. Je connais les acronymes. Ah, un an. On dirait que c'était hier que tu confondais NAV-SOCs avec NAV-SUPs. Notre petite fille grandit vite, hein, patron ? C'était pour quoi, ça ? Pour que tu ne grandisses pas. Qu'est-ce que tu as d'autre ? Rien. Rien. Hé, les gars. On dirait qu’Abby a quelque chose. Qui est notre victime ? On ne sait pas. Alors qu'est-ce que vous faites ici ? On est... On est... On est dessus, patron. On a cherché dans toute la base de données AFIS, pas de correspondance. Comment est-il possible de ne rien trouver dans la base AFIS ? C'est un lieutenant de la Navy. Non, elle ne l'est pas, Jethro. "Lieutenant" Jane Doe n'est pas le terme approprié. Cette pauvre femme n'a jamais été dans la Navy. Compare ce sperme avec l'échantillon trouvé sur notre victime. S'il te plaît. Tu ne m'as pas tout dit, Docteur. Oui, Agent Gibbs... C'est vrai. Dites à ma famille ce qui m'est arrivé. S'il vous plaît. Dr Mallard. Ce n'est pas le premier trident que tu vois taillé dans le cou d'une victime, n'est-ce pas ? Non. Je n'aurais pas dû te le cacher, mais je n'étais pas sûr que c'était le même jusqu'à ce que je fasse l'autopsie. Tu n'étais pas sûr quand tu as vu le trident sur son cou sur la scène du crime ? Contrairement à toi, Agent Gibbs, je préfère compter sur les preuves légales que sur mes tripes. Nous sommes une équipe, Docteur. Les membres d'une équipe ne se cachent rien. Oui, tu as raison. Ce n'était pas... professionnel. Je continue à espérer qu'Abby ne trouvera pas de correspondance et que tout cela n'est qu'une macabre coïncidence. Pardonne-moi, Jethro. Parle-moi de cette autre affaire. Et bien, c'était il y a dix ans... Un membre de la Navy, qui faisait son jogging, a trouvé un corps dans un terrain vague près d'un terrain de sport à Norfolk. Un lieutenant de la Navy violée et étranglée. Elle avait un trident taillé sur le côté du cou. On a entré ses empreintes dans AFIS et on n'a rien trouvé. Elle n'était pas dans la Navy. Notre profiler pensait que le meurtrier avait habillé la victime comme un lieutenant de la Navy pour réaliser un fantasme de vengeance. 1994 était la première année où des femmes ont été embarquées sur des vaisseaux de combat. Agent spécial, je suppose que notre tueur a servi sous les ordres d'une femme officier. Dawes ? Je ne le connais pas, à la retraite ? Uh-uh. Il est mort, oh... il y a sept ans. Il a enquêté dans toutes les unités de la Navy comportant un insigne de trident. En particulier celles avec des femmes officiers. Il n'a pas fourni le moindre suspect. Le symbole du trident n'a peut-être rien à voir avec la Navy. C'est la conclusion à laquelle on était arrivé. Mais... cette note a été trouvée sur la scène du crime, trois jours après qu'on ait découvert le corps. La recherche initiale l'a manquée ? Non. Elle a été trouvée à l'emplacement même du corps. Mais il n'est pas revenu. Pas jusqu'à maintenant. J'ai une question pour toi, Ducky. Pourquoi cette affaire est-elle si personnelle ? Sais-tu que Leonardo Da Vinci n'a jamais remis Mona Lisa à celui qui l'avait commandé ? Non. A la place... il a emporté la peinture avec lui pour le restant de ses jours. Elle a été avec moi pendant dix ans, Jethro. Elle est la seule Jane Doe que je n'ai jamais identifiée. La seule dont la famille ne sait rien. La seule qui n'est jamais rentrée chez elle. Autopsie. Ducky ? Est-ce que je ressemble à Ducky ? Non. En fait, ces jours-ci, il te ressemble davantage, Gibbs. Je ne suis pas d'humeur, Abbs. Et bien, peut-être que ça élèvera ton esprit. L'échantillon de sperme du meurtrier de Jane Doe correspond à celui de l'affaire de Ducky. Ce sont de bonnes nouvelles, hein ? Abbs, ce sperme vient d'une affaire vieille de dix ans. Il est de retour, n'est-ce pas ? Pas cette fois, Jethro. On ne peut pas le laisser s'échapper encore. J'ai vu ce trident taillé dans le cou de la victime sur la scène du crime et je ne l'ai dit à personne. Pas même à Gibbs. Tout ce que je peux faire est m'excuser et vous assurer que cet inexcusable manquement au protocole légal ne se reproduira jamais. Bien. Il y a dix ans, une autre Jane Doe a été trouvée violée et étranglée dans un terrain vague près d'un terrain de sport à Norfolk. Elle aussi était une civile, habillée d'un uniforme de lieutenant de la marine. Elle avait un taux d'alcool dans le sang élevé et un trident taillé sur le côté de son cou. Abby a confirmé que le sperme dans les deux victimes vient du même homme, donc nous poursuivront un violeur et tueur en série. Cette note a été trouvée trois jours après l'inspection de la scène du crime. Un défi aux enquêteurs. Tu crois, Kate ? J'ai demandé au Capitaine de Frégate Reynolds de mettre notre scène de crime sous surveillance discrète. 1994 est l'année où des femmes ont été embarquées sur des vaisseaux de combat pour la première fois, ce dingue est peut être une recrue rejouant un fantasme de vengeance. Ils ont enquêté dans les unités comportant un trident dans leur emblème ? Zut, je crois qu'ils n'ont pas pensé à ça, Tony. Ouais. Ils ont enquêté dans tous les vaisseaux et toutes les divisions côtières avec des officiers féminins. Nada. Abbs, tu as besoin d'aller aux toilettes ? Non. J'ai une question. 10 ans, ce n’est pas beaucoup entre deux meurtres ? Absolument. Ça ne correspond pas à un profil de tueur en série. Ducky, tu peux ressortir les photos des visages pour moi, s'il te plaît ? Maintenant, s'il avait habillé deux civiles comme un lieutenant qu'il déteste, pourquoi l'une est-elle blonde et l'autre brune? Une anglo-saxonne, l'autre hispanique ? Elles étaient toutes les deux assez jolies pour faire la morte. C'est un dingue ! Peut-être qu'être une femme saoule était suffisant. A moins qu'Abby ne se soit trompée dans la comparaison des spermes... Aucune chance ! ... le même homme les a tué toutes les deux. Ce qui veut dire qu'il n'a ni violé ni tué pendant dix ans parce que... Il était en prison ! Hé... - Ok, assignement des tâches : McGee. - Patron. Cherche dans les rapports du JAG des marins incarcérés après Octobre 94. Et récemment relâchés. J'y vais. Kate, les interrogatoires des suspects depuis dix ans. Si certains d'entre eux vivent encore à Norfolk, interroge-les. Ok. DiNozzo, montre cette Jane Doe dans tous les bars, boîtes de nuit et clubs de strip-tease sur un périmètre d'un kilomètre et demi autour de Norfolk. Etant donné le taux d'alcool dans le sang de la victime, peut-être qu'il l'a trouvée dans l'un d'entre eux. Pas de problème. Abby, les CSI ont peut-être raté quelque chose en 94. Vérifie encore. Oui, professeur. Allez, les gars. Allez ! Allez ! Hé, attends. Viens ici. Tu vas avoir besoin de l'aide de Ducky. Non, ça va aller. Abbs... Si, je vais en avoir besoin. Hé, euh, Duckman... Ouais. Les lentilles de mon microscope à lumière polarisée ne sont plus centrées. Tu as un problème. Toutefois, je crois que j'ai la solution. Comment ça va au NCIS ? Et bien, d'après mes amis, j'ai un mauvais karma. Ce n'est pas que je crois vraiment à ces trucs-là, mais... tu sais. Vous devriez vraiment, vous savez. C'est exact? Ouais. Ecoutez, j'ai utilisé tout les trucs spirituels mystique et existentiel Mais une fois que je commençais à les embrasser, ma vie entière a commencé à merder. Elle est venue récemment? Non. Qu'a t-elle fait? On l'a retrouvé violé et assassiné. Une mine si douce. "mine si douce..." Ouais, ce regard irradiant son visage. Elle ne semble pas radiante elle est morte. Sur cette photo? Ouais, elle est morte Elle est morte? Elle est morte. Pourquoi pensez-vous qu'elle a les yeux fermés ? J'ai pensé qu'elle méditait. Ok, merci. il ne croit pas en cela, non plus. Bien, le quartier-maître Cluxton l'a apporté aussi vite que possible. Non. La soirée ne suffira pas, capitaine ! Il n'a pas attendu trois jours. Hello. Abbs,Norfolk a trouvé une note de notre cinglé. Ooh, l'avez-vous attrapé ? Il l'a placé avant que la surveillance ait été en place. Tu l'auras dans peu de temps. Écoute. Compare l'encre, le papier, l'écriture. As-tu de l'ADN ? Tu as eu de l'ADN lors de la première note ? Ouais. Les tests d'ADN étaient à l'age des cavernes dans les années 1994. Je suis bonne. Je suis vraiment bonne. Tu as des douleurs ? Quoi? Non! Bien, alors cesse de grimacer et dit-moi ce que tu as. Quand il a trouvé la première Jane Doe, pendant le jogging, Le quartier-maître Goetz était dans le port sur un porteur, Le Teddy Roosevelt. Vraiment? L'agent Dawes l'a interrogé un certain nombre de fois sur le "Big Stick" et ici. "Big Stick"? Le Teddy Roosevelt. "Parle doucement, porte un... Porte un grand baton [ Big stick ]. Mignon. Goetz est resté dans la marine, il est chef et est arrivé à Norfolk sur le même porteur que les marins qui ont trouvé notre Jane Doe. Uh, l'"Honest Abe." "Shall Not Perish." [Ne périra pas] Quoi? Le Lincoln n'est pas l'"Honest Abe" C'est le "Shall Not Perish." Quel surnom bizarre "Shall Not Perish"? Demande au chef Goetz quand tu l'amèneras pour interrogatoire. Ok. L'émancipateur. Ce, Cela aurait été un bon nom pour l'Abraham Lincoln. Puisqu'il, uh, il a signé la proclamation d'émancipation. Uh, le... désolé. C'est en rapport avec le corps que j'ai trouvé il y a dix ans, monsieur ? Ouais. Il n'y a pas de limitations sur les interrogatoires d'un suspect ? On n'a pas dit que vous étiez un suspect. Pourquoi est-ce que je suis ici, monsieur ? Un autre corps a été retrouvé il y a deux nuits. Même mode opératoire. Elle a un trident... ici? Il avait dit qu'il reviendrait. Maintenant, comment avez-vous su cela ? L'agent Dawes ne vous l'a jamais dit. Non, sir. Mais il m'a fait écrire « Je reviendrais » avec ma droite et ma gauche. Pas trop dur à expliquer. Vous êtes arrivé il y a deux jours sur l'Abraham Lincoln ? Oui, monsieur. A l'arrivée, ou êtes vous allez? Vous pensez que je l'ai violée et ai assassiné ? Je n'ai jamais dit qu'elle a été violée. Vous avez dit le même mode opératoire. Où avez-vous passé votre première nuit à terre ? En boîte ? Je n'ai pas quitté la station. Six mois en mer, votre première nuit dans le port vous le dépensez à bord du bateau ? Non, monsieur. J'ai dit que je n'ai pas quitté la base. Je suis resté avec un ami. posté ici à Norfolk ? oui, monsieur. Hey. Hey! Whoa. Whoa! il y a le feu ? Je pense que j'ai un suspect. Le machiniste Harlan Wilson. Il était là en octobre 1994. Déchargé au mois de décembre. Arrêté deux mois plus tard à Toronto pour agression sexuelle sur un officier de marine canadienne. A pris 15 ans. Libéré sur parole il y a deux mois et habite maintenant à Norfolk. Je ne savais pas qu'il y avait des nanas dans la Marine Canadienne. Je vais le dire à Gibbs. Whoa, Bizut, Premièrement, Tu en fais le rapport à ton supérieur immédiat. J'allais le faire. "Blah-blah-blah-blah, femme officier de la Marine Canadienne." Ce n'est pas un rapport. Ouais, ce serait tout que tu aurais entendu. Encore, Commence avec le nom. Je ne peux pas faire cela, sir. Votre ami est marié? Non, Monsieur. Un officier? Oui, Monsieur. Ainsi, vous voyez pourquoi je ne peux pas vous donner le nom. Chef, Je ne suis intéressé de ruiner les carrières. Je dois savoir où vous avez passé la nuit du meurtre. Pouvons-nous parler sans l'enregistrement, monsieur ? Juste vous et moi ? Kate... Arrête la bande. Arrêtez la bande. Oui, madame. Pas de son? Gibbs a un interrogatoire privé : aucun son, aucune vidéo. McGee doit lui parler. Je ne vais pas l'interrompre. Kate... Non. Ok. Met-la au jus, McGee. Dis-lui au sujet de Harlan Wilson. Rejoins-moi au garage dans cinq minutes. J'attends, chef. Comment est-ce que je sais que vous avez cessé l'enregistrement. Parce que je vous l'ai dit. Le nom. Capitaine de Corvette... William McDougal. Hey, Starsky, Regarde cela des années 70. Jolie. Très bien, tu prends le devant. Je couvrirai l'arrière Ouais. Quel est le problème, Bizut? Il y a l'air d'avoir personne. J'aimerais faire un petit tour dedans tant qu'il y a personne. Je t'ai dit qu'on devrait avoir un mandat. Pas le temps. Sans compter que c'est un "Catch-22". C'est? Ouais. On entre et on trouve quelque chose qu'on ne devrait pas, on va se faire virer. On n'entre pas donc on ne trouve pas quelque chose. qu'on devrait, on va se faire encore plus virer. Je ne suis plus. C'est parce que je suis un agent plus expérimenté et que tu es pathétique ... Bizut. Ouais. Tu apprends vite, McGee. 15 seconds : mon record! Harlan n'est pas une bonne femme de ménage. Bien, il va être à la maison bientôt. Comment peux-tu le dire ? L'homme affamé revient toujours vite. Putain de 85 cents. Un pick-up arrive!! Ouais? NCIS. Harlan Wilson? Tom Wilson-- son grand frère. Votre petit frère est par là, Tom? Non. Il a laissé cette adresse lors de sa libération sur parole. Il était ici. Vous savez où il est maintenant? Ouais. Bien, nous devons lui parler. Bien, il va être difficile de faire cela Il est mort il y a six semaines. L'alibi du chef Goetz est à vérifier. Ou était-il? Avec un ami. Tu utilise le mot "ami"? Non, Un échantillon de salive pour comparer son ADN au sperme récupéré sur les victimes. Pas d’autres questions? Bien. Ou est McGee? Il donne des cheveux de Harlan à Abby Pour comparé son ADN à celui du sperme. Le Bizut nie l'évidence. Harlan Wilson était déjà mort avant le second meurtre, n'est-ce pas, DiNozzo ? Vraiment mort, boss. Crise cardiaque. Voici le fax du certificat de décès. Combien de bars et de clubs avez-vous prospectés ? Uh, 24, 25. Combien? 24 ou 25 ?! Tu es de mauvaise humeur, patron ? Non! On ne dirait pas. J'ai été dans tous ceux à moins de 1,5 km de l'entrée principale de Norfolk comme tu m'as dit. Et pour les autres entrées ? Tu ne m'as pas demandé de... Je vais... je m'en occupe. Kate, tu vas avec lui. Tu veux que j'aille faire la tournée des bars avec Tony ?! Tu n’es jamais allée dans un bar, hein ? Pas dans ceux où les marins traînent. Agent Gibbs ? Vous pouvez le rattraper à l'ascenseur du fond. Agent Gibbs. Vous avez l'inscription, quartier-maître ? Oui, monsieur. Connaissant l'importance médico-légale de l'inscription, j'ai sauté dans un CH-53 qui se rendait à Quantico, pris le train jusqu'à D.C., puis un taxi. Vous avez été très créative, quartier-maître Cluxton. Merci, monsieur. Emmenez-vous l'inscription au laboratoire tout de suite ? Je... m'intéresse beaucoup à la médecine légale, monsieur. Dis-moi que tu n'es pas sérieux à propos de la dernière boîte. Totalement sérieux, Kate. Les boîtes de striptease ne servent pas seulement pour les fêtes de fraternité et pour les soirées de célibataires. Tu penses vraiment que les bars juifs sont appropriés. Oh, crois-moi. Il n'y a pas de meilleur accueil pour les hommes qu'un striptease bien fait. En parlant de... Hello. On n'ouvre pas avant 18h. Et vous travaillez ici au lieu de bronzer à la plage en string. Je sais qu'il fait froid dehors, probablement trop froid. Vous portez un string, n'est-ce pas ? Tony... Désolé. C'est mon humour. Pas pour tout le monde. NCIS. Service d'enquêtes criminelles de la Marine... Oui, je sais ce que ça veut dire. Que voulez-vous ? Tony... Eh bien... Tony. Quoi ?! C'est la fille qui joue de la batterie, n'est-ce pas ? Oui, elle n'est pas venue les trois derniers soirs. Que lui est-il arrivé? Vous pouvez nous dire son nom ? Janice Santos. Elle n'est pas en train de dormir, hein ? Elle ne dort pas. Oh, mon Dieu. On a besoin d'une adresse. Que lui est-il arrivé ? Elle a été violée et assassinée. Un homme l'a violée et assassinée ? Oui. Ce n'est pas moi. J'essaye de coincer ce salaud. Désolée. C'est un choc. Vous avez une idée de qui aurait pu faire ça ? Non, mon Dieu, non. Vous avez l'adresse ? Oui, bien sûr. Je vais la chercher. Ca l'a vraiment touchée. Oui, en effet. L'écriture me paraît la même, agent spécial McGee. Oui, c'est plutôt similaire, quartier-maître Cluxton. Il y a de légères différences, mais l'écriture d'une personne change en dix ans... Agent spécial McGee. C'est quoi ça ? Oh, c'est un microscope à lumière polarisée. Laissez-moi vous montrer comment l'utiliser. Si tu y touches, McGee, tu pourras être soprano. Abby est sous pression. Que faites-vous à l'inscription ? Vous écrivez un livre ? Non, je suis seulement... intéressée, madame. Je cherche des empreintes. Les émanations proviennent de super glue chauffée. Sa forme gazeuse a les capacités de faire apparaître les empreintes. Rien. Eh bien... Je ferais mieux de retourner à Norfolk. Merci de m'avoir laisser observer, madame. Quand vous voulez. En fait... pas quand vous voulez... un de ces jours. Peut-être. Contente de vous avoir revu, agent spécial McGee. De même, quartier-maître Cluxton. Alors, êtes-vous tous les deux aussi formels quand vous échangez vos fluides corporels? Restez dehors, monsieur. L'appartement de Janice Santos était-il toujours si vide? Je ne sais pas. Pas de vêtements. Pas d'effets personnels. Cet endroit a été nettoyé. On ferait mieux d'appeler Gibbs. Eh bien DiNozzo, au moins je peux dire à Ducky que tu as identifié notre inconnue numéro deux. Si son appartement est aussi propre, cette Janice Santos connaissait probablement son tueur. Quand tu en auras fini avec la scène de crime, ramène tout ici. On se voit demain matin dans le labo d’Abby. Une analyse ADN peut prendre plusieurs jours, mais étant donné l'hyper urgence du l'enquête, j'ai analysé tous les échantillons de sperme en seulement 37 heures. Il va falloir encore 37 heures avant d'avoir des résultats? Ok, um... L'ADN de la 1ère inscription correspond au sperme. Le tueur l'a écrite. La seconde inscription? Pas d'empreintes. Pas d'ADN. Et l'écriture? Ça pourrait correspondre. J'ai envoyé une copie à un expert que j'ai rencontré lors d'une conférence scientifique à Greenbriar. C'est un endroit magnifique. On peut faire du golf, du tennis, il y a une fauconnerie... Une fauconnerie! J'ai chassé avec un faucon en Ecosse dans ma jeunesse. C'est trop cool. J'ai bien peur que ce soit presque un art perdu. Comme les scientifiques rendant compte de leur travail? D'accord... passons à la salive, un sujet qui plaît toujours. L'ADN du quartier-maître Goetz ne correspond pas avec le sperme. Je suppose que tu avais raison, patron. Tu supposes ? Je sais. Abby, pourquoi nous appelles-tu tous ici quand tu n'as rien ? Mais j'ai quelque chose! L'ADN des cheveux sur la brosse que McGee m'a donnée correspond. Hello, M. Wilson ? L'ADN correspond au sperme trouvé sur les deux victimes. C'est impossible. Wilson était mort depuis plusieurs semaines quand Janice Santos a été violée. L'ADN ne ment pas. Hé! Hé, il est mort avant qu'elle ne soit violée, je le jure. Patron, et si... ...et si le sperme de Wilson avait été introduit dans Janice Santos après son meurtre? Ew! Comment le meurtrier a t-il eu le sperme ? De la même façon que moi. Etant donné la date, c'est le jour avant le meurtre. Qu'est-ce qu'il y a, McGee ? C'est elle. Comment tu peux dire ça ? Elle n'est même pas à côté du réfrigérateur. L'instinct. Non, non, non, ce n'est pas seulement mon instinct, patron. Quand je suis retourné à Norfolk, Cynthia... le quartier-maître Cluxton et moi, étions amis. Vraiment! Abby... Elle m'aimait bien, mais pas de cette façon. Et de quelle façon alors, Bizut? Je n'ai pas demandé, Tony, et elle n'a rien dit. Cluxton est homosexuelle ? Patron, on a identifié Janice Santos dans un bar lesbien. Il y a plus. Le quartier-maître Cluxton utilisait le nom de sa mère. Son père était agent au NCIS avant qu'il ne meurt. L'Agent spécial Dawes. Patron, je n'avais pas pensé à ça jusqu'à... Je crois que c'est elle. Ce n’est pas grave. Passe la bande. Vous aviez une liaison avec Janice Santos. Vous l'avez rencontrée à Flip Side... un bar lesbien. C'est pour ça que la barmaid ne m'a pas répondu. Vous m'accusez d'être homosexuelle, monsieur ? Non. Non, je vous accuse de meurtre. Meurtre ? Je n'ai tué personne, monsieur. Elle vous a plaquée, quartier-maître? Je ne sais vraiment pas de quoi vous parlez, monsieur. Ca n'a pas d'importance. On vous a en vidéo retirant du sperme d'une enquête sur laquelle votre père a travaillée il y a dix ans. Pouvez-vous identifier sur cette vidéo ce que je retire dans le réfrigérateur, monsieur? Moi, je ne peux pas. Vous avez copié le mode opératoire du tueur que vous avez trouvé dans les dossiers de votre père. Je ne suis pas certaine de savoir où sont les dossiers de mon père, monsieur. Vous avez étranglé Janice Santos, l'avez habillée d'un uniforme de la Marine, lui avez dessiné un trident dans le cou, et lui avez introduit le sperme du premier meurtre dans son vagin. Ce n'est pas vrai. Rien de tout ça, monsieur. Vous avez même laissé une inscription comme celle trouvée sur la première scène de crime. Je n'ai pas laissé cette inscription, je l'ai trouvée. Qui a tué Janice Santos alors? Visiblement, celui qui a tué l'inconnue il y a dix ans, monsieur. Non, pas celui. Son nom est Harlan Wilson. Un ancien maître opérateur qui était en station à Norfolk. Vous l'avez attrapé, monsieur. Non. Non, mais son ADN correspond au sperme trouvé sur les deux victimes. Pourquoi m'accusez-vous? Harlan Wilson est mort cinq semaines avant que vous tuiez Janice. Merde... merde... merde! Il est temps que notre relation change, ma chère. Il est temps que vous rentriez chez vous, mais ce n'est pas le "chez vous" que vous connaissiez. Mais je pense que vous y trouverez la paix. Et avec la façon dont les choses se sont passées, moi aussi. Transcript: Raceman Synchro: Max.