Elle m'a envoyé ce regard Quel regard? Le regard qu'elle vous envoie toujours Ouais. Elle t'a vu J'espere que tu vas lui apporté une tasse! Bien, bienvenue à ma formation de corps à corps. McGee Ouais ? Tu commence avec Kate. Allez, vas'y! D'accord Toi et moi sur le ring aujourd'hui Tu es sûr de ça? J'ai progresser. En quoi? Boxe On vas faire de la lutte aujourd'hui De le lutte? Oui Ca te pose un problème? Non, C'est juste, vous savez, j'ai fait de la lutte au lycée. vous, maintenant ? Hoo-hoo, Allez. Why I ought to...!!! Pas mal, DiNozzo Merci Tu as appris comment à boxer dans les Marines? Non Les Marines n'enseignent pas la boxe C'est pour ça que tu vas perdre! Ils enseignent le combat. Ton téléphone. Gibbs. N'ai-je pas mentionné cela J'étais sélectionnée pour protéger à main nues le président des Etats-Unis ? Cinq fois !. Tu vas te laisser faire, McGee? Non! C'est plus comme ça, McGee. Pourquoi retienniez vous? Eh bien, Vous êtes... Je veux dire, je n'ai jamais combatue contre... Une fille? Non Tony... Je ressemble à une filled'aprés toi ? Tous que je vois sont deux agent spéciaux du NCIS Moi aussi L'entrainement est terminé. Nous allons à Quantico Un type a essayé d'eviter une bombe de 500-livres. Et...? Il a echoué. Hé. Elle a eu trois frères plus âgés Je pense qu'il y a quelques issues non définies là. Vous pensez? Dispersez vous en vitesse.Je vais chercher le responsable de ce cirque. Vous n'auriez pas dû vous arrêter comme cela. Je sais Désolé à ce sujet, Junior Mais c'est de ta faute Ma faute? Ouais, La révision des freins C'est ton travail de voir si le véhicule est en parfait état de marche Vous aurez du appeler J'aurais pu éviter à vos gars un voyage. Pourquoi ne commençons-nous pas, Qui est vous? Sergeant d'Artillerie De Luca, CID. Est ce votre idée la manière de mener l'enquete sur la scène du crime? Non C'est mon idée de la façon menerl'enquete sur une mort accidentel, Agent Special ...? Gibbs. Bien, un civil a décider de passer au mauvais endroit et à la mauvaise heure Les soldats de marine ne l'ont pas repèré jusqu'à ce qu'il ait été trop tard. Qu'est-ce qu'un civil faisait ici? A mon avis, il fesait les poubelles Beaucoups de dechets ont été deposé durant toutes ces années. Assez au risque de se faire soufler par une explosion? J'ai n'ai pas dis qu'il était intelligent, Agent Gibbs. Mais vous voulez que le NCIS s'occupe de cet affaire ? Très bien Descendez là, sécurisez l'endroit. Assurez-vous juste que votre personnel reste à l'interieur de la zone marqué nettoyé par l'EOD Je n'ai pas besoin d'un autre civil mort entre mes mains. Attrayant Je veux tout le monde en dehors du marquage excepté le personnel d'EOD. Que diriez-vous de M. Tête Degarnie ? Non Il reste. Avec de la chance,il crachera sur mes bottes On recherche la raison qui la le poussé à faire ca, Gibbs ? Non. Tirez dessus Tony, ne m'as tu pas dit le que vous avez travaillé sur un même cas d'impact par le passé ? Ouais, c'est vrai. Fort A.P. Hill. Tragique. Qu'est ce qui c'est passé? L'EOD n'as pas marqué correctement le chemin. BOOM ! Un agent marchait le long du chemin, un debutant, bien sur, et Il s'est arraché la jambe. Vous rigoler,non ? Bien sur je rigole... junior. Nous sommes juste derrière toi, mon pote. Ce que tu fais est bien!. Certains d'entre eux sont enterrés sous la terre. A en jugé par la disposition des blessures Je dirais que notre jeune victime courrais quand il a été touché. Comment peux-tu dire ça, doc? Ah, j'ai vu loin un trop grand nombre de ces types de blessures pendant mon excursion au Vietnam. Que diriez-vous des meurtrissures sur ses poignets et sur son visage,doc? Il est possible il a été provoqué par le souffle de l'explosion. Nous saurons plus quand nous le ramenerons Ce type n'était pas un SDF, patron. Salvatore Ferragamo's. Quoi? Chaussures Italiennes Chère! La paire qu'il a coûte presque 500 billets. Bien, pas tout le monde fait des emplettes au Wal-Marché. Je ne dis pas que tu vas faire tes courses au Wal-Marché. Ou même ce qui est une mauvaise chose. comment ca va, Kate? Presque fini J'ai les mesures de McGee Que fais tu ? Je suis les traces de notre victime. Elles viennent de là-bas. Bien, comment est il venu ici. Nous sommes au moins à cinq kilomètre de la route civile la plus proche. Quelqu'un l'a laissé tomber au loin Hé ! Ce secteur n'a pas été s'est dégagé encore. Agent Gibbs! Hey! vous essayer de vous tuer? Etes-vous boucher ou sourd ? Un peu des deux Vous pensez toujours que c'est est un accident, Gunny? Jimmy, apporte ça a Abby pour moi. Oui, bien sur. Serait-il correct si je restais et causais avec elle pour pendant quelque temps, docteur ? Nous sommes plutôt occupés à l'heure actuelle Ok, si vous le dites, heu... Ce n'est pas d'accord, Alors? Désolé. Désolé. c'est la jeunesse qui revient parfois. Il veut dire bien, mais souvent je recommanderais de le gifler. Est ce faux? Faites-le tout le temps Ainsi j'ai noté. Mais seulement sur le derriere de la tête. Une claque surle visage serait humiliante derriere la tete, un appel au reveil Regarde il a obtenu les deux. Tu as raison. Ses dommages faciaux ne viennent pas des bombes. Notre victime s'est fait battre sauvagement avant sa mort. Et notre homme croustillant ? Il n'a pas été brûlé par les explosions d'aujourd'hui. Les essais indiquent que la pauvre personne est décédé depuis six mois. Il y a plus de corps dehors là. Oui. J'avais peur de celui. Nous avons trébuché dans une cour d'os, Doc. Ouais. Un tueur en serie Hey, Gunny! Qu'est ce qu'on a ici? C'est pas bon. T'entend ça? Ouais, c'est quoi? Evacuez! Allez! Allez! Allez! Allez venez! On va commencer par allez donner ce doigt à Gibbs J'ai entendu dire qu'elle t'avait filler un coup de pied bien placer  McGee tu as mal entendu c'est un mensonge, elle m'a touché au pied elle t'a touché au... Ouais... je pensais que j'étais dans une agence gouvernemental, et pas en dernière année de lycée Rappel toi, Ils te torturent parceque ils s'inquitent Alors, ils ne me detestent pas? C'est ce que j'en pense hey, je crois que j'ai ton type Et il est mignon Il est mort Je sais C'était aussi un criminel Ce que je dis, je suis attiré par les mauvais garçons... ca ne passe pas! Je suis attaqué. Un port sca Non, non, C'est un principal. ils ont deja contourné le pare-feu du NCIS bien isole-le et décharge le de l'autre coté du routeur C'est ce que je fait! Il bouge trop vite. Oh il est bon. Ils utilisent notre connection à la base de données AFIS. Divise -le Je ne peux pas c'est un point d'attaque Lui et elle, est seulement après ma machine ce n'est pas possible, il y un niveau 9 de cryptage. Cela prendrait des mois... Hey. qu'est-ce que c'est un jeux video? Non, Tony, nous sommes ataqués Si ils rentrent dans l'ordinateur de Abby, ils pourront entrer dans le réseau du NCIS Je ne peux pas l'arreter. fais quelque chose, McGee. je n'avais jamais vu un code comme celui ci Ah, C'est fini, Abby. Je n'y suis pour rien! C'est pas toi? Non C'est moi C'etait quoi cet enfer? Nous étions sur la base de donnée AFIS Et nous avons subit une cyber attaque - Ils vont definitivement nous attendre - Qui? je ne sais pas, Tony, et en ce moment j'ai peur de reéclairer mon ordinateur A la vitesse où ils ont cracké notre encryptage ils y a peu d'ordinateur dans le monde qui ont cette puissance des noms bien, le...l'institut d'IBM au CERN à la faculté de recherche de Genève , et d'autre en Chine selon les rumeurs. Oh,bien cela va etre facile de les retrouver Fais moi voir ce que tu as! Chine! tu en veux? Merci. Voila ton gars, Il a quelques amis bien placés, Gibbs. Victor Gera. AKA Guido Valentino. Criminel de carrière Guido Valentino? C'est le nom qu'il utilisait à Los angelès Commença par jouer aux cartes à Chicago à l'enfance, Puis vol de voiture à l'adolescence, Et ensuite promu dealer de drogue sur la cote ouest Il a été apercu dans la capitale, il y a 6 mois. Mafia? bien, Avec des noms comme Vic Gera et Guido Valentino, Quoi d'autre? junior, en cas où tu oublies, mon nom est Tony DiNozzo. Italien. Me confond pas avec la Mafia, d'accord? Je suis desolé. abruti! McGee, Qu'est ce qui raccorde un petit ordinateur à un super Ordinateur Bien, je n'ai pas d'idée, chef Ooh, mauvaise réponse. je vais aller en chercher une maintenant Pourqui quelqu'un ira mettre des corps dans une zone des marines servant aux bombardements Parceque c'est aux dernier endroit où on irait les chercher Qui serait assez fou pour aller là bas rechercher des corps derrière nous? Oui, Gibbs. Vous avez fais quoi?! J'arrive! C'etait Gunny Sergeant De Luca. Il est entrain de foutre en l'air mon enquète. Je pensais que tu étais le seul pouvant le mettre dans un état comme ça! tu n'as pas rencontrer sa seconde femme Je vous avais dis de ne rien toucher sans ma présence Ce n'était pas vraiment mon choix Il y avait un missible instable sur place Il aurait pu me tuer, ou tuer un autre Marine quand il a explosé là bas Vous avez un corps avec ceci? Je pense que il a été détruit pendant l'explosion Vous pensez? ecoutez, EOD vont me foutre dehors car la zone entière avait été declarer sécurisé Combien de temps? Gibbs, Il y a eu des decennies de missiles non explosé la bas A mon avis, 3 semaines, minimum. Vous êtes le bienvenue, Agent Gibbs. Gunny, vous venez? J'installe un model virtuel émulant notre système Si il revient, nous pourrons le jeter dedans Ca ne le dupera pas pour longtemps Je n'ai besoin que de une minute, pour tracer sa connection Okay, Je suis pret Branche moi, McGee. Round 2. Il est toujours la et revient en force Initiation du traçage ... maintenant Oh, Le type est bon Il a deja créer son propre monde virtuel Yeah, Mais je suis meilleur Oh, je t'ai! Ha! Maintenant nous allons voir avec qui nous avons affaire! Oh, mon dieu. Gibbs va te tuer. me tuer? pourquoi? Je ne vais pas lui dire. EOD a nettoyé 10% de la zone totale. Une petite zone en relativement peu de temps, Nous avons trouvez 3 corps En calculant et on pourrais trouver 30 victimes la bas. Gunny, Je veux que vous coordonniez les opérations avec Prevost Martial. Je veux un cordon autour de la zone 24h sur 24. Agent Gibbs, cela fait beaucoup de monde. Vous pensez vraiment... bien, Vous ferez bien d'y aller d'accord Y a t'il un secret pour le prendre du bon coté? Oh, il n'y pas de secret. Il n'en a pas. Uh, excusez moi, chef? Quoi? Nous avons fini par retrouver la piste de l'intrusion au système Ouais? Ouais, et, uh... Bien, L'intrus est... Le pirate... c'est moi. Pourquoi le NCIS s'interesse à Vic Gera, Gibbs? Qui a dit que l'on s'interessait à lui? vous avez ses photos sur AFIS. Ou les avez vous eu? Il nous les a donner. Vous l'avez en garde à vue? Techniquement parlant. Ou l'avez vous trouvé? Sur un champs de bombardement à Quantico. Il a été tuer à un entrainement de largage de bombe ce matin Il est de la Mafia? C'est agent du FBI sous couverture, DiNozzo. Quand nous avons vu votre feuille de recherche, nous espérions que Vic était vivant. Je veux son assassin, Gibbs. est-ce une offre pour une co-enquetes Je ne peux pas. Kate, Tony, escortez nos invités dehors. J'ai besoin de vous parler, seul Notre salle de conférence Que se passe t'il? Fornell semble exceptionnellement dérangé. Pour un agent du FBI Comment vous sentirez vous si un membre de votre equipe etait alongé sur une table? Cela depends de qui c'est. Vous êtes toujours un abruti? Juste pour les types qui viennent du Hoover building. J'écoute. Jimmy Napalitano. Vous le connaissez? gros, mafioso, realisant ses affaires dans le Maryland, Virginia and D.C. J'ai passé la moitié de ma carrière essayant de mettre ce bâtard derrière des barreaux Trois épreuves, trois fois il a marché, techniquement. Vous êtes sympatiques, Vous avez laisser y aller Ari . Ari's une sacrée intelligence, Gibbs. Les affaires du Napolitain sont autres choses. Ari a tiré sur une personne de mon équipe, kiddnapé un de mes agents, m'as mis une balle Je ne vois pas la différence, Fornell. J'ai su que c'était une perte de temps. La dernière fois,Au moins nous convenons sur quelque chose. Personne ne vous avais jamais dit que vous êtes un insupportable batard Ouais. Merde, Jethro, Je suis la parceque j'ai besoin de votre aide j'offre une collaboration à l'enquète Vous l'avez refusé Je ne pourrais rien dire devant ces agents. Vous ne leur faites pas confiance ? le Napalitain a toujours une étape d'avance sur moi Chaque informateur, Chaque agent J'obtiens près de lui les fins attendues comme ce gosse en bas. Personne n'est chanceux Il a une taupe dans le bureau. Ou quelqu'un qui a acces à mes opérations Pourquoi vous n'en parlez pas aux affaires internes? Ils ne peuvent pas m'aider. Mais je peux? Réelement comme ce son est triste, vous êtes la seule sorte d'amis que je peux avoir, Gibbs. Mort ou quelque chose comme ca? Okay, ne mouront pas. c'est une partie du programme? ecoutez, Vous allez m'aidez ou pas? Je vais y penser. C'est arrangé alors. Ce n'est pas votre style, Tobias. Je le sais. Le bureau croit que la taupe qui a mis mon homme sur votre table... c'est moi. desolé, Tobias. Hey, Tiffany, arrete de fumer tous le temps!. arrete de me suivre, Ricky. Je te paie pour dancer, pas pour attraper un cancer. d"accord, already. Je pensais que Tiffany etait la numero 1? Nah, je l'ai changé. Rickey, Comment tu te debarasses de quelque chose comme ceci? C'est facile. Ba-da bing, ba-da boom. Ciao! Je m'en rappelerais de celle ci. Le comedien est le fils du Napalitain, Petit Rickey. qui est le musclé avec lui? Sal Balducci, garde du corps Napalitain. Et le type lui meme. Jimmy Napalitano, appelé Jimmy Naps. Il a des relations politiques et a les meilleurs avocat que l'argent peut acheter Il est virtuellement intouchable. Nous avons un problème. Quel sorte de problème, Pops? Pas ici. dedans. Vous avez des micros dedans? Non. Jimmy est trés porté sur les nouvelles technologies Camera 2, obtenez-moi un plan serré sur le gangster par l'entrée arrière. - Ils ont trouver nos caméras et nos micros avant d'avoir fini de les installés - Ou notre taupe leur a dit où c'était. Il n'y a pas de taupe Jimmy Naps a placé Fornell pour cela Ils nous étudient comme nous les étudions La rumeur dit qu'ils ont des dossiers dur tous le monde ici Ils savent même que nous les observons en ce moment. Camera 1, montre moi Abe. Salut, Abe. "Abe?" Comme dans Vigoda. C'est le signal d'appel du FBI pour lui. Oh, oui, il assortit à ce qu'il ressemble Tom, Peux tu me descendre, comme dans le bon vieux temps? Désolé, Solly. Je ne peux pas Vous deux, ensemble? desolé. Actuellement, Agent Gibbs, c'est impossible d'être plus prêt Agent Gera l'a fait. Et il est mort. Pas terrible comme vue Cela me rappelle votre sous-sol. Ce n'est pas si sombre. Vous voyez le bureau est contre moi ? Vous savez que vos personnes ne partageront pas des dossiers avec nous. Qu'est ce que c'est censé etre? un cafée. Je vous prends au pied de la lettre Ils ont trouvé 2 kilos de Cocaine et 50 liasses de billets contrefait dans mon congelateur J'ai pensé que le cocaine dans litres de crême glacée était une bonne idée. C'était chere cette fois ci. Le gang de Jimmy t'as crée beaucoup de problèmes... Pourquoi maintenant? Il savait que j'etais vulnérable Vulnerable? comment? Ari. Vous mettez la faute sur moi, huh ? J'ai arrangé votre rencontre avec lui, Jethro. Il est notre seul agent dans Al Qaeda, et qu'avez vous fait? Vous lui avez tiré dessus j'aurais pu le tuer En mettant un trou dans son épaule vous deviez l'aider à racheter sa couverture à AlQaeda. pourquoi ne pas l'expliquer aux directeur? Il ne l'a pas racheté quand je l'ai fais Okay. Si vous pensez cela fera que du bien. Je ne vais pas sortir d'ici, n'est-ce pas? Ah, vous sortirez d'ici. ca ne peut pas etre juste la manière que vous aimeriez. Doc, qu'est ce que t'as pour moi? Ah, j'ai identifié notre seconde victime grace au fichier dentaire de FBI. Son nom est Frank Pilato. Frankie P. Il devait temoigner contre Napalitano il y a 5 ans. Disparu pendant qu'il promenait son chien dimanche après-midi. Ah ces promenades du dimanche après-midi peuvent etre dangereuse. Ducky, tu avais dit que les tests indiquait qu'il était mort il y a 5 ou 6 mois Effectivement. Personne se demande comment est il mort? Je vais sortir un membre ici et dire quelque chose comme des flammes ? Et tu aurais tort, Tony. Sa gorge était ouverte. C'est du à la mort. En fait, non, Kate. Empoisonné. 39 millimètre pour etre exact Administrer de près. Il a été kidnappé en 99. Et il n'as pas été tué jusqu'a il ya quelques moi? Il a été tres probablement executé il y a des années; Son corps a été à l'air libre que recement. Excuse-moi. Son sang a été vidé après sa mort... et son corps a été gelé. Jimmy Naps version homme de glace. Ils ont caché le corps quelque part dans un réfrigirateur et l'ont retiré des années après quand tout le monde à cessé de le chercher. Oui. tiré dessus, gorge fendu, gelé et brulé? Jimmy Naps n'aime vraiment pas ce type. La Mafia a tendance a faire dans le dramatic, Tony. Rien sur les bouts de doigt que Gunny De Luca a ramassé sur le champs de tir? Je suis bon, Jethro, Mais ce n'est pas bon. Je les est envoyé à Abby. Kate, Tony. On le fait, boss. Agent Charles, pouvez vous m'avoir les dossier sur Fornell? Je ne l'ai meme pas vu. Je me fait attrapé je terminerai comme agent Federal. Ne vous faites pas attraper. Tu sais ce que je pense, McGee? Quoi? Je pense que tu est plus interressé par moi que par ce que je fait. Ce n'est pas vrai. Attends c'est pas que je ne suis plus interréssé par toi. Je le suis Mais je suis plus interressé par le travail. Comment tu peux dire ça? Parce que je suis en train de regarder dans mon microscope... Oui? ...dont l'image est sur l'ecran. Hey, les gars! Et quelque chose sur les doigts ou le sang? Quel sang? J'ai trouvé 2 sang different sur l'Agent Gera. l'un c'est lui. L'autre ce n'est pas de lui. Donc s'il s'était battu, tu sais, genre comme hier, toi contre Gibbs, ca pourrait être le tueur. Kate, Kate, Kate, quand je laisse Gibbs gagné, on gagne tous. Et si je le bat, Qui tu penses qu'il vas mettre dehors? Oh, C'est vrai, nous tous. Alors tu te prends une raclée pour l'equipe? Bien sur, McGee. C'est bien tu sais. c'est sur. Retourne toi. J'attend que tu me donne une gifle derriere ma tete, boss. Je ne vais pas te gifler. Tu ne vas pas le faire? Quoi, tu pense pas que j'ai le sens de l'humour? Abbs, J'ai besoin de l'ADN de l'inconnu. J'ai deja commencé. Okay, et a propos des doigts? Aucune idée depuis combien ils sont sur le champs de tir? Bien, generalement, On ne peut pas dater un os a moins qu'il était par terre assez longtemps pour qu'il soit imbiber de Fluorine. c'est a dire des centaines d'années. mais des fois restez dans un endroit où il y a des bombes est une bonne chose. J'ai nettoyé les doigts et j'ai trouver des traces d'explosifs: mercury fulminate,dont l'utilisation a arreté par les militaires en 1986. Bien, ça veut dire que la Mafia depose des corps la-bas de puis Au moins 18 ans. Merci, McGee. C'est du bon boulot, Abbs. McGee, trouve un moyen de recuperer l'ADN du petit Rickey. Okay. C'est pas marrant si tu savais qu'elle venait. C'était pourquoi ça?! C'est pour avoir manger mon sandwich. Je sais comment récuperer l'ADN de Little Rickey. Dormir avec lui? Il a eu deux recherches de paternité dans les 5 dernieres années. Les deux avec un test ADN. Bien essayé, junior, mais ces tests sont scellés dans le dossier du tribunal. Ces tests sont scellés, McGee. Hey, Je l'ai dit en premier! Mais pas les rapports du labo qu'il a utilisé. C'est dans le centre-ville. Tu n'obtiendras jamais un mandat pour ça. Peut -être qu'on en a pas besoin. Si tu est prêt à devenir un père. Je pense qu'elle parlait à toi, Junior. Nous allons dans ce labo pour voir si je suis enceinte de toi. ça peut etre amusant. Oh, et nous pourrons voler le test ADN du petit Rickey. Je vais le photographier pour Abby. Je vais le faire. Pourquoi toi? Tu penses que qu'on vas croire que tu couches avec Kate? Hey! J'ai trouvé comment récuperer les test sur l'ADN de Little Rickey. Il veut dire J'ai... Hey, Il n'y a pas de "je" dans équipe, McGee. Comment? Clinique de paternité dans le centre ville. Kate et moi pouvons les avoirs dans une heure. Allez les cherchez. Merci monsieur. McGee. J'ai un dossier sur Fornell. Bien. Pas bien en fait. Fornell connaissait Jimmy Naps lorsqu'il était sous surveillance. Il peut expliquer ça. Cette photo vient d'une source anonyme. Sur le journal on peut voir la date. Le 17? Tobias m'as mis sous surveillance le 17. Pourquoi? Il ne l'as jamais dit. Mais c'était un jour avant que l'Agent Gera disparaissent. Il ne s'est pas pendu lui-meme, pas Fornell. C'est ce qu'aurait fait un lache Tobias n'etait pas un lache. Une seule personne était avec lui aujourd'hui. Qui? Moi. Pour le faucher. Docteur... J'aimerais que notre legiste, le Dr. Mallard, ait une copie de l'autopsie Ducky? Bien sur. T'écris mon nom pas vrai? Quoi?! Je veux juste savoir si c'est le mien. Elle du genre à beaucoup coucher, si vous savez ce que ça veut dire. Si je le suis, c'est parce qu'il est pas bon au lit Je n'ai pas dormi avec mon cousin. Tu couchais avec ma soeur. Je pensais que c'était toi. Elle pèse 150 kilos. Elle portait tes boucles d'oreilles. Maintenant ça suffit. Si tous les deux vous n'arrivez pas à etre poli je vais vous demandez de partir. Ecoutez, est-ce qu'il y a un endroit où je pourrais attendre loin de lui, s'il vous plait? Il y a une salle d'examen vide deux portes à droite derrière vous. Merci. Je suis desolé. Elle a couché avec mon frere... et mon meilleur copain en meme temps. Okay, on a l'ADN de Rickey. Laisse moi regarder s'il correspond à celui trouvé sur la scène du crime. On verifie. Comparaison ADN. C'est bon, c'est le sang de Rickey Napalitano. Merci, Abs. On fait un bon couple, Kate. Pour le Jerry Springer Show. Creusez votre relation. Tu me fais marcher? Incroyable, Il se liquide lui même. Ouais, pauvre Fornell. Tu ne le vera plus, Papa. C’est quoi...? Ce gars nous arrête , boss. Si je trouve un feu arrière fichu Sallie c’est pour ton cul. Quel est le problème, M. l'agent? Vous parlez à la mauvaise personne. Bonsoir. Nous avons un mandat d’arrestation pour toi, Little Dickey. C'est Rickey. C'est pour meurtre, Dickey. Allez viens. Sors. très bien. Mains sur le capot, le gros. Mains en l’air. A qui ai-je l’honneur, FBI? NCIS. Pourriture d' inspectors? Tais-toi, Rickey, OK? Ce sont des agents de la marine. Retourne toi Arrêté par la Marine? C'est embarrassant. Au moins t’as chaud, cool... Va s'y doucement, Va s'y doucement Maintenant c'est embarrassant. On y va. C'est bon , t'inquiete pas. Vas avec eux, Rickey. Notre avocat va s’occuper de ça. Je ne pense pas être présenté, Agent... Agent special. Gibbs. Agent Special Gibbs. Alors mon fils est supposé avoir tué qui? Un agent du FBI. Victor Gera. Ca me rappelle quelque chose. Quelque chose qui c'est passé sur un terrain de la Marine? Qu'est ce que c'était? Oui, Il a été tué par une bombe. Une bombe. Oui, Oui. Suppose, en enlevant Dieu, que mon fils est connecté à cet accident Quel sont les charges contre lui ? Agent Spécial Gibbs? Homicide involontaire. Homicide involontaire? Homicide involontaire, Qu’est ce qu’on peut prendre pour ça, Sallie? 4 ans. Plutot 1 ans. Faite de bon gamin, et voila comme il te remercie Etre en prison peut être dangereux. Alors ils me parlent. Vous me rappellez quelqu'un, Agent Special Gibbs. Qui état ce gars qui parlait toujours, un certain Fed? Fornell? Ah, oui, Fornell. C'est ça oui Que lui est il arrivé? Je pense qu'il s'est pendu. Vraiment triste. Oh, oui, c'est terrible. Toute cette ambition Et il fini pas se pendre. Je veux un agent du gouvernement sur ta liste Au lever du soleil, sac à merde... ou Little Rickey se pend. tu as ma parôle, d'accord? Que dois-je faire? je te redonne Little Rickey , Mais à l'evidence il a tout contre lui, Et tu ne le reveras jamais Vous feriez tout ceci juste au nom de Fornell ? C'était mon ami. Vous ne pouvez pas menacer de tuer quelqu'un dans la rue, Gibbs. Ce n'était pas une menace Vous l'auriez réellement fait? Hey. Vous voulez laver le nom de Tobias Hell, Oui. Mais pas en écartant Little Rickey du meurtre de Vic Oh, il va refaire un coup Vous pensez que Jimmy Naps va faire un échange et vous laissez marcher au loin ? Je n'espère pas. Gibbs. Derrière le club. Dans une heure. perdez les fédéraux dans le batiment et Allez dans la ruelle Oh, Je ne peux pas faire ça. J'opère selon mon propre plan choissisez un autre endroit Vous voulez que je sélectionne un endroit ? J'essaye de vous montrer qu'il n'y a aucun problème ici, Jimmy Coleman Park. Vous connaissez? Oui, oui je connais. Venez seul. Je ne suis pas stupide. Trés bien, on amène chacun un homme. Dans une heure. Et, Gibbs... Tu touches à un cheveux de mon fils, Je tuerai tes frères, tes oncles, ton père Et après leurs funerailles je te tuerai. Pas de freres, pas d'oncles. Mon père est mort il y a longtemps J'ai trois ex-femmes dont je te faxe les adresses et les noms. Oh. Il a raccroché. Whoa. Qu'est ce que vous pensez faire vous trois? Aller avec toi, boss. Je peux prendre qu'une personne. Evidemment tu devrais me prendre. Kate, Avec tout mon respect... Tu rigole, Tony, Pourquoi il devrais te prendre? Avec ton mon respect tu n'en as aucune idée Tu es totalement jackass. Allez, tu peux te conduire dans le domaine ? C'est l'Agent Charles qui viendra. Moi? Tu rigoles, boss? Il rigole, pas vrai? Je ne pense pas, Tony. Gibbs, tu as besoin de quelqu'un... La personne qui peut metre Jimmy Naps hors jeu est le FBI ou la Justice. Vous pouvait faire ça?? Il a raison. Je les connais. J'y vais. Ces bracelets me font mal. Vous m'entendez? Reste la-bas, Sallie. Reste, Reste. Où est mon garçon? Où est Rickey? Papa. Hey. Tu vas bien, fils? Non. Demande leur de retirer les menottes. Où est votre parti pour faire l'échange ? J'ai laissé ma protection à la voiture, Fais la même chose. Sallie, apporte le Yeah, je l'ai. allez, Vas'y. Allez.Chop-chop On n'a pas toute la journée C'est Abe. Stupido. Papa, J'en ai rien a faire... Pas toi, Pas toi. Ce type Que vous pensiez  vous que j'allais faire, vous laisse venir dans ma arrière-cour et Allez au loin avec votre Coglioni ? Tu sais ce qu'est Primacord , Jimmy? Primacord? C'était de la Primacord. Ca c'est de la Primacord. Oh! Oh! Papa! Et ca c'est un type pendu. Oh, marone. Maintenant nous pouvons finir le deal, Jimmy. Tout que vous devez faire est de me donner le nom de votre taupe. Ok, C'est à quoi nous avions pensé jete ton arme. Il ne pourra jamais le mettre Le souffle le tuera Qui vous allant croire ? il est cinglé, Pop. Il vas le faire. Il vas le faire. En fait, je pense que le souffle devrait tous vous tuer Tu aurais du fermer ta gueule, Napalitain. Tu m'as menti, Jimmy. Comme vous vous y attendiez pas. je voulais juste sauver nos vies Et maintenant? Ciao. Papa. Papa! Tu vas en prison quelques années, ca va bien se passer, fils. Viens, viens, viens, on y va. Hey, on y va. enlevez moi cette chose! sur, fait le toi même Boom. Que fais tu ici, Junior? J'essaye de trouver ce que j'ai louper. Comment Gibbs a su que c'était Charles? vous voulais dire que vous ne saviez pas? Il ne le savait pas. Quoi tu savais? Nous sommes des agents experimentés, McGee. Tu dois commencer à penser à tous ce qui pourrait se passer dehors. Sauf ce qui est inattendu. Bon conseil, Tony. Agent Todd. DiNozzo. McGee.