Bureau des opérations spéciales du NCIS, spécialisé dans la surveillance et les opérations sous couverture. C'est toujours Macy qui dirige ? - Comment vas-tu, Callen ? - Tu as vu Mace ? - Oui, je l'ai vue. - Laisse-moi bosser. Comme la première fois qu'on s'est rencontrés ? Go dans 30 min. Le type à droite, Michael Rivkin. Quand il a appelé l'autre jour, je pensais qu'il était ici. Malheureusement, Michael n'est pas là. Plan serré sur Liam. Tu vois quoi ? Il porte... Liam Coyle, ancien trafiquant d'armes. Motel. 4 passeports vierges. 4 valises pleines d'armes. Donc, le client de Liam va sûrement venir récupérer ça. On dirait que tu vas te faire passer pour Liam. - Je vous attendais. - Je vous rencontre enfin, Liam. - Vous avez tout ce que j'ai demandé ? - Fois quatre.</i> Les passeports ? Tout. Et tout est là ? Tout est là. D'abord le visage, ensuite le nom. J'ai vu un type à Damas qui m'a dit que vous étiez mort. Faites-moi savoir quand il mourra. J'irai à son enterrement. Trop tard. - Qui êtes-vous ? - Abandon, abandon. La cible est au centre de la pièce, arme dégainée. Agents fédéraux ! On bouge plus ! Posez votre arme ! Posez-la ! Allez, Mace, Il n'allait pas me tirer dessus.</i> Vous n'alliez pas me tirer dessus ? J'allais pas lui tirer dessus. Pas de crispation du haut du corps, et sa voix est posée. Il n'allait probablement pas tirer. - Ça aurait été gênant s'il avait tiré. - Pas de place pour le doute, Nate. On a un nom ? On vient juste de commencer. Ça va prendre au moins... - On a une correspondance. - Mets-le à l'écran. Des millions de possibilités et on a un résultat en 6 secondes ? Michael Rivkin. Il s'appelle Michael Rivkin. FBI ? CIA ? NCIS. Il est trop confiant. Je pense qu'on va se faire avoir. Qui êtes-vous ? Mossad. Vous pouvez le prouver ? Non, mais je connais quelqu'un qui le peut.</i> Elle s'appelle Ziva David. NCIS Saison 6 Épisode 23 Legend Part 2 V1.0 LOL Synchro : Gaillots. Traduction : GunAddict, Toupack, Gilly, Kujathemas, Bull, Nat, Gaillots, G.snake. Relecture : Nannoo, Ky et Bruno. Bonjour. - Quoi de neuf ? - Gibbs. - Il est revenu ? - MTAC. Bien, trois réponses d'un mot. Prête pour la quatrième ? Maintenant, je vais te poser une question qui va demander plus d'un mot pour répondre. - T'es prête, Ziva David ? - Non. Parfait, voilà la question. Prête ? Aucune boisson n'est autorisée au MTAC. Latte soja-vanille, sans sucre. Je n'ai pas soufflé dessus. Il est tout à vous. La question était sur le bout de ma langue, et je m'en souviens plus. Comment ai-je pu l'oublier ? Bien sûr les questions sont liées. - Je dis pas ça dans le sens de... - L'OSP est en ligne. McGee, affiche-la. Tu le reconnais ? Oui, je le connais. Il s'appelle Michael Rivkin. Il dit qu'il est du Mossad. Oui, il est du Mossad. Autre chose à nous dire sur lui, officier David ?</i> Non. Je n'ai pas travaillé avec lui depuis longtemps. On en reparlera plus tard. Bien entendu. Tu ne pensais pas que j'allais l'identifier. Ce n'était pas une question. Tu as quelque chose à me dire ? Non. Réponse d'un mot. Je gagne. Sa couverture, banquier israélien. Il a pris l'avion, il y a trois jours. On a que ça. On cherche encore. Qu'est-ce qu'il peut bien faire ici ? La même chose que nous. Traquer une cellule terroriste. On chasse la même cellule. Votre recherche a commencé ici, la mienne au Yémen. Si je suis Liam Coyle, trafiquant d'armes. Vous êtes qui ? Nick Quaderi, jihadiste*. Le vrai Liam est à la morgue. Où est le vrai Nick Quaderi ? Au lit. 221 Pacific Avenue, appartement 27, Venice Beach. Pas besoin d'être discret. Vous ne le réveillerez pas. Vous auriez dû nous appeler. On vous aurait évité un long trajet du Yémen. J'avais besoin d'être sûr. Que vous a dit Quaderi ? Récupérer les armes ici, avec un homme appelé Liam. - Une cible ? - Non. - Le reste de la cellule ? - Il s'est endormi avant de me le dire. Je peux vous dire que l'un d'entre eux s'appelle Haziq. Son adresse. - C'est tout ce que j'ai. - Donne-lui ton portable, Sam.</i> Soyez poli. Bonjour. Je suis sûre que vous savez que les agences étrangères ne sont pas autorisées à agir sur le territoire américain. Je détesterais que vos actions causent un incident si vous restez ici plus longtemps, M. Rivkin. On a chacun un travail à faire. Le vôtre est fini. Rentrez chez vous. Le traqueur GPS est sur sa voiture. Sam, laisse-le partir. Ouais. 4 passeports, 4 valises. Rivkin en a déjà endormi un. Un écarté, il en reste encore trois. Eric, mets-moi la surveillance extérieure. À l'écran. Agent Renko, tu l'as ? Je l'ai, Mace. Callen, Sam, allez à Venice Beach, l'appartement de Quaderi. Kensi, nettoie tout. - Tu penses à ce que je pense ? - Mumbai*. Ils attaquent des cibles peu protégées. Des hôtels, une gare. On a besoin d'un suspect en vie, pas d'un mort. C'est pas le plan de Rivkin. On doit garder un coup d'avance sur lui jusqu'à ce que j'ai l'autorisation de l'arrêter ou de l'expulser. L'officier David a été renvoyée en Israël, l'an dernier. Tu me demandes si je lui fais confiance ? Parce que la réponse est oui, sur ma vie. Tu ne me trouves pas très compétente, pas vrai ? Le directeur si, sinon tu travaillerais pas ici. Tu devrais pas me juger sur des performances passées. C'était il y a 18 ans. T'as trouvé quoi ? Nate. O.K., donc... le Mossad trouve une piste au Yémen sur une cellule terroriste opérant hors de Los Angeles, exact ? Ils envoient Rivkin pour les éliminer. Rivkin trouve un des terroristes, Nick Quaderi, le tue, mais pas avant que Quaderi ne parle de sa rencontre avec un trafiquant d'armes, Liam. Et le seul problème, c'est qu'on traque la même cellule. Les cellules terroristes sont comme des familles. Très unies, toujours à veiller les uns sur les autres. Mais s'ils perdent le contact avec un des leurs, ça peut les pousser à avancer l'attaque. L'étape suivante est de trouver le membre mentionné par Rivkin. Haziq. Avant qu'il ne panique. Tu penses que Rivkin connaît l'identité des autres membres ? C'était là, dans son sourire suffisant, McGee. Il les connaît. Ça va, Mace ? Je t'ai déjà dit de ne pas t'en mêler, Nate. Tu me connais trop. Personne ne te connaît, Nate. Toi, par contre, le psychologue, tu connais tout le monde. Pas Gibbs. Vous vous connaissez depuis 18 ans ? Je n'écoutais pas. Un mot bizarre, une phrase au hasard. Gibbs était un sergent d'artillerie. J'étais une bleue, jeune lieutenant de la police militaire déterminée à faire mes preuves. Vous avez travaillé ensemble ? On peut dire ça. C'était une enquête tout droit sortie du manuel, un meurtre. J'étais en charge de l'enquête. Et Gibbs ? Gibbs était le suspect. Nick Quaderi. - Ce mec est un fantôme. - Maintenant, sans aucun doute. On a son nom et son adresse. Il payait son loyer en liquide, les factures étaient payées par son propriétaire, donc ni photo d'identité, ni carte de crédit. Vous savez le nombre de fois qu'un citoyen lambda respectant les lois est enregistré chaque semaine, McGee ? Ouais, sûrement proche des 3000 fois. Bien plus. Mais genre des sommets au-dessus. Chaque coup de téléphone, paiement par carte, recherche sur Internet, sont récupérés et stockés sur disque dur pour pouvoir y rechercher des informations. Comme on le fait maintenant. Ça passe vu qu'on travaille pour le gouvernement. On a une lettre de la Sécurité Nationale pour le prouver. Ce mec ne voulait vraiment pas être trouvé. Rivkin l'a trouvé, McGee. - Vous suivez toujours Rivkin ? - Ouais, patron, il est juste là. Marina Del Rey. On affiche la Pictometry à l'instant. Sa voiture est garée près d'un hôtel. Agent spécial Renko ? Il est hors de sa voiture et il le voit. - Dites-lui que j'arrive. - Très bien. T'as quelque chose d'autre ? Non, c'est à peu près tout. J'habitais un endroit comme ça enfant. J'habitais sûrement au bout du couloir. On y est. Appartement 27. Nick Quaderi, si on en croit Rivkin. Y a quoi entre Mace et Gibbs ? Ils me l'ont jamais dit. Tu penses qu'ils s'en remettront ? Pas sans aide. Entaille de 2,5 cm. Sûrement due à un couteau. Propre et rapide, sous le sternum et vers le cœur. Il y a un département secret au Mossad appelé <i>kidon</i>. J'ai eu affaire à eux quand j'étais un SEAL*. Très bien entraînés, sans peur. Ils avaient été formés après la guerre pour traquer les nazis. Maintenant, ils s'en prennent à ceux qui menacent la sécurité d'Israël. Rivkin pourrait être l'un d'eux. Kidon ? "Baïonnette" en hébreu. Bonjour, Mike. Je vous en prie. Il est où ? Sur la terrasse de l'hôtel, il prend un café à la table du centre. Il est rentré et est ressorti peu après. Il est resté là depuis. - Il attend quelqu'un. - C'est ce que je pense. Ce bateau est à qui ? Aucune idée. Poncez dans le sens du bois, Renko. Vous avez déjà fait ça ? Ouais. Copie terminée. Repose en paix. Si c'est ce que vous voulez, d'accord. La semaine prochaine, alors. Ouais, ciao. Salut. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Liam. Je suis un ami de Nick. En quelque sorte. Et vous ? Shakira, sa copine... en quelque sorte. - Nick, je suis là ! - Mais pas Nick. Comment êtes-vous entré ? Il était censé me retrouver ici, mais il est en retard. J'allais lui laisser un mot. - Tu as un plan ? - Salut, Nick. Brillant. J'attends dans ton appartement. Tu es où, merde ? - Je suis dans la pièce à côté. - On se calme, d'accord ? Shakira vient de rentrer. Tu veux lui parler ? Pas vraiment. O.K., pas de problème. - C'est quoi ton plan ? - Chez Haziq ? Bien sûr, si c'est ce que tu veux, on arrive. Il voulait pas parler au téléphone. Il veut qu'on aille chez son ami... Haziq ? - Vous le connaissez ? - Pas vous ? Non. Chanceux. - J'appelle un taxi. - Ma voiture est devant. Super. Les toilettes sont par là ? Rivkin nous a donné le nom de Haziq. Elle nous conduit à lui. T'éloigne pas. Tu vas te débrouiller comment ? Je continue de penser que Haziq veut toujours ce que Liam a. Et si non ? Tu viens me sauver. Tu penses qu'elle est impliquée ? Ils couchent ensemble. Elle est impliquée, qu'elle le veuille ou non. Ouais. - Quel type de voiture avez-vous ? - Une décapotable. Décapotable ? Rouge ? - Jaune. - J'aime le jaune. - Mace ? - Qu'est-ce qui se passe, Sam ? Callen est revenu dans la partie. Ils sont chez un garagiste en ville, 13ème et Bakers Lane. Cet endroit me file la chair de poule, ou c'est peut-être juste Haziq. Nick vous amène souvent ? Quelques fois. Haziq essayait de le recruter. Pour quoi ? C'est qui ? Un ami de Nick. Il a appelé. Il a dit de le retrouver ici. Il ne m'a pas appelé. Un ami de Nick, hein ? Liam. Que peut faire l'ami de Nick pour nous ? Je peux vous donner ce que vous attendiez. Entrez, l'ami de Nick. Il vient de rencontrer un mec, probablement Haziq. Je transfère les photos. J'ai besoin d'autres yeux ici. Kensi arrive. Eric, tu as du direct ? Pas de couverture. Tu vas devoir amener une caméra là-dedans. Je trouverai quelque chose. Tu veux cogner sur quelque chose, bébé, tu as trouvé ton homme. Relaxe. On est cool, hein ? Pas aujourd'hui, les mecs. Bonne journée. Shakira, apporte une boisson fraîche à notre invité. Êtes-vous armé ? Dans le dos. Un téléphone ? - Elle ne sait pas ? - Pourquoi ? C'est juste une femme. Nick ne devait pas vous contacter. Il m'a appelé, m'a dit de venir à son appartement. - Puis il a déplacé la rencontre ici. - Pourquoi ? Vous allez devoir lui demander quand il arrivera. - Merci. - Venez vous asseoir. Le téléphone que vous essayez de joindre est éteint ou hors de portée.</i> Essayez plus tard, s'il vous plaît. Où est Rafi ? Comment je le saurai ? C'est ton frère... Sois plus respectueuse Sympa. Eric, active le téléphone de Callen. Le micro et la caméra arrivent en ligne. Le téléphone se trouve au garage d'Haziq. - Téléphone. - Trace-le. Et transmets-le à Sam pour traduction. "J'ai besoin de toi ici, Nasim." "Rafi est avec toi ?" "Et Nick ? As-tu de ses nouvelles ?"</i> "Pas sûr qu'il y ait un truc qui cloche."</i> "Viens ici dès que tu le peux." Il est nerveux. Il est sous pression. - Il veut ses hommes avec lui. - Il n'est pas le seul. Le directeur Vance en ligne pour toi. Où est Kensi ? Directeur ? Un type m'est rentré dedans. - Vous pouvez peut-être m'aider... - Nous sommes fermés. Allez, mec, je veux juste savoir si c'est sûr de conduire. Vous avez des toilettes ? Non. Ce n'est pas trop grave. Vous êtes en sécurité. C'est un dommage esthétique. Ramenez-la la semaine prochaine. O.K. - Mercredi, c'est bon ? - Mercredi, c'est bon. Merci. La caméra est à l'intérieur. Extraction du nouvel angle de la caméra. Je comprends, directeur. Je le ferai. Au revoir. J'ai tracé l'appel reçu par Haziq. L'interlocuteur est Nasim Boutros. Son adresse est un hôtel long séjour, chambre 1122, au 73 Promenade Way, Marina Del Rey. Mace, c'est l'hôtel que Rivkin surveille. Où était Nasim quand il a passé cet appel ? - À moins d'un kilomètre de l'hôtel. - Sur le chemin de la maison. Et Rivkin l'attend. Appelle Gibbs. - Ouais. - Vance a réglé ça avec le procureur général. On a un mandat FISA*. Arrête Rivkin. Fais le tour ! - Gibbs ! - Ouais. R.A.S. Des idées sur la raison de leur dispute ? La couverture réseau. Haziq ne peut joindre personne avec son téléphone. Et... Jumah lui dit que c'est de la cochonnerie américaine. Comment Nick était-il au téléphone ? Il paraissait aller bien. Ils planifient quelque chose, n'est-ce pas ? S'ils utilisent ce qu'ils vont m'acheter... ouais. Vous avez une idée de ce que c'est ? Non. Changement de plan. Vous allez faire la livraison d'armes aujourd'hui. - Ici ? - Oui, ici.</i> Appelez ceux que vous devez appeler. Vous avez une heure, et ensuite notre affaire est terminée. - Il appelle Sam. - Salut, c'est Liam. Apporte les valises au garage de la 13ème et Bakers dans 1 heure.</i> O.K., laissons-les faire. Une heure. McGee, quelque chose sur Rivkin ? Non. Le marqueur GPS dit qu'il n'a pas quitté le parking de l'hôtel. Il doit avoir trouvé le traqueur GPS et l'avoir jeté. Avis de recherche en cours. Rien encore. - Continuez. - Oui, madame. C'est lui. C'est Tim. Il sait que je suis assise à son bureau. Dis-lui que tu es au labo. Il le saura pas. Il le saura. Il sait tout. Gibbs sait tout. McGénie est intelligent, mais il ne sait pas tout. Salut, Tim. Je ne suis pas à l'étage dans les bureaux. Je suis dans mon labo. Je travaille. Tu es assise à mon bureau ? Non. Abby, écoute, la nuit dernière, tu as fait une recherche faciale sur Michael Rivkin. Pourquoi ? Qu'est-ce qui te fait croire ça ? Tu as enregistré la recherche. Vraiment ? Vraiment. Tony t'a demandé de la faire ? Je ne suis pas autorisé à en parler. - Tu es à mon bureau, n'est-ce pas ? - Ouais. - Et Tony te regarde ? - Ouais. Je peux parler à Tony ? O.K. C'est pour toi. C'est McGoo... McGee... Tim. Désolée, McGee. Ignore-la, bizut. Elle souffre de l'absence de Gibbs. Elle la transfert sur toi à cause d'une peur profonde que Gibbs puisse refouler son amour et lui donner sa première claque s'il revenait et voyait son bureau tapissé de ballons et décoré comme un bar de mauvais goût, avec des messages d'affection, sans doute écrits avec du sang. Tu ne lui manques pas du tout. En fait, je crois que tu ne manques à personne.</i> Je vais te dire qui nous manque à tous, c'est Michael Rivkin. Définis "manque". Deux membres de la cellule terroriste sont morts après avoir rencontré Rivkin,</i> et maintenant on l'a perdu de vue. Tu penses qu'il y a une chance que Ziva... Ne pose pas cette question. Tony, quelqu'un doit la poser. Je sais, McGee. Je sais. Je m'en occupe. Tiens. Voilà ce qu'on sait. Nick Quaderi, mort. Sûrement tué par Michael Rivkin. Nationalité, inconnue. Date de naissance, inconnue. Quaderi avait une petite amie, Shakira. Qui avait un frère, Rafi Zayd. Pas de photo. Retourné au Yémen quand il avait 7 ans. Pas de trace de lui revenant ici. Probablement illégalement. Nasim Boutros, poignardé par Rivkin dans son hôtel. Citoyen américain, né en Syrie. Il a immigré ici quand il avait 14 ans. Diplôme d'ingénierie. Pas de casier judiciaire. Prénom... Jumah. Nom... inconnu. Il semble qu'il travaille chez le garagiste, mais il n'est pas listé comme employé. Peut-être ici illégalement. Et pour finir, Haziq Khaleel. Né en Syrie. Il a immigré il y a 12 ans. Propriétaire du garage. Il paye ses taxes et n'a pas de casier judiciaire. Cinq hommes, tous nés en dehors des États-Unis. Très peu de détails personnels, pas d'activité criminelle. Sur aucune liste de surveillance. C'est une cellule dormante classique. Rivkin s'assure qu'aucun ne se réveille. Cinq personnes. Quatre passeports, quatre valises. Quelque chose manque. Alors, le numéro cinq est le cerveau. Peut-être Haziq ? Non, Haziq est un homme alpha. Le genre qui prend les choses en main. Agressif, colérique. Les cerveaux sont plus raffinés. Stratèges méthodiques, bonimenteurs. Ils savent se glisser dans la peau des gens. Leur faire ressentir et faire des choses, et... Vous avez saisi l'idée. Si c'est pas Haziq ? Rafi, le frère de Shakira, est trop jeune. Il ne serait pas respecté des autres qui semblent tous être plus âgés. - Il reste Nick Quaderi. - Ouais, mais d'après la sœur de Rafi, Nick Quaderi n'en connaissait aucun jusqu'à ce que son frère le présente à Haziq. Alors, on loupe quelque chose. Ouais. Ou quelqu'un. J'ai raté quoi ? Abby jouant avec des crayons, ou du sang. McGee a appelé. Et j'ai fait un avion en papier si génial qu'il a battu le record de vol en bureau. Mais la vraie distraction se déroule dans une autre région. Est-ce qu'on se bat ? Si c'était le cas, tu serais au sol, en sang. Je t'accorde ce probable dénouement. C'est juste que je t'agace, alors ? En colère ? - Tu devrais pas être surpris. - À cause de ce matin ? Tu pensais que je n'identifierais pas Michael Rivkin comme agent du Mossad. - Je n'ai pas dit un mot. - T'en avais pas besoin. Tu penses avoir fait ce qu'il fallait ? Pas toi ? Tu aurais peut-être dû en dire plus. Dire à quel point tu le connais bien. À quel point je le connais si bien, Tony ? Tu le connais mieux qu'ils le croient. Comment sais-tu ça ? Tu l'as vu à Washington, il y a 3 jours. Tu leur as pas dit quand tu aurais pu. Et je me demande pourquoi, c'est tout. Est-ce que par hasard, tu mettrais en doute ma loyauté ? Je demande pourquoi tu n'as pas dit que tu l'avais vu, il y a 3 jours. Es-tu jaloux ? Non. Je suis inquiet. Car tu ne sembles pas comprendre que ton ami secret empêche cette agence de démanteler une cellule terroriste. Empêche ? Comment l'empêche-t-il ? Il a déjà tué deux suspects. Dans mon pays, ce serait un motif de réjouissance. Tu n'es pas dans ton pays, ni lui ! Tu as fini ? Oui. Bien. Non. Une autre question. - Tu sais où on peut le trouver ? - Non, je sais pas. Si c'était le cas, tu me le dirais ? Non. Mais je le dirais à Gibbs. J'ai essayé d'empêcher mon frère Rafi de se joindre à eux. Maintenant, il a aussi impliqué Nick. Vous le connaissez depuis longtemps ? Trois mois. Il voyage beaucoup. Je ne le vois pas autant que je le voudrais. Au début, Rafi ne voulait même pas que je le vois. Nick a été patient. Maintenant, ils sont comme frères. J'ai jamais rencontré Rafi. Vous n'auriez pas une photo ? Si, bien sûr. Nick l'a prise. Et vous devez avoir des tonnes de photos de Nick, là-dedans ? Nick n'aime pas être pris en photo, c'est fou. C'est dur à croire, mais... c'est la seule photo que j'ai. Eric, dis-moi quelque chose. - Nous avons perdu le son ? - Ils chuchotent. - Qui chuchote ? - Tout le monde. Bordel, pourquoi ils chuchotent ? - T'es prêt ? - À tes ordres, Mace. En attente. Si tu étais Rivkin, où serais-tu allé ? Je ne serais pas loin, je voudrais terminer le travail. À nos dépens. Si on veut trouver leur cible et leur équipe d'appui, on a besoin d'au moins un vivant. Non, il ne pense pas comme ça. - Bordel, où vas-tu ? - Tu le sauras quand j'y serai. Allez, G, parle plus fort ! Je dois contacter Nick. Vous avez entendu Haziq, il ne répond pas. Et je pense qu'il vous a donné un autre numéro, au cas où quelque chose de mauvais arrive. Quelque chose de mauvais va arriver. Il vous faut ouvrir les yeux, dire qui ils sont, et ce qu'ils prévoient de faire. Quelque chose de mauvais va arriver à Nick ? À votre frère. Qui êtes-vous ? Je suis quelqu'un en qui vous devez avoir confiance, maintenant. O.K., ils ne chuchotent plus. Je suis fatiguée. Je rentre. Tu ne peux pas me</i> garder ici. Personne ne part. Tu ne peux pas m'arrêter. Votre ami ferait mieux d'être à l'heure. Promettez-moi que rien n'arrivera à Rafi. Promettez-moi. Je vous le promets. 310... 555... 0130. Le vrai nom de Nick Quaderi est Michael Rivkin.</i> Il peut être contacté au 310-555-0130.</i> J'ai déjà son numéro, et je m'en fous</i> de son vrai nom. O.K. ? - Recherche du numéro en cours. - Rivkin nous a bernés tout du long. C'est un téléphone portable. J'ai besoin d'une localisation GPS, maintenant. Nick Quaderi est le nom que Michael Rivkin utilise. Il se lie avec Shakira pour pouvoir approcher son frère Rafi. Gagne la confiance du frère pour entrer dans la cellule. Cela signifie que le corps que Rivkin dit être celui de Quaderi est en fait... Rafi Zayd, son frère. O.K., on a localisé Rivkin. Il est presque à leur hauteur. Transmettez à l'équipe la plus proche. Je ne peux pas attendre. Sam ? - Rentre en scène. - O.K. Mace. On y va. Allez, allez, allez ! - Agents fédéraux ! On ne bouge plus ! - NCIS ! Sam, je le veux en vie. - R.A.S ! - R.A.S ! R.A.S ! Vous vivrez. Sécurisé. Rivkin ? Je l'ai, McGee. Vous êtes Gibbs. C'est l'heure de rentrer. Maintenant. Je n'aime pas le travail inachevé. Vous avez terminé. Je le finirai pour vous. Je pars, Washington et Tel Aviv ne m'en tiennent pas rigueur. Pas pour moi. Nous menons le même combat. Le nôtre a juste débuté à Auschwitz. J'ai 6 millions d'uniformes. - Tous différents. - J'en ai un seul. Elle travaille pour moi. Shalom. On trinquera une autre fois, on dirait. Eh bien, ma cave est toujours ouverte. Sympa de t'avoir revu, Jethro. Sois prudent. - Ému, hein ? - Ouais. Ça a toujours marché, pour moi. Désolé. Merci. Pas de problème. Longue journée, hein ? Ouais, ouais, longue journée. Je prends juste... l'air. O.K. Agent Gibbs ? Ce fut un plaisir, Nate. De même. Je... j'ai fait serment de ne pas trahir les secrets, mais... il n'y a aucun mal à vous raconter une histoire. Il y a 18 ans, un jeune lieutenant de la police militaire a enquêté sur un meurtre. Un jeune sergent d'artillerie avait abattu un dealer mexicain qui avait tué sa famille. Le jeune lieutenant a interrogé le suspect, qui a rien lâché. Il voulait juste en finir, et... elle ne voulait pas laisser sa femme et sa fille reposer en paix. Le genre de choses qui marquent. Bref, elle a rassemblé toutes les preuves... et a enterré le dossier. Elle a conclu en parlant... d'un meurtre légitime. Je pense que ce type ne savait même pas qu'elle l'a protégé pendant toutes ces années. Eh bien... je pense que j'ai assez pris l'air. Tu vas te barrer ? Il est temps de bouger. Encore ? Ça fait 3 fois ces 18 derniers mois. 4 fois. Je sais pas, j'ai... j'ai l'impression que quelqu'un m'observe. Sûrement la Russe dont tu me parlais. Tu te poseras un jour, G ? Un jour. Espèce de fils de... G ! Allez, G. Allez G, reste avec moi. Reste avec moi, G. Ne me fais pas ça, allez ! Il me faut une ambulance. Angle de Ocean Front Road et Venice. Reste avec moi. Reste avec moi. Allez, mon pote. McGee me manque. Je n'aurais jamais deviné. Tu veux aller boire un coup avec Ziva ? Elle est déjà partie. Tu as pu faire la petite chose que je t'avais demandée ? Ouais. Rivkin a quitté Los Angeles aujourd'hui, seul. Destination ?