- Qu'est-ce qui allait pas ? Je veux un vrai cri. C'était un cri. Non. Un super cri, O.K. ? Pense à <i>Halloween II</i> sous stéroïdes, O.K. ? Tu veux faire une pause ? Ouais. - On aurait dû prendre la blonde. - Non. Je lui rends service. Il devrait être content de m'avoir. J'ai crié dans trois vrais films... Alors, s'il y a un truc que je sais faire... Lame. Tu vois, ça c'était un vrai cri. - Rhiannon ? - Au secours ! Au secours ! Gary, sors-moi de là. NCIS Saison 6 Épisode 12 Caged Version 1.0 LOL Synchro : ¤AkaZab¤ & Gaillots. Traduction : Nat,Gunaddict, groz, cyclop, nitrogenc, Kujathemas, G.snake. Relecture : Nannoo, Bruno, Ky et Magic Turtle. Elle ne te souriait pas, Tony. Certains tirent à 122 m au base-ball, d'autres construisent des fusées pour aller dans les étoiles. Je peux repérer un sourire de femme à 18 m. Son nom est Hannah, elle m'a invitée à déjeuner deux fois. Toi ? Ta fusée vient-elle de piquer du nez ? Non. Elle a juste atterri sur une autre planète. Écoutez, y a deux jours, vous m'avez dit que ma voiture serait prête hier pour 270 $. Et hier, vous m'avez dit que ma voiture serait prête aujourd'hui pour 400 $. Maintenant, vous dites qu'elle ne sera prête que demain ? - Tout à fait. Demain. - Combien ? - Une octave ou deux ? - Deux. 600 $ ? - O.K. Je comprends, mais... - Ça doit être changé. - Demain ? - Oui, monsieur. Bon, d'accord. Merci. Mon vilebrequin est foutu. Pas de doute, ça se passe entre toi et le manche, McToumou. Tu sais Tony, la fermeté n'est pas toujours la meilleure politique. À la fin, ça peut finir par te coûter cher. Je crois que petit, tu as dû manger plus que ton content de légumes. Je peux être ferme, s'il le faut. Quoi ? Rien. C'est juste que tu as tes... - forces. - Et tes faiblesses. Mais souviens-toi qu'on aime les gens, autant pour leurs... faiblesses que pour leurs forces. Dans ce cas, DiNozzo, tu dois être très aimé. - Merci de l'avoir remarqué, patron. - Marin. Décès ancien. On y va. Tu as accepté ? Déjeuner ? Hannah ? Je passe à travers. Doucement, McGrincheux. Tu ne cesseras jamais de m'étonner, Jethro. Tu trouves les crimes les plus ignobles dans les lieux les plus idylliques. Lieutenant Neal Poletto. Poletto ? - Quelque chose ? - Ouais. Une offre de conseiller technique pour son prochain film. Ça parle d'un dingue, un flic fou de sexe. La vie de l'agent spécial Anthony DiNozzo</i> ? Coupures sur tout le haut du torse. Il a été poignardé plusieurs fois. Et il... lui manque le majeur. Il semble avoir été scié. L'autre main aussi, Duck. Tu as autre chose à me dire sur ce pauvre, Jethro ? Mort, depuis 11 ans. Et ? Je sais qui l'a tué. Celia Roberts. Une pin-up. Non, une putain. Condamnée pour avoir tué 2 marins. Par notre cher Leroy Jethro Gibbs. Avant qu'on soit là. Tous deux avaient de multiples entailles et leurs majeurs avaient été coupés. Pourquoi le majeur ? Elle leur faisait un doigt d'honneur. - Elle hait les mâles. - Tu connais ça. Suspecte dans la disparition et le meurtre du lieutenant Neal Poletto. Mais, comme le corps n'a jamais été trouvé, elle n'a été accusée que des deux autres meurtres. Elle a été condamnée à 175 ans dans la Prison d'État pour femmes du Maryland. Les 100 premières années sont les plus dures. Abby a confirmé que le couteau qui a tué Poletto est le même que Celia Roberts a utilisé sur ses 2 premières victimes. Ouvert et fermé. Ça arrangerait tout le monde si on arrivait à la faire avouer. - J'aurai sa confession. - Pourquoi toi ? Car je suis une femme. Et les femmes se confient aux femmes. Quoi, comme Hannah*... et ses sœurs. Allez, après 11 ans dans cette taule de femmes, elle devrait apprécier un certain changement. Un homme, quoi. Un homme viril devrait pouvoir lui délier la langue. - Tu parles de Gibbs. - Je parle de moi. C'est pas que tu ne sois pas viril. Tu l'es, car t'es le patron. Qui est le patron ? Tu... ceux... rien à voir avec toi... Obtiens ses aveux signés. Dès demain matin. Ne reviens pas sans. Ce sera fait, patron. Quoi ? C'est juste qu'il faut avoir le truc, dur se montrer, le bluff utiliser. Je dois donc être un mauvais poète ? Mon style, c'est le dur-bluff. - Faut être expert. - Vraiment ? Fanfaron parait plus approprié. Pas besoin d'être expert. Tu vas devoir convaincre une femme d'avouer un crime ? Ouais, alors ? Dernière fois où t'as convaincu une femme de faire quelque chose ? La semaine dernière, il m'a convaincue de lui prêter dix dollars. Dix dollars. Premier meurtre. Mes derniers dix dollars. Quand tu me les as demandés, j'étais décidée à refuser. Mais il y avait un truc dans ta façon de demander. Et sans m'en rendre compte, j'ouvrais mon portefeuille. Vraiment ? Tu obtiendras ces aveux, je n'en doute pas. Merci, Ziva. Il est cuit, pas vrai ? Oui. Grillé. Les détenues suivantes doivent se rendre au bâtiment B...</i> Deborah Hoffman, Leslie Chadwick. Jessica Boswell... Kim Baker, Tiffany... Présentez-vous au dispensaire, bâtiment B, immédiatement.</i> Par ici, monsieur. - Salut. - Bonjour. J'ai mis Celia Roberts dans notre parloir derrière, - pour vous laisser plus d'intimité. - Parfait. Merci. C'est là-dedans. Tim ? Brenda Carter. Ouais. Je ne t'ai pas vu depuis, quoi, - la remise des diplômes au FLETC* ? - Ouais. Je m'en souviens bien. C'était tes chaussures que j'avais... - Des chaussures italiennes. - Rhum jamaïcain. L'estomac vide. Je vois que t'as quitté le système fédéral. Ouais. Tu sais, meilleur salaire, proximité, donc... Visite officielle pour moi. Je suis ici pour voir Celia Roberts. Bonne chance alors. Celia nous donne du fil à retordre. Comme la plupart. Alors, où es-tu affecté ? Au Navy Yard*. Moi, je suis ici. Manifestement. On devrait... se revoir, prendre un verre un jour, rattraper le temps perdu. Ça serait bien. Ça serait bien. Tu m'appelles ? Ou je t'appelle. En fait, peu importe, hein ? Donc, O.K. ? Bye. Vicari, tu montres tes seins à ton copain encore une fois, fini les visites. Bonjour. Je suis l'agent spécial Timothy McGee. Merci de me recevoir. J'ai le choix ? Deux photos. Même gars. Lieutenant Neal Poletto. Il paraît mieux sur celle-là. Avant et après la mort. Celle-là est après qu'il se soit fait poignarder 23 fois et ait eu ses deux majeurs coupés. Il a l'air aussi un peu plus âgé. D'environ 11 ans. Et vous êtes là pour ça. Vous avez tué deux autres hommes, de la même façon avec la même arme. La vôtre. Ça serait bien pour la famille Poletto qu'elle ait des réponses. Arrête de le regarder ! Pourquoi tu la fermes pas, Vicari ? Asseyez-vous, maintenant. Tu veux y aller ? Maintenant, reviens ! Je vais te le dire encore une fois...</i> Vous avez été condamnée au Maryland. Poletto a été retrouvé en Virginie. C'est pas bon pour vous, vous savez ? Peine de mort. La Virginie adore ça. Avouez et ça restera une affaire fédérale, c'est-à-dire pas de condamnation avant que vous ayez purgé votre peine. Donc, jamais. Sinon, j'en informe les autorités de Virginie. Reculez. Reculez...</i> Je n'aime pas les aiguilles. À vous de choisir. Je ne vous crois pas. C'est quoi ça ? Bordel ! Tout va bien là-bas ? Allez. McGee n'est pas là, Abby. Ouais, je sais. Il se dévergonde à la prison. On devait déjeuner ensemble. Je viens juste lui rendre son jeu vidéo. Franchement, je ne comprends pas la fascination envers les jeux électroniques. Ils écourtent la durée d'attention, la productivité et ils tuent les neurones. Assez de longs discours. Qui peut suivre tout ça ? Regardez ça. Ça, c'est McGee avant qu'il tente de briser la prostituée de l'enfer. Et là, c'est lui après qu'elle soit entrée dans sa tête. Et une photo de toi en train de travailler, DiNozzo ? Je... j'y travaille. Ouais, Gibbs. Prison de femmes du Maryland. Allons-y. Attends. C'est là qu'est McGee. Tout va bien ? Tout ne va pas bien. Que se passe-t-il ? Je t'appelle, d'accord ? Ils ont commencé à me tabasser. - Ils ont commencé. - On fait quoi ? - Mais on a fini. - Non, on n'a rien fini du tout. C'est pas bon. Elles ne sont pas organisées. - Je me suis juste défendue. - Que s'est-il passé ? Trimble est entré, saignant comme un porc. Bouge pas ! - Tu restes avec les autres. - Qui a fait ça ? J'ai rien vu. Quand je l'ai vu, il était déjà au sol. - Ça peut être n'importe qui. - Quelqu'un a dû voir quelque chose. Comment tu vas ? Je crois que mon bras est cassé. - Qu'est-ce qu'il s'est passé ? - Une minute, tout allait bien. Celle d'après, Trimble a trébuché, en sang, ensuite il s'est écroulé. - Et elles ont toutes perdu leur calme. - On a tenté de rétablir l'ordre mais... Quelqu'un a vu ce qui lui est arrivé ? Vous vous inquiétez pas pour vos familles, moi oui. On devrait les sortir d'ici. Vaut mieux renoncer avant qu'il soit trop tard. C'est une bonne idée. - C'est qui lui ? - Un flic. O.K., s'ils nous prennent d'assaut tu meurs en premier. Je ne suis pas flic, je suis un agent du NCIS. Mort dans tous les cas. J'ai encore un an à faire. Je veux juste finir ma peine, O.K. ? On va toutes être accusées. Le temps qu'il te reste à faire ne compte pas. On va toutes en baver. Angela a raison. On va devoir se protéger. On a deux points d'entrée et un conduit d'aération. Le conduit supportera le poids d'un homme ? Allez, les gars. On devrait le savoir. Travaillez dessus. - Qui commande ici ? - Gene Halsey, directeur de prison. Gibbs, NCIS. On a un agent ici. Où est-il ? Au local visiteurs. Les détenues en ont le contrôle. Il est vivant ? - Je sais pas. La caméra est désactivée. - Vous comptez le reprendre de force ? Si elles ne sortent pas rapidement. Jusque-là, toute la prison est bouclée. Et les otages ? Cette prison ne tolère pas les prises d'otages. Ce qui implique que tout homme, femme et enfant qui y entre, renonce à son droit d'être secouru. Mais croyez-moi, je ferai tout pour limiter les pertes humaines. J'ai aussi des hommes à l'intérieur. Je suis un peu occupé, là. Vous avez de l'expérience en libération d'otages ? - J'ai une procédure d'urgence. - O.K. Vous l'avez déjà appliquée ? Prends ça pour un non. Celle de gauche... Elle est ici pour quoi ? Angela Lopez. Vol à main armée, enlèvement et meurtre. Et celle à côté d'elle ? Sharon Bellows, elle a tué son petit ami. Prétextant qu'il l'a envoyée à l'hôpital à plusieurs reprises. Elle a appelé ça de l'autodéfense. Le juge a appelé ça un homicide. Judy Williams a tué sa voisine de 80 ans pour ses médicaments. - Kayla Vicari. Labo de méthamphétamine*. - Elles parlent de quoi ? Elles veulent qu'on envoie une oreille ou un doigt pour nous croire. C'est de la folie. Elle a raison. On ne va pas prendre un gardien. Ça va les énerver. S'il crie, coupe-lui la gorge. Tu peux regarder. - Attendez ! - Tu choisis. - C'est une mauvaise idée. - Tu en as une meilleure ? J'ai un mauvais pressentiment concernant Bozo* et son cirque. On peut passer outre ses ordres ? C'est son jouet. Les détenues utilisent une radio volée qui leur servira pour les requêtes. Elles veulent me montrer qu'elles rigolent pas. Vous montrer ? L'une d'elles sort. Ce n'est pas votre juridiction, agent Gibbs. Vous faites souvent ce genre de choses ? Ouvrez. C'est moi qui parle, compris ? On va savoir qui est en charge ici. - Elles vous ont laissé partir ? - Pas vraiment. Je suis le négociateur. Vous êtes le négociateur ? C'est un peu moi qui les ai convaincues. Très bien, quelle est la situation ? En fait, on m'a dit de traiter directement avec mon patron, l'agent spécial Gibbs. Elles nous regardent. La situation, McGee. Des gardiens menottés dans le coin sud-ouest. Des détenues un peu partout, armées de bâtons et de bouts de verre. Des pertes ? Il y a un mort. Un gardien, Hayden Trimble. Il n'a pas été tué dans l'émeute. On dirait que c'est sa mort qui l'a provoquée. Un autre gardien blessé, Gordon Lambro. - Que s'est-il passé ? - Trimble a été poignardé. Les gardiens ont essayé d'intervenir. Les détenues ont répondu. Elles veulent quoi ? La garantie que seul l'assassin de Trimble soit puni. Et la grâce pour les blessures infligées aux autres gardiens. Elles vont livrer l'assassin de Trimble ? Une fois que l'on aura trouvé qui l'a tué. C'est là où je... vous... nous... entrons. Elles veulent que le NCIS trouve qui est l'assassin de Trimble. Ce qui m'amène à leur dernière requête. Aucune tentative de reprise du local visiteurs. Si on accepte, elles relâcheront le corps de Trimble, le gardien blessé et les visiteurs. Ce qui me laisse, moi et deux autres gardiens en tant qu'otages. Ouvrez. Par ici. Allez les gars. Allez. On bouge ! On bouge ! - Par la grille, continuez d'avancer. - Bougez. - Mettez-les dans les bus. - Par ici. - Dégagez-les. On y va ! - Vite ! Décompte. 22 entrés, 22 sortis. Bon. Pour ce boulot, j'ai besoin de votre coopération et votre confiance. Faire confiance à un flic, plus facile à dire qu'à faire. Croyez-moi, c'est pas plus dur qu'un flic se fiant à un criminel condamné. Premièrement... nous devons trouver l'arme du crime, donc je vais devoir vous fouiller. - Fouiller qui ? - Vous toutes. Qui commence ? Tant de coopération... Un meurtre, puis une émeute ? Et on doit résoudre le meurtre. Oui, mais ça se passe dans une prison, qui n'appartient pas à la Marine. Ducky arrive, j'entre. Si tu y arrives. Agent Gibbs. Nos hommes sont là. Les prisonnières sont toutes là. Donc on doit agir quand elles seront regroupées. Si mon équipe s'en occupe, tout le monde sortira d'ici. Tant que ça dure, les détenues se sentent puissantes. D'une façon ou d'une autre, ça finit au coucher du soleil. Donc... vous avez 7 heures pour finir, ou je le ferai. - Trimble a des ennemis ? - On peut dire ça. L'héroïne coule à flot. Trimble était mon meilleur enquêteur. Nous essayions de fermer le robinet. Raison suffisante pour essayer de le tuer. Commencez par Trimble. McGee va bien, Abby. J'aurais jamais cru avoir l'occasion de vous faire ça, M. Gibbs. Moi, non plus, Celia. Ne fais rien de stupide. Toi non plus, Lopez. Une fois, j'ai recousu le bras d'un dompteur qui m'a dit : "le pire c'est de laisser vos félins se sentir acculés, effrayés ou menacés." Tu veux dire comme ça, Duck ? Tu ne lui feras rien. Tu m'entends ? Ou quoi ? Ou tu regretteras de ne pas avoir été condamnée à mort. Bien, tu cherches ce type, tu trouveras Brenda, bon à savoir. De ce que je peux en dire, c'est là qu'il est tombé. Le corps n'a pas été déplacé. Un coup de couteau à la poitrine. Il a saigné. Et lentement. Je n'ai pas l'arme du crime. Vu les circonstances, je ne peux pas protéger la scène de crime. Cherche encore. Il a une blessure à la tête. Ça a pu lui faire perdre connaissance. J'ai suivi la piste de sang par ici. Merci. Là-dedans. C'est les toilettes des gardiens, interdites aux prisonnières. Il a été poignardé ici. C'est là que sa tête a été claquée contre le mur. Le couvercle est baissé. Je crois qu'il n'était pas là pour ça. Il avait de la compagnie. Vous croyez, Sherlock ? Une prison pour femme, ça arrive. Tirer un coup, ça arrive même dans les prisons pour hommes. Pour cette enquête, nous devons vous voir comme des suspectes. Donc s'il vous plaît, laissez-nous faire. Ils entrent avant le coucher du soleil. Ça ne nous laisse pas assez de temps... La procédure pour que les détenues aillent aux toilettes ? Les gardiens dans le local visiteurs, on les fait sortir dans le couloir où Trimble montait la garde. Trimble devait prévenir les gardiens s'il utilisait les toilettes. Il ne l'a pas fait. Il devait faire quelque chose d'interdit. Ça lui a coûté la vie. Des caméras ? - Seulement dans le local visiteurs. - Traces de sang ? Sur la plupart des prisonnières et les gardiens. - Ça doit être celui de Trimble, mais... - Ça n'identifie personne. On doit trouver ce tueur. Ouais, dans une pièce qui en est pleine. - Elles n'ont pas fait de mal à McGee ? - On n'a rien entendu. On a ça pour toi, ça vient de chez Trimble. Il nous faut des réponses avant le crépuscule. Définis "avant le crépuscule". Avant que le soleil se couche. Film d'Ethan Hawke* avec Julie... C'était pour quoi ça ? Le soleil se couche vers 17 h 02. Ça nous laisse jusqu'à 17 h 01 ? - Avant le crépuscule. - Ça pourrait être maintenant. C'est pas assez. Je ne peux pas le prendre. Chaque jour, vous sortez et je ne sais jamais si vous reviendrez. Ça me tue. Je n'en dors pas la nuit. Ça me donne des tremblements surnaturels. Notre travail est quelquefois dangereux. Trouvez-en un plus sûr. Alors, tu ne nous verrais plus. C'est vrai. N'empêche... ça craint. Empreintes, disque dur... draps. Preuve d'activités sexuelles. Tout va bien se passer pour McGee ? Tu rigoles ? Coincé dans une prison pour femmes. C'est le fantasme de tout homme. Peut-être pas pour McGee. Là. C'est quoi ? - Vérifie là. - Écoutez, vous... vous pouvez me laisser un peu d'espace ? C'est vraiment difficile de chercher l'arme du crime avec tout le monde dans mes pattes, donc... Allez tout le monde. Merci. Quand arrive la nourriture ? Bientôt. Pizza ? Ouais, peut-être. Vous aimez les pizzas ? Pepperoni. Et vous ? Ouais, la pepperoni est bonne. Ce genre de chose arrive souvent ? Pas une fois en 15 ans. Vous connaissez Celia depuis qu'elle est ici ? Ouais. Elle n'a jamais parlé de ce qu'elle a fait ? Elle en voulait au système. Vous semblez avoir accepté la responsabilité de vos crimes. Oui et non. Les premières années, j'en voulais à tout le monde. Je blâmais le monde pour mon enfance pourrie. Ensuite, je suis entrée dans un programme pour chien guide d'aveugle. Un jour, j'entraînais ce chiot et ça m'est apparu. J'ai tué une personne innocente qui ne m'avait fait aucun mal. Maintenant, j'attends le jour de ma mort, pour que je puisse me repentir de la terrible chose que j'ai faite. Écoutez, j'ignore si Celia a fait les choses qu'ils disent. Et si c'est le cas, je ne sais pas comment elle arrivera à y faire face. Ouais, Abs ? Comment va McGee ? Il va bien. - Tu as quoi ? - Définis "bien". Il a besoin qu'on fasse notre boulot avant le coucher du soleil. Ducky a trouvé des cristaux d'oxalate de calcium* dans les reins du gardien mort. C'est un énorme drapeau rouge. Donc, j'ai lancé un test toxicologique et ça n'a pas loupé, c'est apparu. - De quoi ? - Éthylène glycol.* De l'antigel. Ouais, quelqu'un l'a empoisonné. Il est mort du coup de couteau, mais avec le niveau d'éthylène glycol dans son système, c'était un homme mort de toute façon. Aucun des visiteurs ou du gardien blessé n'a vu Trimble être poignardé, patron. La DEA* recoupe toutes les détenues ayant des liens</i> avec des dealers connus. Je sens que ça va être une longue liste. Elle vérifie aussi les employés. - Les bandes vidéo ? - Je les ai ici. - <i>Et ?</i> - Je serai comme ton transcripteur. Mon quoi ? Je parle. Tu écoutes. D'après mes calculs, six détenues sont entrées dans le couloir durant les heures de visites. Ensuite, on a Trimble. Il entre, visiblement blessé. Le gardien court vers lui. Une détenue le fouille. Pousse. Écarte. Puis vient la matraque. Et les parasites. - Les parasites ? - <i>Les parasites.</i> On a la version CSA*. Le montage du directeur Halsey. Il ne voulait peut-être pas montrer à quel point ses gardiens sont physiques. Ou il a autre chose à cacher. Donne à McGee le nom de celles qui ont utilisé les toilettes. - <i>Bien, patron.</i> - <i>J'ai vérifié les appels de Trimble.</i> Une personne l'a appelé plus de 150 fois le mois dernier. C'était un autre gardien de prison du nom de... Brenda Carter. Cinq appels par jour. Je lui donnerais un huit sur l'échelle psychotique de DiNozzo. Dix serait pour Glenn Close dans <i>Liaison Fatale</i>*. Regarde ces yeux, des yeux fous. - Je vous l'envoie. - <i>Compris.</i> Des yeux fous. Pourquoi ne pas avoir fait ça à la prison ? Ça pourrait dégénérer. On veut empêcher que ça "dégénère", comme vous dites. Donc, vous avez besoin de renseignements sur ces femmes ? En fait, je préférerais en savoir plus à propos de Hayden Trimble. Vous le connaissiez bien ? Oui. On travaillait ensemble. Allons. C'était plus qu'une simple relation de travail, non ? On se voyait. - Quand vous a-t-il quitté ? - Nous avons rompu le mois dernier. D'un commun accord. Et depuis, vous l'avez appelé plus de 150 fois sans qu'il ne vous rappelle jamais. Je ne vois pas trop le côté "commun". À notre troisième rendez-vous, il a dit qu'il m'aimait. - Je n'avais pas à le dire la première. - Mais vous l'avez dit en dernier. Les mecs peuvent être idiots. Je sais. Vous pensez que j'ai... ? Non, je n'étais pas dans le bâtiment quand il a été tué. Vraiment ? Saviez-vous que quelqu'un l'empoisonnait ? Quoi ? O.K., écoutez, j'ai pu songer à lui tordre le cou, mais je ne l'ai pas tué. Trimble enquêtait sur un trafic de drogue au sein de la prison. Il m'a évitée tout le mois dernier. J'ai pensé qu'il voyait une autre femme. Je lui ai envoyé plein de messages odieux. Une enquête sur de la drogue ? Oui, selon le directeur Halsey. Quoi ? Ça n'est sans doute rien. Mais le contrôle anti-drogue est obligatoire pour tous. Et ? Je suis amie avec l'assistante du directeur. Elle m'a dit que le directeur avait raté son dernier contrôle anti-drogue. Et qu'il a falsifié le précédent. Quoi ? Par expérience, quand un policier veut parler en salle d'interrogatoire, rien de bon n'en sort. Vous semblez nerveuse. J'ai dû attraper quelque chose et ça te regarde pas. En ce moment, j'enquête sur ce crime. Et on pense que le meurtre de Trimble peut être lié à la drogue. Et vous avez tout l'air d'être en manque. Vraiment ? Oui, vraiment. J'aime pas trop ce ton. - Stoppez tout. - C'est ma prison, agent Gibbs. Plus pour longtemps. Un test d'urine, récemment ? J'ai un traitement pour un problème cardiaque. Le Conseil penserait que je peux pas gérer mon stress. Truquer un contrôle anti-drogue est un motif de renvoi. Vous stoppez tout. Maintenant ! - Vous voulez me faire chanter ? - Je négocie. - Vous avez dit au coucher du soleil. - J'ai dit avant. Il vous reste moins de deux heures. Après ça, je verrai quoi faire avec le Conseil. Le chauffage. Les lumières. Super. Qu'est-ce qui se passe ? Voilà, ça y est. J'ai terminé. J'ai fini, d'accord ? Vous voulez savoir qui a tué Trimble, débrouillez-vous. T'as tout gagné ? Tu changerais d'avis avec une oreille en moins. J'ai jamais frappé de femme, mais si vous approchez, - je ferai une exception. - Il me reste qu'un an. J'ai trois enfants qui m'attendent, pitié ? S'ils tirent, t'es une cible, tout comme nous. Tuez-moi. Découpez-moi. Peu importe, O.K. ? Parce que j'ai fini. J'en ai fini sauf si vous me dites le nom de votre fournisseur. - Maintenant ! - Lambro. Le gardien qui est sorti. Les détenues vous ont balancé. Les femmes et les secrets, c'est pas un bon mélange. - Quels secrets ? - Vous êtes un dealer. - Vous les croyez ? - Un gardien en prison. Vous seriez la reine du bal. Et chaque nuit, ce serait le bal. Parlez et on s'arrangera pour ne pas vous mélanger aux autres. Vous croyez à leurs accusations insensées ? Je crois ça. - Trouvés dans votre 4x4. - C'est un coup monté. J'ai pas le temps de jouer, Lambro ! - Vous l'avez énervé. - Trimble avait eu vent de vos affaires. - Non. - Vous l'avez empoisonné. - Puis poignardé. - Non, vous vous plantez complètement ! Je vends de la drogue, mais je ne l'ai pas tué. Trimble essayait pas d'arrêter le trafic de drogue. Il en était le chef. Merci. La DEA dit que le demi-frère de Trimble est un dealer notoire. Peut-être le fournisseur de Trimble. Cela confirme la version de Lambro, comme quoi Trimble était le chef. Lambro est toujours suspect. Lambro voulait peut-être prendre la tête du trafic. Il avait peut-être un autre fournisseur. - Qu'est-ce qu'il nous reste ? - Tout un tas de "peut-être". - Oui. Gibbs. - <i>Tu peux descendre ?</i> J'arrive de suite. Tu fais quoi ? Je cherche dans la messagerie professionnelle de Trimble. Et après, on nous traite de criminelles. Quoi ? Vous êtes une criminelle, Celia. Tu me connais pas. Du nouveau ? J'ai pu dépasser le cadre de mon boulot. Je sais que je suis pas sur le terrain. J'ai contacté la prison pour avoir le planning de Lambro. Pour ? Car je voulais comparer les horaires de Lambro avec la date d'apparition de l'antigel chez Trimble. J'ai aussi eu de l'urine du dernier contrôle anti-drogue de Trimble. Pas de traces de drogues, mais j'ai pu trouver quand il a ingéré l'antigel. 24 heures auparavant, Lambro était en conférence pour la semaine en Pennsylvanie, ça peut donc pas être lui. Au fait, si on te le demande à la prison, je suis ton patron. Attends, Gibbs, ce n'est pas tout. J'ai analysé les draps de Trimble. Il n'y a pas de lien direct avec une des détenues. - De lien direct ? - Tout à fait. C'est là que ça devient intéressant. L'ADN présent sur les draps de Trimble est celui d'une proche d'une des détenues. Zoe Bellows. La mère est Sharon Bellows. Condamnée à dix ans pour avoir tué son copain. Elle a dit qu'il la maltraitait, documents médicaux à l'appui. - Il lui reste un an à purger. - La fille. Elle ne rendait pas visite à sa mère quand Trimble a été tué. - Le soleil se couche dans 63 minutes. - Amène la fille. Trouvez un suivi papier. Vous allez bien ? Ça va. Vous le reconnaissez ? Non. Votre ADN se trouvait dans son lit. - Où est-il ? - Il est mort. La première fois qu'il m'a vue, je rendais visite à ma mère. La façon dont il me regardait me foutait les jetons. Ensuite il a trouvé où j'allais à l'école. Et un jour, il m'y attendait. Il a dit qu'il lui ferait du mal si... si je ne... Vous savez. Il a dit que ses amis tueraient ma mère si je le balançais. La première fois, j'étais tellement dégoûtée que j'ai vomi. Et il a commencé à me droguer. Il piquait entre mes orteils. - Vous l'avez dit à votre mère ? - Non. Donc vous avez pris les choses en main ? Je voulais juste qu'il arrête... mais il ne voulait pas. Vous avez coupé ses boissons avec de l'antigel ? Je l'ai tué. Non. Mais vous... vous avez dit qu'il était mort. - La voiture, tout de suite. - <i>D'accord.</i> Plusieurs détenues ont identifié cette fille sur la photo comme étant votre fille. Comment avez vous découvert que Trimble et elle avaient une relation ? Vous avez vu cette photo. Elle ne voulait pas se trouver là. Il l'envoyait par mail aux autres gardes. Quoi ? L'un d'entre-eux vous l'a montrée ? Ou... Trimble ? Sharon, vous avez tout découvert et vous l'avez tué. Un an, c'est tout ce qu'il me reste. Restait. J'ai 2 autres filles. Elles ont 10 et 12 ans. Je pourrais être une bonne mère au moins pour elles. Plus maintenant, chérie. Ce sont mes bébés. Ils apportent le repas. Sur des chariots. Rappelez-les. - C'est trop tard, agent Gibbs. - J'ai dit : "rappelez-les" ! Sharon, s'ils passent cette porte, des gens vont être blessés. - Tu vas tous nous faire tuer, Bellows. - Allez, Sharon. S'il vous plaît. - S'il vous plaît. - Ils se sont arrêtés. Ils n'apportent pas la bouffe. Je pense pas qu'ils en avaient. - Ouais. - Zoe Bellows. - Je m'en occupe déjà, patron. - 2 minutes, McGee. Je dois y aller. Où est-elle ? Dis au directeur qu'il aura l'assassin de Trimble. Des fois, ce boulot craint. Sharon Bellows purgeait une peine pour le meurtre d'un petit ami. Pendant ce temps, on violait sa fille. Trimble était une merde. Aucune différence pour la loi. - D'où le terme "craint". - Ouais ? - J'arrive. - D'accord. Mon agent va sortir. Attendez. - Où est-elle ? - Elle dit au revoir. Ça va, McGee ? Ouais. Personne ne t'a fait de mal, McGee ? Je lui botte le cul sinon. Ça va, Ziva. - Elle arrive. - La porte s'ouvre. Ce n'est pas la personne que j'attendais, patron. C'est votre arme du crime. J'ai tué Trimble. - Elles sont prêtes à se rendre. - Entrez. - Allez. On bouge. Allez. - Ne leur faites pas de mal. Trimble violait la fille de Sharon Bellows. - Et dealait de la drogue. - Sharon était-elle complice ? Non, je suis seule coupable. Sharon ne voulait pas prendre part à ça. Elle veut juste sortir et redevenir une maman. Ce marin dont vous me parliez. Le lieutenant Poletto. Je l'ai tué aussi. Désolée. C'est une confession ? Je le mettrai noir sur blanc pour vous. L'un de nous pense vraiment que Celia a tué Trimble ? Je pense que personne n'en perdra le sommeil. Tu me l'écriras, Tim. McGee, tu es revenu. Content de te voir aussi, Abs. On avait entièrement confiance en toi. Je vois ça. Juste quelques moments de doute. Vous disiez que ma voiture serait prête aujourd'hui. Une octave ou deux ? Écoutez bien ce que je vais vous dire de faire. Vous allez prendre le premier devis et vous allez me le réduire de 10%. Ensuite, vous allez trouver ma pièce et l'installer, et vous allez amener ma voiture à mon bureau, que je puisse la prendre quand je sortirai dans 32 minutes. Comment croire que McGee prendrait de l'assurance dans une prison de femme ? Je gagne ma vie en traquant des tueurs. C'est mon boulot. Donc, vous faites exactement ce que je vous ai dit et il n'y aura pas de problème. C'est compris ? - D'accord, monsieur. - Bien. L'heure tourne.