Vous êtes parvenus jusqu'au moment de votre test final. Etes-vous préparés ? -Oui monsieur. -Alors allons-y. Allez ! Le dernier à la maison boit la lie du tonneau! Que j'aime la semaine d'intégration. Est ce que tu as vu leurs visages ? 00:00:54,001--> 00:01:05,8866 NCIS  saison 2 - épisode 20 "RED CELL" Strike Force Command, ici Red Leader. Equipe Alpha entre en jeu. Bien reçu, Red Leader, j'ai un visuel. Vous avez des ennemis au nord et à l'est de l'immeuble. Ennemis sur le flanc gauche. Toutes les équipes se préparent à entrer. Notre cible se situe... Répétez, Strike Force Command. Je n'ai pas compris votre dernière phrase. Euh, Attendez une seconde, Red Leader. Bien compris. Red Unit, gardez votre position. Salut, Bizut! Euh, David, Je dois vous rappeler. Bien compris, McGee Je t'avais dis qu'il portait des boxers. Zut, McGee, j'étais sûr que tu étais un homme à slip! Allez, habille-toi. Tu ne veux pas faire attendre Gibbs. Tu avais dis 09h00. Il n'est que 7h30! On a pensé qu'on devait t'observer dans ton environnement naturel. C'est un peu comme regarder "National Geographic". Nous regardons alors que le McGee fuit doucement le point d'eau, poursuivit par des hyènes. C'est la chambre de la chaîne histoire ? Ah...c'est ici que tu écris tes trucs, hein? Regarde ça. "Les nouvelles aventures de L.J. Tibbs." C'est personnel! Hmm... Je me demande qui pourrait bien être "L.J. Tibbs"? Regarde ça. Il mange des céréales en forme de dinosaure. D'accord, Pourriez-vous m'attendre tous les deux à la porte? A la porte s'il vous plaît! T'as du Macy gray ici? Attends, Tony, ne touche pas à ça. Ce sont des collectors. Ils ont de la valeur. Oh ça alors. Désolé. Je pensais juste que c'était de très vieux disques. C'est déjà assez chiant de bosser un samedi, sans vous en train de fouiller mon appartement. Oui, c'était vraiment inconsidéré de la part de ce Sergent de la marine de mourir un week-end. Je vais prendre mon arme. Ne touchez rien d'autre! Hé! George Clooney ne se sentirait pas à l'aise ici. Ton appartement a besoin de ménage, McGee. Au moins tu ne construis pas un bateau dans ton sous-sol. Venez. Tim ? Strike Force Command, ici Red Leader. McGee, tu es là ? Ici Strike Force Command. Tu me reçois ? A partir de la rigidité du cadavre, je dirais que notre sergent est mort il y a au moins 36 heures. Je suis plus intéressé par comment cela est arrivé, Ducky. Et bien, malgré l'évidence, il est tombé du haut de la colline... Son cou est probablement brisé. Oui, mais nous ne mettons jamais assez l'accent sur l'évidence. N'est ce pas, Sergent? Ow! Il est remarquable de constater que ces étudiants ont tous la même odeur. Bière éventée, tabac... ...vomit. Ça c'est le gosse quand il l'a trouvé. Une idée de pourquoi ce jeune homme est à moitié nu ? Ça doit être un truc d'étudiants. Hé... ... Ou étiez-vous ? On s'est arrêté prendre du café. Tiens... mais de rien. Sergent Joseph Aaron Turner de la Marine. Retrouvé mort à 02h00 par un étudiant ivre. Ça ressemble à une semaine d'intégration. Une semaine d'intégration ? Ouais, le rite fraternel de passage. La pire semaine de ma vie. Suivi des quatre meilleures années. Ouais? Tu courais en sous-vêtements, DiNozzo ? Techniquement. Mais au retour, ils nous les ont fait porter sur nos têtes. Je pense que c'était... ... Une formation du caractère Certains l’expliquent comme ça. -Uh-huh. Hé, McGee... -Ouais. -Trouve ce que Turner faisait sur le campus. - Ça marche. Excusez-moi, agent spécial Gibbs? Je me demande si nous pouvions laisser Mr. Pippin rentrer et s'habiller? Bien sûr. Après qu’un de mes agents l’ai interrogé. DiNozzo. Hum, tu sais, je pense que ça serait mieux que Kate le fasse. Peut être, mais vous avez tous les deux tant de choses en commun. Allez. C’est un endroit populaire pour les étudiants ? Pour tous genres d'activités parascolaires. Feux de joie, épreuves de fraternité... Bizutage ? Nous avons eu notre part d’incidents. Os cassés, empoisonnement par l'alcool. Et ceci n'est pas la première mort accidentelle que nous voyons. Qui vous a dis que c’était un accident ? Vous pensez que c’est un homicide ? Jusqu’a que je découvre que ça n’en est pas un. Boss, J'ai fait tirer le CV de Turner. C’était un étudiant de NROTC attaché au campus de l’université de Waverly. Il habitait en résidences étudiante. T’as son adresse ? Uh, j’ai juste ça. Je vais transmettre par radio son identité. Je pensais que les étudiants été censées être pauvre. La plupart de mes candidats n'auraient pas survécu sans au moins 200 chaînes et une connexion ADSL, Agent Gibbs. Depuis combien de temps êtes-vous l’officier instructeur du Marine Turner, Capitaine Lemay? Depuis qu’il s’est enrôlé l’année dernière. Vous pensez perdre des hommes au combat, pas sur un campus. - Qu’est-il arrivé à mon Marine ? - On travaille dessus, Capitaine. Que puis-je faire pour vous aider? Vous pouvez commencer en nous parlant de lui. Il était un de mes meilleurs soldats. Il nous est venu de la flotte après deux excursions de combat en Irak et en Afghanistan. Comment a-t-il pris la vie à l’université ? Il y a une quantité de choc culturel, mais comme un bon Marine, il s’est adapté. -Des problèmes personnel ou autre ? -Nous avons eu quelques incidents avec des étudiant activistes du campus. Protestant contre la guerre ? Protestant contre tout ce qui est militaire. Nos locaux ont été vandalisés, nous nous rassemblons hors de nos bureaux. Quand on a su que Turner était un vétéran, il a reçus quelques coups. Quel genre de coups ? Injures, surtout. Turner dirigeait des soldats de la Marine. Pas bien. Il a perdu cinq soldats de la Marine dans son escouade dans Iraq. Il les a dirigés comme il a pu, Agent Gibbs. Il était un fichu bon Marine. - Et intelligent, aussi, Boss... C'est des mathématiques de niveau doctorat. -Calcul théorique. -Il avait un niveau avancé dans les maths et la physique. Il était très intelligent. Vous soufflez dans mon oreille, M. Palmer. Oh, désolé, Docteur. Quelque chose a éveillé votre curiosité ? Il semble que cette coupure soit trop propre pour être le résultat d'une chute. Correcte. S'il a atterri sur le cou, ceci serait dentelé ici... Mais ça ? Ceci est trop précis. -Vous remarquez autre chose ? -Euh, il s'est fait battre. Oui, les contusions autour des yeux, articulations sont éraflé... Mais ce qui a attiré mon attention est plus ça. Cette coloration suggère qu'ils sont récents, infligé sur notre pauvre Marin juste avant sa mort. Savons-nous ce qui les a causés ? Nous ne savons pas...encore Ca me rappelle un comte anglais qui a été enlevé et étouffé. - Tous les os de son corps été cassé - Que lui est-il arrivé ? Bien, c'était sur une nuit de pleine lune... Nous savons ce qui l’a tué ? Le Sergent Turner a été impliqué dans une violente altercation dont le résultat est un cou brisé. - Il a été assassiné. - Ouais. Et ces marques ? Certainement douloureuses, Mais elles n'ont pas fait de dommages internes. Surtout à la surface. Tu penses à ce que je pense, Doc? J’en ai bien peur, Jethro. Appelle-moi quand tu auras trouvé. Trouvé quoi, Docteur ? Le Sergent Turner... ...a peut-être été torturé avant sa mort. -Whoa! -Ouais. Et qu’est-il arrivé au Comte anglais. Quel Comte anglais? Tu as dit que Turner était intelligent, McGee, en fait, tu aurais dû dire qu'il était brillant. Ces équations sont difficiles! C'est de l'homologie. Mm, proche. Cohomologie. Je pense que c'est de l'Homologie. Non c'est de la cohomologie. J'ai fait mes études dans la théorie avancée des chaînes; donc je sais ce que je dis. - Je vois que tu joue encore la carte MIT. - Non, je suis allé à l'école là-bas. Et tu en parles...beaucoup. Ah, je suis heureux de voir que vous n'avez pas besoin de la surveillance d'un adulte. McGee m’embête encore. Ne dis rien. -Qu'avons-nous sur la scène de crime ? -Oh, um... J’ai eu le rapport de toxicologie de Turner. Son niveau d'alcool dans le sang était 0.07, pas saoul. Pas sobre non plus. Quoi  d'autre ? Il y avait du sang étranger trouvé sur sa figure et les articulations de ses doigts... Ouais, et ? Et un menu chinois de produits chimiques trouvé sur sa peau. Peinture sèche, térébenthine, agent de blanchissant. C'est comme s’il avait fait la fête dans le placard du concierge. Et le portable de Turner ? J’ai sous-estimé la profondeur de ses capacités  mathématiques. Je pensais qu'il se concentrait sur l'analyse numérique, mais il s'avère qu’il travaillait également aux faisceaux de fibres. Je veux dire, du travail de longue haleine... - Quelque chose a relié avec sa mort, McGee ? - Pas encore. Um, je ne suis pas allé au MIT, mais je pense que j'ai trouvé quelque chose. Turner avait une partition privée. C'est comme un coffre-fort dans le disque dur où il peut cacher des dossiers ... très sophistiqué. - Tu peux l'ouvrir ? Ils ne m'appellent pas "Five Fingers Sciuto"pour rien. En fait, personne ne m’appelle comme ça. - Mon surnom était en fait Vamperstein, mais je vraiment ne l'ai jamais aimé. -Ah, Abby... Oui. Trop de caféine. Désolé. Ça prendra juste une seconde... Et... Nous... sommes...... ...entré. C'est un e-mail crypté. Il l'a reçu vendredi. Le même jour où il a été tué. Un, deux, trois! C’est ça! Un, deux, trois! Peut-être je devrais vous donner une pause, vous savez... parce que vous êtes des universitaires. Quand penses-tu, Simmons ? Non, Sergent instructeur ? Rester droite! Pour moi, vous êtes des soldats! À peine! Compris ? Oui, Sergent instructeur! Vous faites une acrobatie comme cela avec moi, et vous pouvez tous deux dire au revoir à vos bourses! Allez ! Dégagez ! Sergent instructeur Leeka. Agents spéciaux Gibbs et Todd-- NCIS. Désolé de vous faire entendre ça. Qu’ont-elles faite ? Vous avez vu leurs cheveux, madame ? Oh...pas règlementaire ? Non. Violet et orange ? Oh. Parfois je me sens comme un prof de crèche. Oh, ouais... Je connais ce sentiment. Le Capitaine Lemay m’a dit que vous vouliez me parler du Sergent Turner. -Quel genre de soldat était-il, Gunny ? -Il a mis la honte à plupart de ces gosses, monsieur. On en aurait fait un putain d'officier de Marine. Votre capitaine a dit qu'il avait des problèmes avec des opposants à la guerre ? Eh, vous pouvez dire ça, madame. Un d'eux a craché sur son uniforme. Turner l'a remis en place. Bien, pensez-vous que ce gars était du genre à se venger ? Vous voulais dire que Turner a été assassiné ? - Nous le disons. - Je veux savoir pourquoi... - Simmons! - Monsieur! - Allez me chercher le soldat Blake! Vite! - Oui, Gunny! Blake est un quartier-maître. Il était toujours avec Turner ; il est également celui qui l'a emmené loin du protestataire avant les flics du campus soit arrivés. - Avec qui d'autre il traînait? - Blake le sera. Ce sont les deux seuls enrôlés dans cette unité. Excusez-moi, Sergent Instructeur. - Quoi, Simmons?! - Le matelot Blake ne s'est pas présenté au rapport, ce matin. Blake n'a jamais été absent, pas depuis que j'ai commencé ici. Vous me dites que le quartier-maître est manquant?? Non, Je vous dis qu'il l'est, Agent Gibbs. Personne n’a vu Blake depuis vendredi soir. Oh, salut, Mesdemoiselles... Ah, Dieu, que l'université me manque. Tu n'as pas trouvé la chambre encore, bizut ? -C'est juste ici. -Ouais. Blake n'est pas là. Tu ne m'as jamais dit que tu avais un frère. Une idée de quand il revient ? Je ne l'ai pas vu depuis pas mal de jours. Les mecs, vous n'êtes vraiment pas des flics du campus. -Je vote pour le FBI. -Faux. NCIS. -C'est les initiales de... -Ouais, je sais ce que cela veut dire. Vous êtes ici à cause de Turner, c'est ça ? Le connaissez-vous ? J'étais dans son unité CEORM. [Corps d'Entraînement des Officiers de Réserve de la Marine] -Oh, wow! Ce sont les nouvelles stations d'accueil.. -Ouais, ouais. Il vient de l'avoir. Pour le nouveau pocket Axxum X-5. C'est cool, non ? Chouette! Vous ne devriez pas mettre des gants en plastiques? Vous compromettez complètement l'intégrité de la scène de crime. Ce n'est pas une scène de crime. C'est une chambre. - Vous pensez vraiment que Finnegan a quelque chose à voir avec la mort de Turner. Pourquoi seriez vous là sinon? - Tu nous as eus, Sherlock. Peut-être ils étaient associés dans une sorte d'affaires Illicites... comme, du trafic de drogue sur le campus. - Bien, l'ont-ils fait? - Non. J’émets des hypothèses. Avez-vous un manda t? Parce que si vous en n'avez pas, rien de ce que vous trouverez ici sera recevable devant une court. À moins bien sur, que vous avez une raison valable. C'est exactement ce que nous avons. - Je ne sais pas. Juste parce qu'il n'est pas chez lui ? - Petite fille, quel est ton nom ? -Simon Frankel. -Ok. Ecoute, Urkel,.. ...On est ici pour bosser, alors pourquoi ne pas retourner dans ta chambre, jouer à "Dungeon Master", et laisser les Pro faire leur boulot, ok? J'essaie juste d'aider. Tu veux nous être utile ? Ouais. Certainement. Ok. Mets tes mains en l'air. Ne t'inquiète pas. Ecarte tes jambes. Ok, Tire la langue. Tu es la gargouille qui garde cette porte. -C'était sympa. -Mais ils ne nous pas payent pour être sympa, McGee. Hey! Mets des gants. Il y a vraiment un truc qui ne va pas avec ce type. Quoi ? Il écouter de la musique folk. Il y a autre chose qui ne va pas aussi avec ce type, Tony. Un tissu rempli de sang. Jolie boulot, McGee. Il y a beaucoup de sang perdu. Blessé ? Ou mort ? D'un coté il y a un message sur le portable de Turner. De l'autre le message a aussi été trouvé sur celui de Blake. Il l'a reçu samedi, boss. -Qui les a envoyés ? -McGee travail dessus. Que savons-nous d'autre ? Personne n'a entendu parler de Blake depuis... Vendredi. Et Abby dit que le sang de la chambre correspond à celui de Blake. Deux enrôlés: Un disparu, un mort... ...Qu'ont-ils en commun?? Le ressentiment de la "Coalition Alliance Team for Peace", Gibbs. "Cat-Pee"[CATP] [pipi de chat]. Pas une abréviation très attrayante. Ils sont dirigé par Waverly leur chef, Hunter Huxley. Il a été arrêté 5 fois pour avoir dérangé l'ordre public. Il milite pour un parti politique scientifique... minorant les subversions antigouvernementales en les collants à l'Homme. J'suis sorti avec une fille comme ça à la fac, Boss. Ce n'était pas mal jusqu'à ce qu'elle arrête de se raser les aisselles et sa... Elle possède une concession de voitures maintenant, au cas où tu rechercherais une bonne affaire. Huxley mène des protestations pacifistes sur le campus, et le mois dernier, à une démonstration de paix devant le bâtiment du CEORM, nous savons... ...qu'il a commencé à cracher sur des Marines - Et le Sergent Turner lui est tombé dessus. Après quoi, Huxley a fait de Turner sa cible. Et le vise personnellement régulièrement. - Vous pensez qu'il pourrait pu avoir franchir le pas ? - Je pense que toi et Kate devraient aller le découvrir. Hé, Fronce les sourcils, jeune fille. On retourne à l'université. Tony, Ton problème c'est que tu ne l'as jamais quitté. C'est comme si j'ai des flash-back ou quelque chose comme cela. Je suis étonné que tu te rappelle la fac. Tu as passé la majeure partie du temps à vomir dans un urinoir. Bien, je suis assez sûr tu as passé tes samedi soirs seules, dans ton pyjama, à regarder des vidéos de Julia Roberts. Oh, tu ne sais pas ce que j'ai fais à l'université. Mm, mais je sais ce que tu as fais de tes Springs Break. Je le savais! Tu as toujours la photo de miss T-shirt mouillée, n'est-ce pas? -Je ne l'ai plus. -Tu jures ? Bien, je n'en ai pas sur moi. - A-K! Montre le chemin! - Ouais. Mon dieu, tu es pathétique. Réveille-toi, DiNozzo. C'est fini. - Qu'est-ce qui est fini? - Tes glorieuses années. Elles t'ont dépassé. Il est temps de grandir un peu. -Aie, Kate. Aie. -Oh... Voici notre bâtiment d'anarchiste... ...est la marionnette de l'Amérique! C'est un acte Immoral ! P lus----aucunes--------guerre Plus de guerre! Apprenez la vérité sur cette guerre! Votre gouvernement ne vous fait pas confiance, Ne faites pas confiance à votre gouvernement ! Hey, mec, Aides nous à faire perdre "Big Brother"? Nous travaillons un peu pour lui. -Agents Todd et DiNozzo, NCIS. -J'ai une autorisation pour être ici. Je suis sur que vous l'avez. Ce n'est par pour cela que nous somme là, Mr. Huxley. Sergent Joseph Turner. S'il me met la pression alors je lui mets la pression aussi. Ce fasciste m'a presque cassé la mâchoire. Je retire les charges. Il est mort. Quoi ?! Son corps a été retrouvé sur le campus samedi soir. -Vous ne saviez pas ? -J'ai, je n'étais pas là. Je viens juste de rentrer aujourd'hui. C'est pratique. Attendez une seconde. Vous pensez que c'est moi qui l'ai fait ? -Bien, Vous n'étiez pas vraiment potes. - Bien, Ouais, parce qu'il a essayé de me passer à tabac. Après une altercation avec lui. Vous réalisez que je suis un activiste pour la paix, d'accord ? Contre la violence. Peut-être que vous ne savez pas, aussi ? Quartier-maître Finnegan Blake ? C'était un matelot. Disparu depuis vendredi. Je vois! C'est comme cela que ça se passe, huh? Ils envoient leur type de la Gestapo pour essayer de faire cesser le mouvement. Vous avez prévu de m'arrêter? - Cette idée m'a effleuré l'esprit. - Faites-le. Je n'ai pas peur de vous, Je n'ai pas peur de vos méthodes. Vous devriez vraiment rencontrer notre patron. Il vous apprécierait. Et vous devriez vraiment rencontrer mes avocats. Ils vous adoreraient. Les associations d'étudiants sont hallucinantes. - Savais tu qu'il y a sept ateliers en ligne d'auteur de polar au campus? - Non, je ne savais pas. Mais je suis sûr que tu vas me dire ce que ça a à voir avec notre soldat mort. J'ai pensé que celui qui est impliqué dans la mort de Turner pourrait avoir un compte Web d'étudiant. ...ainsi j'ai piraté des serveurs, recherchant n'importe quelle mention de Turner ou de Blake. - Ok. Des résultats ? Non. Les serveurs sont vraiment clean. Qu'est ce que c'est ? Des personnes connectées sur l'IM du Sergent Turner. -C'est un "Instant Message," Gibbs. -C'est comme un e-mail, mais en direct. Met sur le plasma. "Bonjour, NCIS." Il n'est pas dans la liste des contacts de Turner. Il utilise probablement un alias. Peux-tu le localiser, McGee ? Si nous le gardons en ligne. - Abby, parle-lui. - Ok. Salut, Voix grinçante. "Vous ne cherchez pas au bons endroits" Il a divisé sa connexion à travers une demi-douzaine de serveurs. Il passe par la bibliothèque de Baltimore puis par un serveur public à Buffalo... C'est ça-- Attrape-le. Attrape-le, McGee. Où devrions-nous chercher ? Plus profondément. Oh, allez. Comme cela peut nous aider ? Je l'ai repéré sur le campus de l'Université de Waverly. Ou sur le campus ? Par ici. Regardez sous la surface. Oh, c’est un indice vraiment pourris Quand vous dîtes "sous la surface", Parlez-vous au sens littéral or métaphorique ? J'essaie juste de clarifier cela. "Ils sont partout" Ok, je l'ai repéré sur un quartier. A droite sur le campus. Juste une seconde... Au revoir. Je l'ai, boss! Ouais. Tu es sur de toi ? J'ai pu trianguler la connexion aux serveurs de campus, et alors j'ai lancé un traçage... Réponds seulement à la question, McGee. Oui. J'en suis sûr, patron. Allons-y. Kate, couvre l'arrière. Non, non ! Stop ! Agents fédéraux ! Ne bougez pas ! Je vais tuer McGee. On a la situation en main, Kate ! Alors, Gibbs m'en veux toujours ? A propos de quoi, Bizut ? Le marine mort sur le campus ? Le quartier-maître disparu ? Le hacker qui pourrait être membre d'un mouvement radical pour la paix ? Rien de tout cela n'est de ta faute... ... pas vraiment. Mais envoyer Gibbs au milieu d’un pyjama parti ? Il va te tuer. Hé ! Je veux des réponses. Où est Abby ? Elle travaille dans le garage des pièces à convictions, patron. Elle travaille dans le garage des pièces à convictions, patron. Quelque chose sur le hacker ? Hum, il avait une connexion sans fil. La maison que vous avez eue était équipée en WiFi. Il était sûrement installé quelque part dans la rue. Mais je travaille à le localiser en ce moment. Dites à Abby que je la veux. Oh, Gibbs, Je ne savais pas! Ducky m'a demandé de l'aider à trouver d'où viennent les marques. Je pense que je vais commencer par marteau "Ball Peen". Je ne sais pas pourquoi. C’est juste que j'aime la façon dont ça sonne... ... ball peen, ball peen, ball peen, ball, peen, ball... Quoi d'autre ? Humm, ensuite probablement par une matraque électrique, puis une bêche de jardin. Et quelqu'un est vraiment de très mauvaise humeur. Passer la soirée dans une pièce pleine de femmes qui hurlent a tendance à me faire cet effet. Et bien, voilà qui devrait te rendre le sourire. J'ai les résultats d'analyse du sang trouvé sur le corps de Turner. C'est celui du quartier-maître disparu. Blake ? Tu plaisantes. J'ai aussi analysé le torchon ensanglanté qui vient de la maison de Blake. Son sang surtout, et un peu du sang de quelqu'un d'autre. Du Sergent Turner ? Bingo. C'était facile. Blake et Turner se sont battus. L'un est mort et l'autre court les rues. Ou ils ont été tués tous les deux au même endroit, Kate. C'est le hacker. Il nous envoie un nouveau message instantané. "NCIS, si vous voulez la vérité,..." "... soyez à "Unity Quad", à 10:00 aujourd'hui." - Il est quelque part sur le campus en ce moment. - Tony, Kate, avec moi. Je veux une localisation exacte cette fois. - Tu es sûr que tu peux le faire ? - Affirmatif. Je crois. Excusez-moi. Comment être sûrs que Voix d'Outre-tombe est là, McGee ? Parce que, Tony, le réseau WiFi du campus est fait de noeuds interconnectés, ... et le signal de notre hacker vient du noeud n°5. Ah ouais ? Ce qui veut dire ? Bonjour. Ça veut dire qu'il est quelque part dans la cour en ce moment. Alors cherche quelqu'un avec un portable ou un appareil sans fil. Ça ne m'aide pas beaucoup, Bizut. Moins de bavardages. Ouvrez les yeux. Trouvez-le... ou la. Patron, à 01h00. Chapeau rouge, lunettes noires, semble vraiment suspect. C'est ce dont je parle. Tu n'en as pas assez chez toi ? Ma connexion Internet est en panne. Ouais. Il est 10:45. Le hacker joue encore avec nous. Non, Kate, je te dis qu'il est là. Cherche quelque chose d'anormal. Tu devras être plus précis, McGee. Attention ! Poussez-vous ! - Hors du chemin ! - Hé, regarde ça ! Bougez-vous ! Je dirais que c'est anormal. On a deux suspects, l'un avec une cagoule noire. Je me déplace pour les intercepter. Ils sortent du tunnel. D'accord. Hé, poussez-vous du chemin ! Bougez ! Poussez-vous du chemin ! Libérez le passage ! Hors de mon chemin! Tu es mort ! Il a un flingue ! NCIS ! Agents fédéraux ! Lâchez votre arme ! Posez votre arme au sol ! - Lâchez votre arme ! - Baissez vos armes ! Qu'est-ce qui se passe ? Ferme-la, imbécile. Ça fait mal ? Ouais. Ça fait mal juste là ? Ouais. "Kyle Zolin." C'est un matelot. Ouais. Gibbs. Gibbs, Gibbs, j'ai trouvé. - Je sais ce qui a causé les marques sur le corps de Turner. - Moi aussi. Un pistolet de paint-ball. Vraiment, vraiment, je déteste quand il fait ça. Oups. Vous croyez vraiment mériter de devenir officiers ?! Vraiment ?! Jouer à des jeux illégaux sur le campus ?! - Vous avez de la chance que je ne vous arrache pas la tête pour la piétiner ! - L'agent Gibbs prend la relève, Gunny. Oui, monsieur. Messieurs, j'attends de vous des réponses honnêtes à ses questions. Asseyez-vous. Où est Finnegan Blake ? Nous ne savons pas, monsieur. Combien y a-t-il de matelots dans votre petit club de paint-ball ? Ah... oui, c'est vrai. Vous les livrez et ils seront probablement virés de l'école comme vous. C'est admirable. ...Vous protégez vos amis. Turner... n'a pas besoin de protection. Il est couché dans un tiroir de la morgue avec le cou brisé. - Je pense que Blake l'a mis là. - Non. Non, impossible, monsieur. - Ils étaient très amis. - Ah ouais ? Alors, pourquoi ils se sont battus vendredi soir ? Vous étiez là ! Oui, monsieur, mais ce n'est pas ce que vous pensez. Ils se sont mis un coup de poing ou deux, on les a séparés. Une heure après, ils en rigolaient devant une bière. Ça ressemble à un coup ou deux pour vous, matelots ? Son cou est brisé net. Il, euh... il n'était pas comme ça quand on l'a quitté. Quelle était la raison de la bagarre ? Turner ne perd jamais au paint-ball, - ... alors Blake a décidé de changer les règles. - En le tuant. Non, monsieur. On joue à un contre un, mais vendredi matin on a tous reçu la photo de Turner comme cible par email. On lui a tendu une embuscade. C'était supposé être drôle. Je veux les noms de tous les membres de votre club. Vous faites ça et on pourra reparler de votre avenir. Et si on ne le fait pas ? Crois-moi, fiston. Tu ne vas être bien en prison. Ils se donnent le nom de "Cellule Rouge". Ils disent tous avoir vu Blake pour la dernière fois Vendredi soir, juste après la bagarre. Nous pensons qu'ils le protégeaient. Qui d'autre sait pour le groupe ? D'après eux, personne. Seulement les membres de la Cellule Rouge. La première règle du Fight Club : Ne jamais parler du Fight Club. Mon Dieu, ça c'est un bon film. Brad Pitt, Edward Norton. C'est, le plus grand film de mecs... ... de tous les temps. Je vais te le louer. Soit ils mentent, soit l'un d'entre eux est le hacker qui nous a menés au groupe. Trouvez-les. Patron ? Tu as encore trouvé mon hacker ? Euh, non, mais... ? Pauvre Bizut. - Tu crois qu'il a besoin d'un gros câlin ? - Oh. J'ai trouvé Blake. J'ai surveillé les noeuds WiFI du campus, en attendant que le hacker se reconnecte, et ça là que j'y ai pensé. Quand on a fouillé la chambre de Blake, il y avait la station d'accueil d'un pocket Pc Axim X5,.. ... mais l'unité elle-même n'y était pas. Et ça vaut environ 2.000 $. Il l'a sûrement pris avec lui quand il a disparu. En quoi c'est important ? Parce que c'est un appareil sans fil. Ça se connecte automatiquement au réseau le plus proche. Il est connecté en ce moment. Où ? Université Waverly, noeud n°3. Et d'après les logs du réseau, il se cache là depuis samedi matin. Pas mal, McGee. Ça roule. Tu vois ? Je t'ai dit qu'il t'aime bien. Tu es sûr de ça, Tim ? J'en suis sûr. Il est là, ou au moins son ordinateur. Eh bien, j'espère pour toi que tu as raison. J'ai raison, d'accord ? Attendez. Il est dans l'immeuble juste derrière celui-ci. J'ai des mauvaises nouvelles pour toi, Bizut. Je ne comprends pas, il devrait être là. - Peut-être qu'il a disparu avec l'immeuble. - je te dis que c'est là. Le signal s'intensifie. C'est ici ! Où ? Juste sous mes pieds. Il a dû l'enterrer. On s'est encore fait avoir. C'est le hacker, McGee. J'ai trouvé quelque chose ! C'est un corps. Il est face contre terre. La tête devrait être là. Il porte une capuche. C'est une scène de crime à présent. C'est Blake. Il n'est pas face contre terre. Le quartier-maître Blake a été tué tôt samedi matin... ...seulement quelques heures après la mort du sergent Turner. Nous avons affaire à un tueur qui n'est pas seulement puissant, mais aussi méthodique. Ces deux jeunes hommes ont eu le cou cassé... ...d'une manière violente et identique. Quelqu'un qui a fait ça à mains nues. Comment ça ? Ah. C'est une technique très précise. - Puis-je vous montrer, M. Palmer ? - Bien sûr, docteur. Une main est placée fermement sur la mâchoire. - Et l'autre main... - Je vais le faire, Duck. Merci, Jethro. Ca devrait être bien. Non, sur toi. C'est vraiment nécessaire ? Oui, ce sera drôle. Sois tu t'allonges au sol, Soit je te mets au sol. On fait ça pour faire taire les sentinelles ennemies. Une main sur la mâchoire, l'autre derrière la tête. 30 kilos de force de torsion et... ! Tu as les yeux derrière la tête, DiNozzo. Des questions ? Non, je crois que j'ai compris, patron. Tu as raté ta vocation, patron. Tu aurais pu être chiropracteur. On cherche quelqu'un qui sait tuer. Oui, mais ce qui me trouble, c'est que notre matelot, pour recevoir un tel... ...coup mortel, devait être face à face avec son agresseur. Ce qui veut dire qu'ils sont tombés dans une embuscade ou... qu'ils le connaissaient. Hé. Un autre matelot ? Ils enseignent le combat dans une unité CEORM. Peut-être. Tu as trouvé mon hacker ? McGee y travaille. Je n'ai pas demandé à McGee. J'ai demandé à mon 1er agent de terrain. Je veux ce fichu hacker. Tu as entendu ça, Palmer ? - Il avait l'air plutôt énervé. - Non... ...il m'a appelé son 1er agent de terrain supérieur. Enfin ! Ce mec est bon, Abby. Il est trop bon. Oui, mais nous sommes meilleurs ! Je croyais que tu étais allé au MIT. Abby, je ne crois pas que je peux trouver ce gars. Ne laisse pas Gibbs t'entendre parler comme ça, Bizut. Le pouvoir du Café, Bébé. Vous arrivez juste à temps pour la crise de confiance de McGee. Il commence à réaliser qu'il y a peut-être une personne sur la planète de plus intelligent que lui. J'en regarde une en ce moment. Eh bien, Kate, en toute justice... ...je suis le 1er agent de terrain, mais je pense que c'est une expérience... - Je parlais d'Abby, abruti. Merci, Kate. La seule chance qu'on a de trouver ce gars, c'est qu'il nous recontacte. Je peux mettre un virus dans le logiciel IM. - L'utiliser pour baliser son ordinateur et espérer qu'il nous mène... - Virus, logiciels de traçage ? Vous vous y prenez de la mauvaise façon. Quelle est la première règle du Fight Club, Bizut ? Ok, Tony, tu peux à peine allumer ton ordinateur. Alors, ne le prends pas mal... Ne pas parler... du Fight Club ! Et quelle est la seconde règle du Fight Club ? Abbs ? Ne pas parler du Fight Club ! Monsieur ! Exactement. Et Voix Bizarre est celui qui nous mène à la Cellule Rouge. - Donc, soit c'est un membre, soit il connait un membre. - Et ce sont tous des matelots. Et s'il donne autant de mal à McGee l'intello, il doit être très intelligent. McGee, quelle était ta moyenne à l'université ? 3.9. J'ai échoué en escrime en deuxième année. Je suis sûr que tu as déjà regardé dans les dossiers NROTC, pour t'assurer qu'il n'y a pas de génie en informatique dans l'unité. - Je dois l'avouer, c'était intelligent, Tony. - Quoi donc, Kate ? - Tony a peut-être trouvé comment retrouver le hacker. - C'est son boulot. Tu crois que je le garde pour sa personnalité ? Il y a 22 personnes dans l'unité qui ont pris informatique en matière principale. Il n'y a qu'un qui a 4.0. Tu le reconnais ? Tu veux le ramener avec moi ? Etant donné qu'il s'est moqué de moi, qu'il m'a presque fait virer et qu'il a ruiné mon week-end ? Tu crois quoi ? "Hello, NCIS." Tu es peut-être intelligent, mais mon génie a une arme. Hello, sale petit mer... La Cellule Rouge n'est que le commencement. Demande-moi pourquoi ? Toc-toc. Qui est là ? Je suis juste derrière toi enfoiré. Retourne-toi. Salut, Urkel. Tu me fais mal, mec ! Tu entends quelque chose, Tony ? Non. Moi non plus. Pas d'inquiétude. Agents fédéraux. Bonne journée. Hey. Comment vous l'appelez ? La boîte ? Cercueil ? Le magasin de sueur ? On l'appelle simplement salle d'interrogatoire. C'est quoi le truc ? Vous commencez par faire pression sur moi, puis votre partenaire arrive, me fait parler ? - Vous êtes le gentil ou le méchant flic ? - Assis. D'accord. Je vais être honnête avec toi. C'est une grande perte de temps. Il est évident que tu es innocent. Psychologie contraire. Mais mon patron, il doit clore l'affaire. Brass veut des réponses. Et il y a cet... autre agent, Kate... Un air sévère. Aucun sens de l'humour. Elle a fait ton profil. C'est quelle technique d'interrogatoire ? La méthode DiNozzo. Ce n’est pas joli... ...mais c'est efficace. Il s'avère que... tu es le génie des génies. Le dernier à être sélectionné dans l'équipe. Ce n'est pas vrai. Ce n'est pas moi, Urkel. Ok ? Je pense que tu es génial. Cependant, tu as transgressé plusieurs lois fédérales, contrariant ainsi une enquête en cours. J'essayais de vous aider. En effet. C'est la façon que tu as employée qui est suspecte. Regardez-moi. La dernière chose dont j'ai besoin est d'être catalogué comme une balance. Ces mecs me tueraient. Tu cherchais peut-être une revanche ? Ils ne voulaient pas de toi dans leur petit club ? C'est fou. Tu sais ce qui est fou ? Moi mettant presque une balle dans la tête d'un gamin parce qu'il joue au paint-ball. Ça c'est un peu fou. Je ne... Je ne voulais pas que quelqu'un soit blessé. J'essayais seulement d'aider. Turner était un ami. Tu pensais qu'envoyer des e-mails secrets allait nous aider à trouver le tueur ? Je crois savoir qui l'a tué. Qui ? Le quartier-maître Blake. Ah oui, et pourquoi donc ? Il y a cette fille dans l'unité, Ashley Simmons. Elle sortait avec Blake, mais ils ont cassé. Elle a commencé à sortir avec Turner ? Je n'en suis pas sûr. Je sais qu'il l'aimait bien. Il l'aimait bien ? Pas vraiment un gros mobile pour un meurtre, Urkel. La semaine dernière, je les ai vus tous les trois ensemble dans la caserne. Ashley pleurait. Turner et Blake ont commencé à se disputer. A quel sujet ? Je n'entendais pas, mais j'ai vu Blake le pousser. Ils se sont battus alors ? Non, Turner est parti avec Ashley. Plus tard, quand je lui en ai parlé, il a dit que c'était personnel, entre eux trois. C'est une théorie très intéressante, Matlock. Mais il y a un problème. Quoi ? Blake est mort. Il a été tué quelques heures après Turner. Par qui ? Quelqu'un qui voulait le piéger pour le meurtre de son meilleur ami. Trouvez le matelot Ashley Simmons. Tout de suite. Pourquoi tes cheveux sont-ils toujours violets, Simmons ? Cela prend quelques jours pour s'en aller, sergent. J'espère que le temps que tu as passé à faire les grandes manoeuvres commence à faire son effet. Tu es à moi jusqu'au jour où tu seras diplômée. Oui, sergent. Cela ne se reproduira pas. Tu veux donner des ordres un jour ? Tu dois apprendre à les suivre. C'est un très bon conseil, sergent. Bonsoir, monsieur. Des nouvelles de Blake ? C'est la raison de notre présence. Nous pouvons en parler dans mon bureau. - Tu as oublié une tache là-bas, Simmons. - En fait, nous sommes ici pour elle, sergent. Simmons ? Pour quoi ? - Nous avons trouvé Blake. - Où ? Il est mort. - Nous pensons qu'elle sait pourquoi. - Je n'en sais rien du tout. Alors vous voudrez bien répondre à quelques questions. Emmenez-la dehors. J'arrive tout de suite. Mais je ne sais rien du tout ! Dites-moi tout ce que vous savez d'elle, sergent. Simmons ? Elle est du genre à causer des ennuis, ...mais ce n'est pas une méchante fille. Vous pensez qu'elle est impliquée dans cette affaire ? Je ne comprends pas. Blake n'a pas tué Turner ? Non, ils ont tous les deux été tués. Pas très beau. Ils ont presque la tête arrachée. Oh, mon Dieu, Il l'a fait. Je deviens trop vieux pour ces conneries. L'ROTC était supposé être une période de service facile. Vous voulez une tasse ? Euh, non. Non, merci. Bonne décision. Comment Blake a t-il été assassiné ? Je leur ai demandé de l'aide la semaine dernière. Il ne me laissait pas tranquille. Wow, Deux fractures du cou identiques ? Oui, nous pensons que le tueur a reçu un entraînement militaire. Il m'a forcée à couché avec lui. Blake et Turner devait aller lui parler, et l'arrêter. Et il les a tués. Qui, matelot ? Je regrouperai toute l'unité demain. Vous pourrez tous les interroger en même temps. Merci, sergent. J'apprécie. Une dernière chose. Quoi, monsieur ? J'ai dit que ...Blake avait été retrouvé mort. Vous avez dit "assassiné". Vous allez répondre ? Non. Non, je suis quasiment sûr de savoir ce qu’ils veulent me dire. Mettez les mains en l'air. Pas mal, agent Gibbs. Je laisserai tomber. Ça ne va qu'empirer. Je crois qu'il sait. Tu crois ? Tu aurais dû rester en dehors de ça, vieillard. Ok, recule. Menotte-le. Bien sûr, patron. Je ne rappelais pas que l'université pouvait être comme ça. Ça me rappelle une fois à l'Ohio State, il y avait ce type de la fraternité... Le prochain qui mentionne un spring break... ...ou une fête de fraternité, ou l'université... est viré, Est-ce clair ? - Oui. - Oui. C'est bien. Synchro par Nam Transcript: Raceman