Salut ? Rob ? NCIS Saison 6 Épisode 5 Nine Lives Version LOL 1.0 Synchro: ¤AkaZab¤ Traduction : Nat, Groz, Bull, Gilly, Cyclop, nitrogenc, kujathemas, G.snake. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno, Atanore et Kasius. Mais c'est pas ce qu'on avait décidé. J'en ai fini avec vous. Quel idiot ! Je ne parle pas hébreu, mais je parie que tu viens de jurer. Quoi ? Ton calendrier avec l'homme du mois du Mossad s'est perdu ? Ou celui avec la femme du mois du Mossad ? Si tu tiens à savoir, c'est une réservation de vol qui s'est perdue. Tu vas en Israël ? Pas si je n'obtiens pas de place sur le vol que je veux. - Quoi ? - C'est un quoi... ou un qui ? Là c'est toi qui parles une langue que je ne comprends pas. - Ne viens-tu pas de rentrer d'Israël ? - Et alors ? Qu'est-ce qui te gêne tant, Tony ? - J'ai l'air perturbé ? - En vérité... Tu deviens agité et agaçant parce que tu crois que je prends du bon temps ? Ouais. Gibbs. Les gens partent en vacances tout le temps. - Les gens normaux. - Je suis normale. Tu es aussi normale que les gens normaux dans <i>Des gens comme les autres</i>*. Prenez vos affaires. Marine mort. DiNozzo, pour le côté agaçant, elle a raison. Mon Dieu. Elle n'est pas une preuve. Je prends juste des photos de la scène du crime, bizut. La pauvre fille parait bouleversée. T'attrapes ou tu coupes ? Vas-y. Coupe-la. Ravie que la pauvre fille soit pas ma voisine. Elle entre, et se sert. Ça, c'est parce que t'es une femme sur le point d'aller à Tel Aviv. Si tu étais un homme... Disons que je comprends très bien pourquoi le vice-caporal était si généreux avec ses outils. Antécédents, DiNozzo ? Liz Adler. 28 ans, - divorcée depuis peu... - La victime. Pardon. C'est le vice-caporal Rob Brewer. Je croyais que... En poste à Quantico, il devait partir en Irak dans quelques jours. Il a déjà fait deux séjours là-bas. Il vivait seul. Si on en croit Liz, la... voisine d'à côté, la maison appartenait à ses parents et Brewer y a emménagé, il y a un an. Il semble ne rien manquer dans la maison. - Pas de traces d'effraction. - Il est mort d'une exsanguination. - Saigné à mort. - Il y a 4 à 6 heures. Quelqu'un voulait... faire souffrir ce pauvre homme. Ou parler. Je n'ai jamais rien vu de tel. - La corde ? - Pas la corde. Ce qui est sur la corde. La moisissure, Gibbs. La moisissure est fascinante. Tu savais qu'il y a plus de 100 000 sortes de moisissures, ce qui explique que je n'ai pas encore trouvé de correspondance. Tu vois ces petits conidiospores ? Ça montre que la moisissure est dans sa phase sexuelle de reproduction. Bientôt, ces petits appendices vont pousser à partir du centre et... On sait tous ce qui se passe ensuite. Tu t'amuses bien, Abs ? Oui. Mais pas toi. Désolée. J'ai fait mieux avec les empreintes. La plupart étaient de Brewer. Les sanglantes sont celles de la voisine qui a trouvé le corps. Mais sur la boîte à outils, ça en est plein. Les empreintes de l'ancien chef d'escouade de Brewer, un retraité, le sergent Jack Kale. Devine depuis combien de temps il est retraité ? Exact, trois semaines. Devine la raison ? Pas envie de deviner. Quand il est rentré de sa dernière mission, on a diagnostiqué chez le sergent Kale, un syndrome d'hyperéosinophile*. ou S.H.E*. C'est une maladie du sang, Gibbs. C'est pourquoi il a pris sa retraite. Il a mal réagi au traitement, il est devenu psychotique et agressif. J'ai passé l'info à McGee. Merci, Abs. Tu peux retourner à ta moisissure. Tu dis de si douces choses. Mepolizumab*. Ouais. Ça s'écrit comme ça s'entend. Vous pouvez vérifier tous vos stocks ? J'ai parlé au chef de compagnie. Il dit que Kale est lunatique - et dur avec ses gars. - Sûrement plus dur sous médocs. - Où est-il ? C'est une bonne question. Il a pris une chambre au Freemont Inn près de la base, trois semaines après avoir été réformé. Il y est resté six jours et il est parti. - Cartes de crédit ? - Pas utilisées depuis. Pas de suivi d'adresse, pas d'appels depuis son portable. J'ai un truc, patron. La maladie de Kale. J'ai pas la maladie de Kale, mais lui oui, et il prend un médicament expérimental pour s'en débarrasser. Du mepolizumab. C'est un médicament orphelin ce qui est une distinction de la FDA*. Elle a été créée pour encourager le développement... À savoir, c'est nouveau. Seules trois personnes sur Washington le testent. Fabricant ? Le fabricant livre directement les utilisateurs, chaque semaine. On vient de m'envoyer la liste des patients. Et regardez, la voilà. Jack Kale. 2 388 Montague. DiNozzo, avec moi. Je te suis, patron. Pas de voiture. Sûrement parti faire sa torture quotidienne. Deux hommes, l'un armé. NCIS ! Ne bougez pas ! Doucement. Bordel, vous faites quoi ? - Et voilà. - Ça va se payer. Mais oui. Tu as perdu le combat avec une porte. Je ne tenterais pas de faire pareil à Gibbs. N'oublie pas de mettre de la glace. Parce que... c'est le témoin clé dans une affaire de meurtre dont le procès débute demain. - Je dois quand même lui parler. - Pourquoi ? Un marine de son unité s'est fait tuer. - Kale est un suspect ? - Je le saurai après lui avoir parlé. - Ça s'est passé quand ? - Tôt ce matin. Mauvais gars. Il était avec nous ces deux semaines, il a pas pu faire ça. Donc, pas de soucis si je demande pour ses empreintes sur la scène de crime. Si la défense découvre qu'on enquête sur Kale, il sera discrédité. Un marine a été torturé, Tobias. Kale pourrait nous aider à découvrir qui l'a fait. Rien d'officiel. Ni enregistrement, ni note. Et tout se déroule ici et maintenant, sous mes yeux. Un marine violent donc ? Et enfermé comme ça. Oui, monsieur. J'ai déjà tout dit à l'agent Fornell. Que voulez-vous savoir ? Comment vos empreintes ont atterri sur la boîte à outils du vice-caporal. Ma boîte à outils. C'est mon ami. Je lui prête. Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Brewer est mort, assassiné. Non. Pas possible. Ces outils, vos outils, ont servi à le torturer. - Qui a fait ça ? - À vous de me le dire. J'en ai aucune idée. Très bien, agent Gibbs. L'interrogatoire est fini. Quel interrogatoire, Tobias ? Bonne chance avec ton enquête. À propos, qui poursuis-tu ? Tu ne l'as pas dit... Non. Je ne l'ai pas dit. À notre retour, je veux que tu trouves sur quelle affaire il travaille. Tu penses qu'il cache quelque chose ? Eux deux, je pense. Le FBI trempe dans beaucoup d'affaires. Le terrorisme, la drogue, le crime organisé... Alec, pour quels crimes les gens atterrissent en prison ? La question serait plutôt : quelles affaires ont lieu demain impliquant un agent du FBI nommé Tobias Fornell ? Qu'ezzzzzzz... L'État contre les articles de pêche du capitaine Melville. Tu as raison. Le FBI trempe dans pas mal d'affaires. Le capitaine Melville*. Attendez un peu. Moby Dick*. C'est louche, ça doit être un pseudo. Un pseudo. Explique. Parfois le FBI utilise des noms bidon sur des affaires pour cacher l'identité des gens qu'ils poursuivent. Et Fornell ne nous a rien donné ? Il n'était pas d'humeur donneuse. Mais il a été assez généreux pour donner un alibi à Kale. Tu penses que Fornell mentirait à Gibbs ? S'il sent qu'il le doit. Dit la femme "évasive" envers ses amis concernant ses "vacances" en Israël. Je suis perplexe de ta perplexité à ce sujet, Tony. Et moi curieux de te voir curieuse de ma perplexité... C'est quoi, son nom ? Je ne crois pas avoir dit que je voyais quelqu'un. Bien qu'il soit difficile d'aller en Israël et de ne voir personne. - C'est assez peuplé, tu sais. - C'est mignon. Je ne vois pas pourquoi tu as du mal à l'admettre. Tu as été en Israël pendant quatre mois. C'est assez pour brancher quelqu'un. Et pendant ce temps, Tony aurait branché plein de quelques-unes. - Tu veux savoir quoi, Tony ? - Ça dépend, Ziva. De quoi ? De ce que tu ne veux pas que je découvre. Désolé de déranger, mais je suis entré dans la liste des surnoms du FBI. Regardez qui est associé aux articles de pêche du capitaine Melville. - Rien de moins que Rick Azari. - Le gros poisson de Fornell. Pas étonnant qu'il garde ses cartes si près de ses seins. La torture comme moyen de confession était répandue, depuis... avant le Moyen Âge. En ces temps-là, c'était considéré comme partie nécessaire d'un procès. C'est pour ça que les avocats ont mauvaise réputation. Peut-être. Mais c'est un sale métier, surtout pour les petites gens. Un roturier, par exemple, était considéré, de par la Constitution, incapable d'honnêteté dans les procès, à moins d'avoir été torturé. Pas forcément une méthode très fiable pour obtenir la vérité. Tout juste, mais pour preuve, ce procédé persiste de nos jours. J'ai eu un beau cas sur la torture une fois, à Édimbourg. J'ai fait une autopsie sur un camarade dont le tortionnaire lui avait ôté ses entrailles, les avait mélangées avec des céréales et s'était fait un haggis*. T'as fini ? Oui, eh bien, je... Je sais maintenant comment le vice-caporal Brewer a passé sa dernière heure. Coupures irrégulières sur ses mains et ses avant-bras. Probablement, en utilisant ce ciseau à bois. Blessures défensives. Il s'est vraiment battu pour s'échapper. Regarde, cependant, l'aspect de ces coupures. Précises. Méthodiques. La méthode violente pour infliger un maximum de douleur, sans tuer. Au début, je pensais qu'il s'agissait d'un... scalpel. Je sais maintenant... qu'il s'agissait d'un cutter. Le pauvre garçon a fini par s'évanouir. J'ai tamponné ses fosses nasales. Abby a confirmé la présence de carbonate d'ammonium. Des sels. Ils l'ont réveillé puis la torture a continué. Voici le coup fatal. Une ponction profonde. Ça a perforé l'artère fémorale. Ils ont arrêté la souffrance de ce pauvre garçon avec un tournevis Phillips*. - Le bourreau avait ce qu'il voulait. - Patron. On a trouvé qui Fornell recherche. Rick Azari. 53 ans. Né à New-York. Un des criminels les plus notoires de la côte Est. Il était l'ancien protégé du parrain colombien Alonzo Torres. Quand Torres a été mis en prison par le FBI, Azari a pris la suite. Il avait 25 ans. Beaucoup d'enterrements l'année où Azari a repris. Ça a continué. Deux procès pour meurtre, il s'en est sorti à chaque fois. Là, le FBI a une autre affaire. Azari est accusé du meurtre d'un dealer, appelé Randall Carlson. Kale était le seul témoin. On sait pourquoi Fornell le protège. Azari tombe pour meurtre si Kale témoigne. - Sinon... - Azari s'en sort. Encore. Vous n'allez pas aimer ça. J'ai là un email d'un ami U.S. Marshals*. Le FBI a signé un accord avec Kale. Quel accord ? Juste après le procès, Kale entrera dans le programme de protection des témoins. Même s'il a tué Brewer, on ne le saura jamais. - Comme s'il n'avait jamais existé. - Ce que veut Fornell. Je peux pas croire que Fornell ait encore menti à Gibbs. Techniquement, il n'a pas menti. Il a juste caché des informations. Pourquoi un ami cacherait des infos à un de ses amis ? Peut-être parce qu'il pense que c'est ce qu'il y a de mieux pour chacun. Mieux pour chacun ? Ou mieux pour elle ? - Elle ? - Ou lui... Tu fais quoi, McBizut ? Tu écris l'éloge de Fornell ? - Je vérifie les appels de Kale. - Pourquoi ? Parce que Gibbs est furieux et je pense qu'il voudrait que je le fasse. Tu fais quoi ? Ce que Gibbs voudrait que je commence à faire. Agent Fornell. - Où est Gibbs ? - En haut. Salle de conférence. Salut. Pour quelqu'un qui va offrir sa tête... Elle semble être bien accrochée. Le calme avant la tempête. Gibbs contre Fornell. C'est comme Frazier-Ali* ou Rocky contre... Tous. J'ai pas vu ce regard depuis que j'ai fait ma demande à ton ex-femme. - Tu as quelque chose à me dire ? - Épargne-moi une scène. Je ne pouvais pas te parler de l'immunité de Kale, - sans risque pour mon témoin. - Ton témoin est peut-être un meurtrier. Kale était dans notre planque au moment où Brewer a été tué. Je suis presque sûr qu'on est déjà passé par là. - Qui le surveillait ? Toi ? - Mes hommes. Allez, Jethro. Des empreintes sur une boîte à outils ? On sait que tu n'as aucun argument. - Et qu'est-ce que c'est ? - Un argument. Des marines de l'ancienne unité de Kale ont vu Kale et Brewer se disputer à l'extérieur d'un bar, le mois dernier. Deux marines ivres se bagarrant... - C'est ton affaire ? - La dispute était à propos d'un troisième marine. Un PFC* Michael Strauss. Qui est aussi dans l'unité de Kale. - Tu lui as parlé ? - J'y travaille. Il a un congé de quatre jours. T'as un marine médicamenté avec un problème de gestion de la colère, - ses empreintes sur le lieu du crime. - Qu'espères-tu trouver, Jethro ? La vérité. Que McFais-tu, McGee ? - J'étudie les relevés de Kale. - Je pensais que c'était déjà McFait. Je l'ai fait, mais il s'est avéré que les activités sur son portable se sont arrêtées, il y a trois semaines. Eh bien, ça a du sens. C'est quand il a été placé sous protection rapprochée. Le FBI lui a donné un nouveau téléphone. On l'aurait fait. C'est pourquoi j'essaye de pirater la liste des téléphones du FBI. Jusqu'à présent, je n'ai pas de chance. T'as jamais entendu parler de la bonne vieille méthode papier, McGoo ? Car c'est ce qu'il y a sur ta tête en ce moment. J'ai les relevés de Kale des quatre dernières années. Tu vois ce préfixe juste devant toi ? C'est Boynton Beach*, en Floride, mon ami. Boynton Beach. Tu sais ce qu'ils ont là-bas ? Du soleil, du sable, des vieux. Où veux-tu en venir ? Kale a appelé le même numéro tous les dimanches ces quatre dernières années. - Que penses-tu que ça signifie ? - Ses parents. C'est ça. Sa mère. Selon son dossier, c'est son seul parent vivant. Tu as raison. Je vais parcourir ses relevés et voir - s'il y a eu un nouveau numéro. - J'aime aller au fond des choses. C'est ma spécialité. - J'ai fait une recherche sur Azari. - Le journal de l'école ? J'ai découvert... que vous vous connaissiez depuis longtemps. - 25 ans. - 26 ans. Je connaissais Azari quand ce n'était qu'un gosse, rien de plus qu'un laquais. C'était le chauffeur d'Alonzo Torres. Jusqu'à ce que tu coffres Torres. Cette prise m'a donnée une carrière. En attendant, Azari a repris les rênes. En en tuant cinq sa première année. Probablement plus d'une douzaine depuis. C'est la nature du travail. Tu coupes une tête, une autre repousse. J'aurais pu l'avoir. Quand j'ai coincé Torres, j'aurais pu faire un marché pour avoir Azari, mais je l'ai sous-estimé. Je pensais que c'était un petit voyou inoffensif. Tu as fait une erreur. Non. Épouser ta seconde femme en était une. Ça... Azari a un long impayé, Jethro. Je veux ce fils de pute. Ouais. Même si cela signifie donner un laissez-passer à ton témoin-clé ? Fais-moi une faveur, Jethro. Arrête de creuser. Je te donne ma parole que Kale n'était pas impliqué dans la mort de Brewer. C'est ce que tu sais, Tobias ? Ou c'est ce que tu veux croire ? Je l'ai ! Un nouveau numéro a appelé maman Kale ces trois dernières semaines. O.K, rappelle le numéro, trace-le et... Fait et fait. C'est enregistré au FBI. T'as ses appels ? J'ai mieux. Sa localisation. Selon le GPS du portable de Kale, il n'est pas dans la planque du FBI. - Il est à Arlington*. - Il y est. Affiche-le, McGee. Kale est où je l'ai mis. Dans notre planque. En sécurité. Pas à Arlington. Cette planque est sur roues, Tobias ? Que se passe-t-il ? Où est Kale ? - Aux toilettes. - Non, il n'y est pas. Je le regarde ! - Il est sorti par la fenêtre... - Merde ! - Au 109 Kent Road. - L'appartement du PFC Strauss, Gibbs. Faites-moi savoir s'il bouge. - C'est mieux si on reste en retrait. - Je pensais la même chose. Je ne pouvais pas être plus d'accord. - Le signal est toujours là. - O.K. Le signal n'a pas bougé. Kale est toujours là. Ne le dis même pas. Quoi, la fenêtre des toilettes ? Tu n'as jamais perdu un témoin ? Ne réponds pas. Kale ! Arrêtez ! Kale, que faites-vous ? Ne bougez pas. Je deviens trop vieux pour ça. Je ne l'ai pas fait. Vous n'avez pas fait quoi ? Dans la chambre. Ça n'a rien d'une bonne manucure, bizut. - Ce n'était pas une bonne manucure. - On dirait qu'il montre quelque chose. Ouais, comme toute cette pièce montre comment son bon copain, Kale, l'a torturé et assassiné. Pourquoi Kale veut à tout prix tuer ses amis ? Peut-être que ses cachets le mettent dans une rage folle. Ou peut-être que ses amis lui ont menti sur un lien romantique. La torture semble à l'ordre du jour. Tu cherches ça, docteur ? Enlèvement traumatique des ongles du premier, second et troisième doigt de la main gauche puis le second et le troisième à droite. - C'est vraiment horrible. - Oui. Dans certains pays, l'arrachage d'ongles est une technique basique d'interrogatoire. Peut-être que quelqu'un a rapporté la technique à la maison. Oui, mais ce n'est pas ce qui l'a tué. - Il a une vertèbre cervicale fracturée. - Il lui a brisé le cou. Qui a assurément interrompu son système nerveux central. Essayez de fermer sa bouche. - Ça résiste trop. - Premier signe de rigidité cadavérique. Les plus petits muscles d'abord. Les mains, les pieds, la mâchoire. Oui, ce marin essaie de nous dire quelque chose. Mais quoi ? Es-tu sûr qu'il était sous protection la nuit du meurtre de Brewer ? Je maintiens leurs dires. Tu devrais maintenir les fenêtres fermées. - Le procès d'Azari commence demain. - C'est un jour mémorable. Toute l'affaire dépend de ce témoin. - Tu ne l'auras pas. - Tu veux qu'Azari sorte ? Quels sont les arguments du ministère public ? Il relâche un meurtrier contre un autre ? Kale n'est pas un meurtrier, patron. Du moins pas celui là. Il n'a pas pu. Strauss est mort il y a au moins quatre heures. C'est une heure avant l'arrivée de Kale. - Je prends Kale. - Tu peux le prendre. Après que je l'ai interrogé. - Je le surveille, patron. - Emmène-le. - D'accord. - Et ne le perds pas de vue. Va mettre de la glace, mon chou. - Cadeau. - C'est quoi ? Mon serrurier. Il est vraiment bon avec les fenêtres. Dégagez. Maintenant. C'est bon, Stefano. C'est un agent fédéral. Pas de danger. Donc vous êtes un larbin de Fornell ? Larbin ? NCIS. Vous n'aurez pas de protection comme ça en prison. Qu'est-ce qui vous amène, M. NCIS ? - Deux marines morts. - Je suis désolé pour vos pertes. - Ouais, vous le serez. - Ça doit être frustrant ? Une armée entière en costume comme vous ne peut pas attraper un mec comme moi. Reculez. - Est-ce que je vous intimide ? - Il n'y a qu'un mec qui m'ait intimidé. - Il a pris 26 ans de prison. - Eh bien, vous le verrez bientôt. Quoi, pour cette affaire ? Il n'y a pas d'affaire. Je ne m'inquiète pas de ce que ces témoins ont vu. Vous n'avez rien. Ouais, patron. Le rapport préliminaire de la police. Je suis dessus. Très bien. Tu as perdu quelque chose, Tony ? Juste ma capacité à fouiller le bureau de Ziva sans me faire prendre. T'a-t-elle parlé d'un voyage à Tel Aviv ? Ouais. Vraiment ? Alors qu'a-t-elle dit ? Qu'elle part en voyage à Tel Aviv. Merci de me tenir au courant. Au fait, le patron veut que tu regardes le rapport d'enquête préliminaire concernant Azari. Le meurtre de ce dealer, Randall Carlson ? - Pourquoi on demande pas à Fornell ? - Car l'affaire n'a pas débuté... avec le FBI. La police locale a mené les premières investigations. Gibbs t'a demandé à toi ce dossier, hein ? Bien, McGee. J'essayais de déléguer, mais si ta paresse t'empêche de le faire, je vais m'en occuper, dès que j'aurai fini ce que tu ne m'as jamais vu faire. O.K. Ziva va te tuer quand elle va savoir ce que tu as fait, et que je ne t'ai jamais vu faire. C'est une bonne chose que tu ne m'aies jamais vu faire. - Abby-Normale. - Il faut que tu vois ça. J'adorerais, mais écoute, je suis assez occupé, et... Regarde. - De la corde. - C'est pas juste de la corde. De la corde moisie. Et pas n'importe laquelle. Cette corde moisie, qui a servi à attacher Strauss, est la même corde moisie que celle ayant servie pour Brewer. J'en suis sûre. Le Major Mass Spec* travaille dessus, mais je sais qu'il me le confirmera. Je dois identifier la souche de la moisissure. Passionnant. - Écoute, j'ai juste... - Je suis presque sûre que c'est une sorte de stachybotrys chartarum*. Assez sûre que ce soit la même famille, mais bon, la famille ne fait pas tout. Enfin, je ne peux pas croire que mon adorable petite nièce, ait un quelconque lien avec mon minable de frère. Mets ça en suspension, donne du mou à la corde. On doit jeter un œil sur le premier crime impliquant Azari. Celui que Kale a vu ? Celui que Fornell essaie désespérément de repêcher. - On cherche quoi ? - Je ne sais pas. Du phosphore ? Ça, c'est bizarre. Pourquoi notre dealer mort aurait du phosphore sur ses semelles ? Pourquoi vous échapper pour aller voir Strauss ? Vous auriez pu appeler. Je l'ai fait. - J'ai eu aucune réponse. - Nous non plus. Pourquoi aller le voir ? - J'étais inquiet. - De ? La mort de Brewer l'aurait affecté... - grandement. - Ils étaient proches ? - Des frères. - Mais vous et Brewer, c'était une autre histoire. Des marines ont surpris une dispute entre vous deux. Ce n'était rien. - Un petit différend. - Sur quoi ? L'argent ? Les filles ? Notre politique en Irak ? - La drogue. - Achat ou vente ? Consommation. - Strauss avait un problème. - Strauss ? Pourquoi vous battre avec Brewer ? J'essayais de surveiller Strauss, quand j'étais son chef d'escadre. Quand je suis parti à la retraite, Brewer en a hérité. Vous pensiez qu'il avait laissé tomber. Ce n'est pas facile de se séparer de son unité, n'est-ce pas, sergent ? Non. Vous protégez toujours vos hommes. Qu'avez-vous vu la nuit où Randall Carlson a été tué ? Ne répondez pas. Excuse-moi. - C'est un interrogatoire officiel. - J'en suis conscient, Tobias. Le questionner sur l'affaire Azari est hors de question. Si le témoignage de ce gars ne colle pas mot pour mot... Il vaut mieux qu'il se trompe pas. Qu'avez-vous vu la nuit du meurtre, sergent ? Je sortais du Red Arrow Diner*, vers l'ouest sur High Street*. Où Randall Carlson, cette ordure de dealer, est garé en bas de la rue. Bizut. Assieds-toi. Sous ce réverbère. Pourquoi je dois jouer la "sale ordure de dealer" ? Si la semelle avec du phosphore va... Alors une voiture avec Azari et un complice s'est garée sur Atchison. Ma ninja. - Je suis Azari. - Pourquoi ? Azari a la classe, le style, le panache. Mais je suis l'assassin. La forme avant le fond. Merci. C'est très compréhensif. Le complice sort de la Caddy* neuve. Azari sort aussi. L'autre gars sort de sa voiture. Carlson. Ouais. Azari s'approche de lui. Dit deux trois mots, fait deux trois gestes. Un peu après, Azari sort un flingue. Azari a vidé son chargeur sur Carlson. Donc Kale a tout vu depuis ici. Non, derrière, le coin éloigné. Bonne vue. Quoi d'autre ? J'ai vu ce minable tuer un type sans même hausser un sourcil. Ça vous va ? Vous semblez... si sûr de ça, pourquoi attendre le matin pour faire un rapport ? J'avais peur. Marine décoré. Trois séjours en Irak. A combattu les insurgés Taliban en Afghanistan avant ça, et vous avez eu peur ? Tu es à dix mètres. En prenant une échelle de 2 pour 1... Alors Kale a identifié Azari à une distance de vingt mètres. S'il a une vision de 10/10, c'est possible. Pas possible. C'est tout sauf possible. C'est impossible, c'est ce que veut dire "pas possible". Kale... aurait eu besoin de plus que 10/10 à la vue pour identifier Azari. Il lui aurait fallu une vision nocturne. Le phosphore sur les chaussures de Carlson - vient d'un réverbère cassé. - Tu aurais pu simplement l'éteindre. Oui, désolée. Un minable tel Azari sort un flingue, et soudain, vous devenez un froussard ? Vous n'aviez pas peur. Vous protégiez quelqu'un. Qui donc, sergent ? Sûre que le réverbère était cassé ? Les services techniques de la ville me l'ont confirmé. Aucune chance que Kale ait réussi à voir. Sauf s'il se trouvait plus près. Vraiment plus près. Bon sang, Kale. Dites-lui ce que vous avez vu. La vérité, Marine. Ça a commencé avec Strauss. Il voulait acheter de la drogue. Brewer est allé avec lui, mais c'était pour l'en empêcher. Ces gars voulaient juste retourner en Irak. Pour aider leurs potes. Ils auraient été en cour martiale s'ils avaient été liés à la drogue. Ils vivaient pour être des marines ! Vous savez ce que ça signifie ! Vous n'y étiez pas. S'ils disent l'avoir vu, alors ils l'ont vu. - Vous mentez. Vous n'y étiez pas. - Je protégeais mes hommes ! Protégeais ? Ça, c'est de la protection, sergent ! Vos hommes sont morts et vous venez de faire libérer leur tueur ! Je comprends. Oui, monsieur. - Ramenez-le à la planque, Rivers. - Oui, monsieur. J'ai été promu crétin-chef. Kale ? - Le directeur le veut au frais. - Il n'a rien à voir là-dedans, - c'est Azari qui est concerné. - Quelle affaire ? T'abandonnes ? Parfois, il est bon de savoir quand tu es battu. Que veux-tu que je te dise ? Tu as fait une erreur. Ce n'est pas la première. Et sûrement pas la dernière. Oublie ça. Quoi d'autre ? O.K., McGee, que vois-tu ? Des céréales Crunch Berries*. O.K. Et maintenant ? De la glace à la vanille avec des pépites de chocolat. Intéressant. Très bien, que dis-tu de ça ? Allez McGee, dis-le. On est des grandes personnes. Sexe. Dis-le. - Sexe. - Du sexe entre moisissures. C'est quasiment du porno-moisi. Pourquoi me montres-tu du porno-moisi ? Car ce stachybotrys chartarum... était sur... la corde. La même corde qui a servi à tuer deux marines ces deux derniers jours. Surtout quand tu prends conscience de la rareté de cette moisissure. C'est bon, McGee. C'est mortel, mais c'est scellé. Maintenant, je n'ai plus qu'à le faire correspondre. Donne-leur un peu d'intimité. Azari a trois témoins disant l'avoir vu au parc jouant au fer à cheval pendant le meurtre de Strauss. Quatre autres ont joué aux fléchettes avec Azari au moment où Brewer surfait au plafond. Sept témoins. Tous payés pour. Il n'a besoin d'acheter personne. Il a ce qu'il veut par intimidation. Ils ont trouvé le garde de Kale inconscient dans le garage. Son arme et sa voiture sont manquantes. - Vous plaisantez, j'espère ! - DiNozzo. Je contacte la base de sécurité pour verrouiller toute la zone. Ziva. Brèche dans la sécurité à la porte 6. Une voiture du FBI vient d'éclater la barrière. Comment s'est-il échappé d'une base militaire ? Demandez à Rivers quand il se sera réveillé. La sécurité empêche les gens d'entrer, pas de sortir. Comme une fenêtre de toilette ? Je lance un avis de recherche. - Pas besoin. - On n'en a pas besoin. Envoyez des renforts au tribunal. Il a évité des poursuites dans deux précédentes affaires de meurtres. Encore aucun signe des gardes du corps de luxe, mais nous attendons toujours l'arrivée de Rick Azari. Il y a beaucoup de rumeurs d'annulation du procès... Je ne vois pas Kale. Ce qui pourrait signifier que c'est le jour de chance d'Azari. Ou son dernier. Alors qu'Azari est en réalité plus connu pour sa présumée participation à l'expansion du marché de la cocaïne sur la côte Est, ce procès concerne un meurtre. Gibbs, tu ne vas pas croire ça. Azari a intenté un procès contre l'entrepreneur qui a construit sa maison à Virginia Beach*. - Devine quoi ? - Problème de moisissure. Un labo indépendant a fait des tests pour le procès.</i> La moisissure rare trouvée dans le sous-sol chez Azari, correspond à celle trouvée sur la corde utilisée pour les deux meurtres. Ce procès, concernant le meurtre de Randall Carlson, a été en instance pendant des semaines. Il habitait en Virginie* avec deux... Gibbs, voilà Azari. pour la vente et la distribution de narcotiques. Il a été tué dans une soirée... Vas-y, filme ! On ferait mieux de partir avant 5 h 00. J'ai les réservations pour Le Palm*. Azari ! Tu as tué mes hommes. Il a une arme ! Ne t'en fais pas, Stefano. S'il avait les couilles pour appuyer sur la détente, je serais déjà mort. Non ! - Baissez votre arme, Jack. - Écoute-le. Ce connard a tué mes hommes. On le sait. On peut le prouver. Il payera. Mais pas comme ça. Allez. Ne fais pas perdre espoir au petit, Toby. Toi et moi savons comment cela va se terminer. Il a raison. - Il va s'en tirer. - Croyez-nous, sergent. Ouais, crois-les, merdeux. Ils ont un super enregistrement. Continue de parler et tu vas te faire tuer. Par qui ? Lui ? Il est venu ici pour faire honneur à ses hommes ? Et vous, vous voulez le faire taire. Mettez vos mains dans le dos. Je l'ai fait pour Brewer et Strauss, monsieur. Je connais vos motivations. C'est ici, devant le tribunal du district que Rick Azari,</i> le parrain présumé du crime, a été tué par balles hier.</i> Juste au moment où son procès pour meurtre allait...</i> Tu en mets du temps pour partir. Je pourrais te faire la même remarque. J'ai failli oublier. Le voyage pour Tel Aviv est long. Si tu veux, je te prête ça. Tu sais... - Ça t'aide à dormir dans l'avion. - Je voyage en première classe. Pas de problème. Bon voyage. À la semaine prochaine. Ouais. Le sergent de Marine à la retraite, Jack Kale,</i> a abattu M. Azari en plein jour et devant nos caméras.</i> Azari et ses gardes du corps venaient d'arriver devant le tribunal</i> quand Kale est apparu, arme au poing. - Il voulait... - Tu n'as pas tiré. Tout est allé trop vite. Rivers s'était vu confier la protection de Kale.</i> Le directeur veut te voir aussi ? Je m'invite. T'aurais fait pareil. Elle m'a dit que tu serais là. Qui ? Notre ex-femme. - Tu vas lui dire quoi ? - Tout ce qu'il veut entendre. Agent Fornell, le directeur va vous recevoir. Merci. J'aurais dû le voir. Kale. Trop de détails sur les mauvaises choses. Trop de flou sur les bonnes. Peut-être que je voulais juste pas le voir. Tu vas dire ça à ton patron ? J'ai un gamin qui risque perpète. Le directeur va demander pourquoi. Kale a fait son choix, Tobias. Maintenant, il va devoir vivre avec. Comme nous tous. Une lutte de pouvoir est déjà en cours parmi ceux qui veulent prendre la place d'Azari.</i> Deux de ses lieutenants ont été abattus</i> au sud-est de Washington, la nuit dernière.</i> Des sources proches du milieu indiquent