Oh, allez, Kate, ne me dis pas que tu n’as jamais entendu parler des « sake-bombing » Tu peux me dire...? Oublie ça. Je ne veux pas savoir. Tu prends un verre de sake très fort, tu le mélanges à une bière, tu secoues, et... « sake-bombing » Génial pour les coups de froid. Je vais plutôt opter pour le miel et le thé chaud, merci. McGee, Kate n’a jamais fait des « sake-bombing » Ouais, je ne pense pas en avoir fait non plus. Je travaille avec une paire d’incultes. Avec toi, ça fait trois, DiNozzo. Bonjour, patron. Bonbour. Rhume ou grippe? Juste un rhume. Ne t’inquiètes pas, j’éternuerai que dans mes mouchoirs... pas comme certaines personnes. J’ai des allergies, Kate. Jamais eu d’allergies. Jamais pris froid. Jamais pris froid? Non. Jamais eu la grippe non plus. Pourquoi le croirais-je? Si t’étais un virus, tu t’attaquerais à Gibbs? J’ai une lettre. Mais, bien sûr que t’en as une, Bizut. Il y a juste écrit "NCIS Spécial Agent" Je pense que c’est pour moi, McGee. Huh? Comment le sais-tu? Je reconnais les lèvres. Et le parfum. De bonbon ? NCIS saison 2 - Episode 22 "SWAK" Team NCIS pour WWW.FOROM.COM Nous avons ouvert une lettre avec de la poudre blanche à l’intérieur. Utilisez le couloir sud-est comme zone de quarantaine. Vous connaissez tous la marche à suivre. Tony. Une lettre ouverte au bureau de l’Agent Spécial Gibbs a libéré une fine poudre blanche. On commence les procédures d’attaques bio-terroristes. Le troisième étage est évacué. McGee, tu connais les procédures? Ouais, on, euh, on se douche, brûle nos vêtements, et on fait des analyses de sang. Personne ne quitte le batiment jusqu’à ce qu’on ait identifié la substance excepté... Je suis le plus chanceux... J’ai gagné un voyage gratuit jusqu’à l’hôpital de Bethesda pour être piqué comme une pelote à épingle. Ils ont éteint l’air conditionné. Va allumer les douches, Tony. Je pensais tu ne l’aurais jamais demandé. Pardon, patron. Qui aurait pu m’envoyer une lettre avec de l’anthrax? Choisis une fille , Tony, n’importe quelle fille. Ce n’est pas drôle, Kate. Ouais, je sais. C’est sérieux. Je sais, Tony; je suis désolé. A cet instant même, quelqu’un est en train de brûler mon costume d’Ermenegildo Zegna, ma cravate Armani, ma chemise Dolce Gabbana et mes chaussures Gucci. Hé, tu sais, ce n’est peut-être pas l’anthrax. J’aime entendre ça, Bizut Ouais , ça peut être la variole, la peste bubonique, le choléra... Bizut! ...de la poudre pour les pieds, pour le visage, du talc... De la « Honey dust »! [Crème parfum miel pour le corps] « Honey dust » ? [Crème parfum miel pour le corps] « Honey dust » J’en ai offert à des filles. Femmes-- pardon, Kate. J’en ai offert à des femmes à l’époque de Noël. Très sensuel. Tu l’appliques avec une plume. Tu n’utilises pas le produit sur les poulets? Je n’ai jamais entendu parler de « Honey dust » Ouais, c’est parce que t’as mère t’as élevé dans le respect des femmes, McGee. Ca rend la peau des femmes soyeuses. Quand on l’embrasse, elle a le goût du miel. J’ai reçu une boite de « Honey dust » à Noël dernier. Pas de carte. La poste a dû se tromper, patron. Quelqu’un d’autre aurait reçu ta bouteille de Whisky et tu as eu sa... Le bureau de poste n’est pas censé irradié notre courrier? Ouais, c’est vrai! Tout le courrier Fédéral passe dans un faisceau à ion. A Bridgeport, New Jersey. S’il y a de l’ADN, celui-ci meurt. Les maladies que tu as citées, elles ont de l’ADN? Elles en ont. Oh, t’aurais du le laisser se tortiller. Maintenant, il n’y a plus d’inquiétudes! A moins que le bureau de poste ne se soit encore trompé. Tu aurais dû me donner la lettre, McGee. Je sais, boss. Ce n’est pas la faute de McGee. Tony lui a pris des mains. Ce n’est pas vrai. Tu l'as pris, Tony. Excuse boiteuse, Probit. Tu aurais dû m'arrêter. Ou vas tu? Découvrir qui a envoyé la lettre. Tu ne peux pas partir de la salle d'autopsie! Il faut pressurisé la pièce ainsi les cellules pathogènes ne pourront pas souiller le reste du bâtiment. Ducky, je suis nettoyé, aseptisé... Pour autant que je sache, je suis stérilisé. J’ai une enquête à ouvrir. J'ai une contamination possible à contenir. Jusqu’à ce que ton analyse de sang te blanchisse, tu ne peux quitter cette pièce. Qui a ouvert l'enveloppe? C’est lui. Non, non, non... ce n’est pas moi! Je plaisante. Je suis votre cobaye. Avez-vous inhalé de la poudre ? Ça se pourrait. Nous avons pris son sang. Jimmy. J’ai quatre fioles de sang dans la glace, allez. C’est un rhume que j'ai depuis que je suis rentré ce matin. Ce qui vous rend bien plus « faible » aux microbes pathogènes. Vous devez aller à l'hôpital, aussi. Non Kate, vas-y. Avec Tony. C'est sûr? Combien de temps devons-nous rester en isolation? Au moins cette nuit. Avez vous des lits qui se baissent tous seuls quand on pousse... Si tu étais contaminé par l’anthrax, comment te sentirais-tu ? Pas aussi mal que toi, DiNozzo. On est parti. Je t’ai prévenu, DiNozzo. Je me sens bien. Tu as besoin de te relaxer.. Tu as besoin d’un massage des pieds. Je ne veux pas que tu t’approches de mes pieds. Tu es vraiment nul. Je ne veux pas que tu me touches. Si ça ne te faites pas de bien... Alors combien de temps pour aller à Atlanta? Um, moins d'une heure. Votre musique est cool. Et toi alors... ooh! Parle à Maman. Je ne t’ai pas embauché comme majorette, Abby. Oh, je n’en suis pas une. Grammy m'a enseigné ça. C’était une nageuse Olympique. Elle a gagné l'argent au 200 mètres papillon. Qu’est ce que la natation a à voire la roue? Rien. Je ne comprends pas. On ne peut pas penser logiquement avec Abby. Son esprit fonctionne comme une machine. Comment est cette poudre, Abby? Blanche. Avec une allusion au bronzage. Abs... C’est tout ce que je sais jusqu'à ce que mon bébé parle. Je suis en prélèvement auto pour l'anthrax, botulisme, peste, choléra... Toutes ces méchantes petites bactéries. Combien de temps? Quelques heures. Je croyais que tu m’avais dit que ces essais étaient rapides. Ce n'est pas un test de grossesse, Gibbs. Tu devrais boire plus d’eau. Tony! Ton urine est trop sombre. Je suis enrhumé. Je n’arrive pas à croire que tu parle de mon... ew ! Ce n’est pas moi aussi. Dr. Brad Pitt. Oui, c'est mon vrai nom et non, nous n’avons aucuns liens. Si nous en avions... j’aimerais rencontre Angelina Jolie. Si je t’avais dis ce qu’il a dis, tu m’aurais... ...pendu. Ce n'est pas le grand luxe, mais espérons que vous n'êtes ici pas pour longtemps. Pressurisée? Mm-hmm. L’air peut entrer, mais pas sortir. J’aimerais vous présenter le Lieutenant Emma Ingham, votre infirmière pour ce soir. Salut. Comment allez vous ? Comme indiqué, je commence votre prophylaxie avec de la streptomycine. La prophylaxie est prise comme moyen préventif, Tony. C'est pourquoi je l’utilise. Ah, vous n’allez pas l'encourager. Désolé. Prenez le lit que vous voulez. Merci, Emma l’infirmière. Mais c'est plus prudent de garder une distance au cas où l’un de vous serait infecté. Merci, Docteur. Brad. Nous sommes informel ici. Kate. Et l'utilisation de lampes... Brad? ...UV tue les bactéries dans l'air... Je peux vous arranger les lampes comme vous le souhaitez Oh, pas pour moi. C'est pour Kate. Quoi? Ouais, prendre un bain de soleil nue pourrait te débarrasser de ces traces de bronzage. Docteur, pourriez-vous le faire dormir ? Svp. Bye, Infirmière Emma. Bye. SWAK? C'est pour "Sealed With a Kiss", Gibbs. [Scellé avec un baiser] N'a tu jamais reçu une lettre d'amour? Avec une "cher John" ? Je suis désolé pour toi, Gibbs. Il y a l'adresse de l'expéditeur? "27 Old Mill Bottom Road, Annapolis, Maryland." McGee, tu l'as? Ca marche. J'aimerais avoir mon PDA. Utilise celui de Ducky. Ah... Agent Gibbs, Monsieur... Dr. Mallard n'a pas de.... Réquisition des téléphones et des armes de mon équipe. Allez ! Des pistolets ? Well, non, Palmer, des arbalètes, si tu penses qu'elles seront plus efficaces. Une date sur le timbre ? Hier midi, Annapolis. Ouvre-la. Normalement j'attendais un s'il te plait. Mais en reconsidérant la situation... Patron, je ne trouve pas le PDA de Ducky. McGee, c'est un bloc note et un stylo!! Ah, magnifique calligraphie. Très jolie papier. Cela doit être du 120g/m². Abby, Est-ce que cela signifie que tu peux remonter la piste ? Le filigrane m'indiquera où il a été fait, Quand il a été fait et qui l'a vendu. La personne qui a envoyé ceci a pu aussi bien l'avoir signé. Tu sais, il y avait un temps où on apprenait la calligraphie à chaque jeune femme. Ma mère essaye toujours, mais ses tremblements l'en empêchent. Alors je ne peux même pas lire toutes ses proses. Peux tu lire cette prose, Ducky? Oh, oui. C'est parfaitement lisible. Je pense qu'il veut que tu lises à haute voix. Oh, désolé. Bien sûr. Uh... "Si vous lisez ceci et que vous n'avez pas lancé" "la procédure attaque à l'arme biologique", "je vous suggère de le faire immédiatement," "à partir du moment où la poudre s'est dispersé en ouvrant cette enveloppe" "qui contient une bactérie génétiquement modifié... ...Y. pestis!" [Yersinia pestis = bacille de Yersin] C'est du latin pour...? La Peste. La poudre dans l'enveloppe contient de la peste bubonique? La pulmonaire est tout aussi probable. Il y a plusieurs types de peste différente? Oh, en fait il y en a trois. Mais la pulmonaire est de loin la plus dangereuse du moment qu'elle est répandue, Elle se transmet simplement par la respiration de bactéries de Y. Pestis. Tony a du sûrement en respirer. La bactérie ne peut plus être en vie. Le Y. Pestis a besoin d'un hôte ou d'humidité pour survivre plus que quelques heures. En plus, il a été irradié quand il est passé par le courrier, le patron. J'ai eu de la "Honey Dust" pour Noël, McGee! Je me fierai qu'à mon test sur la peste pulmonaire. Si je peux isoler l'infection, donc l’hôpital naval de Bethesda pourra le combattre avec un antibiotique spécifique. Ouais, bien, cela ne nous aidera pas. C'est écrit ici, "J'ai modifié génétiquement le Yersinia pestis pour le rendre résistant aux antibiotique" La salope! Elle a crée une bactérie que les antibiotiques ne savent pas combattre! Ducky, informe l'hôpital naval de Bethesda de cela. OK. Un SWAK ne signifie pas forcément que cette salope ne peut pas être un salaud. Tu as raison, Gibbs. J'ai cet ami qui est un travesti. Ses lèvres pouvaient faire un SWAK encore plus gros que Angelina Jolie. Tu t'en rappel, McGee? Tu l'avais rencontré à mon anniversaire. Ouais. La, uh, minijupe rouge avec le corps en plastique... Je t'ai vu, Gibbs! Lis, où cela va mal se passer! Pas tant que tu seras en bas. Quoi? "Cependant, il y a un antidote. " c'est un coup de maitre! "...qui, si administré dans les 32 heures suivant l'infection, éradiquera la maladie". "Pour se procurer l'antidote, le NCIS doit rendre publique les vrais résultats" " du rapport d'enquête R-0377." McGee, retrouve le dossier. Ouais. Romeo 0377. C'est parti, boss! C'est tout? C'est tout ce qu'elle a écrit. C’est doré à l'intérieur. Je peux voir le SWAK à travers... Nous avons une bande humide dedans! Ouais, maintenant la bactérie étais vivante jusqu'à ce que la lettre soit ouverte. J'en ai peur, Gibbs. Vérifie la date du timbre, Abs! Dans un premier temps, regarde si l'irridiation du courrier bureau de poste a bien été efficace! Je-je parle avec un certain Docteur Brad Pitt. Tu plaisantes. Non, c'est son nom. Il a fait signifier qu'il n'avait aucun lien de quelque façon avec l'acteur. Hé, vous avez su que, Brad et Jennifer se sont séparés... Abby! Gibbs, Je ne peux pas jusqu'à ce que je puisse mettre ceci sous un microscope. Et je ne peux pas faire jusqu'à le NCIS me donne l'approbation pour l'irradier. Ok. C'est pour quand? La Marine envoie un échantillon à Atlanta. Il devrait être là bas... Heu, maintenant. Et cela prendra 12 heures pour la confirmation ADN. Duck, Quel est la durée de l'incubation? Un jour au mieux. En combien de temps cela tue? Oh, j’ai peur que cela soit rapide. Au quatorzième siècle, le romancier Boccaccio a écrit que les victimes de cette peste déjeunaient avec leur amis et dînaient avec leur ancêtre au paradis. McGee, Ou est ce dossier? Boss, je ne peux pas y accéder... Ducky, nous arrivons! Non, on en a déjà parlé, Gibbs. Vous ne devez pas! Tu sais comme qui je me sens? J'ai peur demander. Comme le "King of Cool". Elvis? Elvis étais le "King of Rock and Roll". Travolta est le "King of Cool". Bien, merci pour ton éclaircissement. Et sais tu pourquoi je me sens comme Travolta? Je me sens comme dans un film. "Le Garçon dans la Bulle en Plastique". Travolta joue ce garçon né avec une déficience immunitaire. C’était avant le SIDA. Il vie dans cette bulle en plastique géante. Tony... Tony, s'il te plait. Nous sommes coincés ici ensemble. Pouvons nous juste faire un marché? Jusqu'à ce que nous soyons dehors, je ne me moquerais plus des stupidités que tu sors, et toi tu ne me racontes plus de scénarios de film. Marché conclu? Marché conclu. Merci. Emma. Oui? Vous allez trouvez ceci intéressant. Vous êtes très jolies sans masque, d'ailleurs. Ralph Bellamy joue le docteur. Maintenant, Ralph Bellamy était ce vieux grand acteur. Il était dans "His Girl Friday" avec Cary Grant et Rosalind Russell. Je ne peux pas croire que Gibbs casse le protocole! Il ne l'a pas fait. Il a quitté la salle d'autopsie. Mais pas l'isolation. McGee. Ouais? Tu utilises l'ordinateur de Abby pour accéder à ce dossier. Ca marche. Ok. Abby. Met la surveillance vidéo de la salle principale. Tout depuis 23h00 hier soir, quand je suis parti, jusqu'à ce que McGee arrive ce matin. Tu as le droit vivre [life], Gibbs. La dernière chose dont j'ai besoin c'est d'une femme [wife] Vivre [Life]. Tu as le droit de vivre. Patron! Patron, j'ai trouvé le dossier. C'est une affaire de viol. Fais venir l'agent responsable de l'enquête ici. Je-je ne peux pas. C'était Pacci. Affiche tout sur le plasma, McGee. Ok. Sarah Lowell, âgé de 21 ans. Premier maître à Vassar. Violé le 10 Février 2001, à l' "Admiral's Bay Hotel" à Annapolis. Tu te rappels sûrement de cette affaire, Jethro. La bonne a trouvé la pauvre fille nue, attaché au lit Deux jours après qu'elle a été violée. Duck, appel Cassie Yates à Norfolk. Dis lui ce qu'il passe. J'ai besoin de son aide. Ouais, bonne idée. Gibbs, Je pensais que Cassie travaillait à la suppression de narcotiques ? Il y a 4 ans, Cassie était la bizut de Pacci. La victime visitait Annapolis pour s'inscrire à un programme d'étude avancé à Saint John's. La police a eu l'affaire entre les mains pendant trois jours avant qu'elle nous ait appelé. Ils trouvèrent un suspect appartenant à la Marine. Une douzaine d'entre eux, des anciens de la première guerre mondiale, était à l'hotel la nuit du drame. "Des anciens"? Academy seniors. Ils ont juste recçu des médailles... Es tu entrain de visionner? Gibbs, je peux faire plusieurs choses à la fois: je peux t'écouter, Je peux visionner la vidéo, Je peux me frotter le ventre... Les tests ADN les ont tous blanchis. Ce qui stoppa notre enquête. Mais quelqu'un veut la rouvrir. McGee! Appel la police de Annapolis. Je veux leur dossier sur cette affaire. J'ai parlé à Cassie. Elle se souvient de l'affaire. Elle sera là dans 15 minutes. De Norfolk? Non, Anacostia. Elle travaille sous couverture dans un réseau de drogue. Patron... Patron, je ne peux pas appeler. Ils ne vont pas pouvoir m'entendre. Je vais utiliser l'ordinateur. Gibbs! Regardez qui d'autre n'a pas de vie. Tony est revenu autour de minuit. Il fait son meilleur travail la nuit. C'est ce qu'il nous a dit. Voici le départ de Tony. Ca c'est Ben, le coursier. Il n'a pas pu le faire. Pourquoi? C'est un vegan.[ Association pour la protection des animaux] Hitler était un vegan. Hitler était végétarien. Grosse différence. Les Vegans sont contre la cruauté animal, ils n'emploieront pas même des produits de beauté expérimenté sur les animaux. Abigail? Peut-être... La Y. Pestis modifié peut-elle résister aux irradiations? Aucune chance. Modifié ou pas, cela reste un organisme vivant. La dorure dans l'enveloppe a-t-elle pu la protéger? Elle aurait du être beaucoup plus épaisse pour cela. C'est à peine un... Abby, Abby, je ne veux plus entendre d'uh-ohs. Désolé. Mais ce SWAK n'est pas passé à travers. Il y en a un autre à l'intérieur. Sors cette lettre d'ici afin de l'examiner!! Get that letter out here where you can examine it! Gibbs, Je te l'ai dis, je dois attendre d'Atlanta les ... Un seul doute sur le fait que cela soit la peste pulmonaire? Non, mais... Alors pas de mais, ok? On perd du temps. Tue cette bactérie! Maintenant! Penses tu vraiment qu'ils tue les bactéries? Quoi? Ces "blue lights". [Lumière noir ou Ultraviolet] Es tu sérieux? Jamais entendu parler d'un placebo, Kate? Tony... Les placebos sont administrés pour un effet psychologique. Avec précision. Comment sais-tu que ces lampes ne sont là que pour nous faire penser elles vont nous aider, hmm? Peut-être parce que elles sont là pour tuer les bactéries que nous respirons. Tu marques un point. Tu as peur, n'est-ce pas ? Kate, allons. Moi, peur ? Tu m'as déjà vu avoir peur ? Eh bien, pas quand c'est un danger que l'on peut affronter. Mais tout ce qu'on peut faire ici est espérer qu'on n'est pas infecté.. Qui a peur maintenant ? Quiconque possède une moitié de cerveau. Je retire ça. Tu n'as pas peur. Toutes les analyses de sang sont négatives sauf pour l'Agent Spécial DiNozzo. Il est infecté par Y. Pestis. [La peste] Bon sang, Abby. Combien de temps ? Gibbs. La patience n'est pas ta vertu, hein ? Regarde sur l'écran plasma. Du pain moisi ? C'est un microbe de Y. pestis venant de la poudre dans la lettre. Voici Y. Pestis telle qu'on la connait, Celle qui est traitée par nos antibiotiques depuis un demi millénaire. Celle de la lettre a un bout bleu. Elle a été génétiquement modifiée pour résister aux antibiotiques. Tu attrapes ça, tu reviens au Moyen-Âge, Ce qui ne me dérangerait pas personnellement, jusqu’à ce que ça me tue. Ça ne sort pas d'un petit labo de medecine. Non, ça nécessite un biologiste moléculaire et un gros labo friqué pour faire ce type d'arme biologique. Oh, mon bébé m'appelle. J'ai passé le SWAK au spectromètre de masse. Tu analyses le rouge à lèvres et pas la lettre ? Ben, j'ai pensé qu'une personne qui fait de la calligraphie utiliserait un rouge à lèvres ésotérique. Et depuis que tous les rouges à lèvres sont testés par la FDA... [Food and Drug administration = agence qui contrôle les produits pharmaceutiques] Tu vas identifier la marque. Ouais. Si c'est aussi rare que je le pense, je peux trouver qui l'a vendu. Oh oui, c'est bien pensé, Abbs. Quoi ? Bien pensé, Abby ! Je ne sais pas, Gibbs, je ne peux pas t'entendre. C'est sûrement ton casque. Bien pensé. Pas gentil, Gibbs. Pas gentil. C'est bizarre. Tous les ingrédients de base sont là : cire, huile, colorant à l'éosine, dioxyde de titanium, mais à des niveaux si bas... Whoa. Qu'est-ce que c'est ? La raison pour laquelle la Y. Pestis a survécu à l'irradiation du courrier. 72% du rouge à lèvres est fait de plomb pur. Un SWAK en plomb à l'extérieur de l'enveloppe. Un autre à l'intérieur. Entre les deux ? Le Y. pestis sur un tampon humide. C'est une sacrée garce. Tu as fini avec tes vulgarités ! Cassie. Eh bien, tu combats la drogue où tu la vends ? Travail sous couverture. Tout ce que je porte a été confisqué, même les sous-vêtements La Perla. Chouette. Gibbs, c'est toi qui joues les Teletubbies ? C'est la lettre à l'anthrax ? Ce n'est pas de l'anthrax, c'est la peste. Dieu merci. L'Anthrax me fiche une trouille bleue. Je peux ? Ouais. Je connais l'adresse de l'expediteur. Je l'ai remonté jusqu'à l'hôtel Admiral's Bay à Annapolis, où la fille a été violée. Gibbs. Gibbs. Tous les tests sanguins sont négatifs sauf... Tony. Ouais. Lâche le morceau, Duck. Il est déjà malade ? Pas visiblement, mais le médecin dit que sa température montait. Le Y. pestis attaque son système pulmonaire. Salut, Cassie. Salut, Ducky. On en est où de notre fenêtre de 32 heures ? Trop loin. Tony va commencer à tousser bientôt. Quand il crachera du sang, il ne lui restera que quelques heures à vivre. Abby, sors cette foutue lettre de là-dedans. Je suis en train de le faire. C'est trop facile, Gibbs. Une calligraphie et un papier personnalisé faciles à pister. Un agent biologique génétiquement modifié. Tu sais qui l'a envoyée. Non. Mais je sais qui ils veulent que nous suspections. Même en nocturne, Brad ? L'intraveineuse augmente l'efficacité de la streptomycine. Ils vous ont appris à être efficaces à Harvard ? Michigan. Pas possible. C'est trop bizarre. Pourquoi, vous êtes un « Wolverine », aussi ? [Glouton] « Buckeye » [Oeil du mâle]. Attendez. Vous êtes ce DiNozzo ? 1992. Columbus. On a embrassé nos soeurs. Egalité 13 à 13. Vous vous êtes cassé la jambe dans le 4ème quart. Vous m'avez cassé la jambe dans le 4ème quart. Oh, Mon Dieu. Ils vont faire péter les bières bientôt. Je ne crois pas. Oh non, vous ne connaissez pas Tony. Il est resté en deuxième année de fac. Son test sanguin est revenu positif. Positif... Vous allez bien. Il est le seul infecté. Alors, vous ne vous sentez pas comme un vieil homme en vacances de printemps ? Vous plaisantez ? Les étudiantes adorent les hommes matures qui peuvent s'enfiler une bière en moins de 6 sec. Je suis hors course. Alors dites-moi, Doc, qu'est-ce que j'ai ? La peste pulmonaire. La peste ? La peste. Ouais, Tony, la peste. Parce qu'il n'y a que toi pour attraper une maladie du moyen-âge. Je n'ai pas mis la peste dans la lettre. Tu l'as ouverte. Ouais, je l'ai ouverte. Qu'est-ce qui t'énerve à ce point ? On croirait que toi aussi... Ouais. C'est vrai, Travolta. Je suis infectée aussi. Oh, Kate, je suis désolé. Ben, tu vas être encore plus désolé. Non. Ne me dis pas que Gibbs l'a aussi ? Non, non. Seulement nous. Mais je vais faire de ta vie un enfer. Comment ? Tu ne peux pas être pire que avec la peste. Peut-être que tu peux. Peut-être qu'elle peut. Je te préviens, DiNozzo. Tu sais, je me rappelle un ou deux trucs sur la peste. Je vais dire à Emma tous tes trucs de drague. Je pense à « La Chair Et Le Sang ». Réalisé par Paul Verhoeven. Avec Rutger Hauer. Tony pense que parler en italien rend les femmes dingues. Apparemment, tu n'as jamais vu Jamie Lee Curtis dans « Un Poisson Nommé Wanda ». Kate... Je sais. Vous voulez poser mon intraveineuse. Si j'attrape ton rhume, je vais être très fâché. Elle va aller bien, n'est-ce pas ? Hé, McGee. Ouais ?! L'agent Spécial Yates a besoin de ton ordinateur. Cassie. Hé, McGee. Je peux m'asseoir ? Ouais, ouais, ouais, bien sûr. Patron... Cassie et moi avions des places de parking côte à côte à Norfolk. Pourquoi tu me hurles dessus, McGee ? Pour que vous puissiez m'entendre à travers votre... casque. Les tests sanguins sont négatifs. Cool. Pas pour DiNozzo. Positif ? Il va s'en sortir ? Oui, ou il devra en répondre. J'y suis presque. Non, Cassie, J'ai déjà téléchargé le rapport du NCIS sur l'affaire de viol. Mes notes sont dans mon profil. J'étais juste un bizut, mais Pacci m'a laissée interroger Sarah. Ouais, tu es une femme sensiblement du même âge. Plus facile de te parler qu'à un homme. Ça n'a pas marché. Elle ne se rappelait de rien. Amnésie traumatique. Pas inhabituel chez les victimes de viol. Si elle était amnésique, qui a accusé les marins ? Sa mère. Tu la reconnais ? Elle m’est vaguement familière. Et sur cette photo ? Bon Dieu, oui. Cette photo a fait la une de tous les journaux. Elle était plus célèbre que Hanoi Jane. Agrandis ça. Rapproche-toi du bandeau. Oh, Mon Dieu, c'est un SWAK. Elle est microbiologiste ? Non. Mais le meilleur du monde travaille pour elle. Il est chercheur chez « Lowell Pharmaceuticals ». McGee, je veux un mandat de perquisition. Je m'en occupe, patron. Attrape des fringues et retrouve-moi en bas dans 5 minutes. Va à l’hôpital de Bethesda, tiens-moi informé de l'état de Tony. Bien sûr. Trouve pourquoi Kate n'est pas rentrée. Ça marche. J'ai les téléphones, mais ils ne m'ont pas fait confiance pour l'arme. Moi non plus, Jimmy. C'est le téléphone de l'Agent DiNozzo, monsieur. Gibbs. Pourquoi faites-vous ça, Kate ? Le diable si je le sais. Mais je le fais. Vous n'allez pas le dire à Tony. Et bien, j'ai déjà informé le Dr Mallard que vous n'êtes pas infectée. Ducky comprendra. Gibbs posera problème. Non, le problème est que Tony peut vous infecter. Quoi, avec toutes ces lampes UV et ces filtres à air... ou ils sont juste là pour le moral des patients ? Je ne peux pas vous autoriser à rester. Ce spécimen a été génétiquement modifié pour résister aux antibiotiques. Vous réalisez ce que ça veut dire ? Que l'intraveineuse de Tony est inutile. Alors pourquoi le faire ? Eh bien, ça ne peut pas faire de mal. Et ça lui donne... De l'espoir ? Ouais. Kate. Raconte au Dr Brad ce concours de tee-shirt que tu as gagné. Raconte à Emma ce transsexuel que tu as embrassé. Ce n'est jamais arrivé. Ca n'est jamais arrivé... Merci de m'avoir passé ton rhume, Kate. Comment voulez-vous gérer ça? L'approche subtile. Vous délivrez le mandat. Je lui mettrai mon flingue sur la tempe. Gibbs, Hanna Lowell a été arrêté lors de plus manifestations que Jesse Jackson. Elle ne sera pas intimidée. Ok, alors je lui tirerai dessus et je retrouverai celui qui a créé ce putain de virus pour elle. Vous ne la tuerez pas. J'ai dit tirer, pas tuer. Il y a des douzaines de microbiologistes ici. Il faudrait des jours pour les interroger. Tony ne vivra pas autant de temps. Vous savez où est son bureau, ou dois-je le demander à la réceptionniste? Le patron a toujours son bureau au dernier étage. Excusez-moi. Excusez-moi! Vous devez vous présenter à l'accueil. Avez-vous un rendez-vous? Non. Nous avons un mandat fédéral. Alerte sécurité. Des agents fédéraux montent... Ils sont là. Ok. Il était temps que vous arriviez. J'ai laissé suffisamment de miettes de gâteau. Vous avez laissé plus que des miettes de gâteau, madame. Je regrette d'avoir eu recours à un tel acte dramatique, Mais le NCIS ne m'a pas laissé le choix quand il a menti pour protéger l'Academy. Admettez qu'un matelot a violé ma fille et tout sera terminé. Le test ADN a innocenté... Oh, arrêtez. Je sais comme il est simple de falsifier un test ADN. Vous aimez les actes dramatiques. Ils peuvent être très efficaces. L'effet de cet acte va vous condamner à la prison à vie. Aussi longtemps, hein? Vous allez mourir. Plutôt rapidement. Ce qui rend l'incarcération très improbable. D'après ce que je vois, vous voulez protéger toutes les choses vivantes sur la planète à part les agents fédéraux. Ma fille ne s'est jamais remise des horreurs de ce week-end. La vérité aidera sa guérison. Svp, donnez-lui. Vous n'aurez pas l'antidote tant que ce matelot... On n'en a pas besoin. Le service postal a détruit votre peste. Ils l'ont supprimée malgré le plomb. Personne n'a été infecté. Je ne vous crois pas. Je me fous que vous me croyiez ou non. Vous êtes en état d'arrestation pour attaque biologique sur une agence fédéral. Emmenez-la pour l'interroger. Je vais attendre ici la police pour arrêter les autres. Vous avez le droit de garder le silence. Si vous abandonnez ce droit... Il n'y a personne d'autre. J'ai agi seule. Vous n'êtes pas microbiologiste. J'ai volé le Y. pestis! Le Dr Pandy ne sait même pas que cela a disparu. Le Dr Pandy. Quoi? Où est le laboratoire du Dr Pandy? Aile nord, RDC, BL-Alpha. Mais vous avez besoin d'une autorisation pour pénétrer dans l'aile nord. Quelqu'un a été infecté. J'espère que c'est Westmoreland. Allongez-vous, Tony. Très bien, tout le monde derrière l'écran de protection. Tony, vous aller devoir inspirer profondément et retenir votre respiration. Je ne crois pas que je vais y arriver, Brad. Emma peut peut-être le faire à ma place. Vous avez des poumons très sains, Emma. Il est toujours comme ça? Malheureusement. L'humour de Tony est toujours sexiste, juvénile, vulgaire. Drôle. Il est parfois drôle. Il n'y a pas d'antidote. J'ai développé un vaccin, pas un antidote. C'est inutile une fois qu'une victime est infectée. Hanna a mal compris. Elle a bien compris. Non, c'est la tumeur au cerveau. C'est ce qui est en train de la tuer? C'est inopérable, et visiblement, cela affecte son esprit. Pourquoi une femme qui s'est battue pour l'interdiction des armes biologiques en utiliserait-elle? Je ne sais pas. Pourquoi Lowell Pharmaceutical en fabrique t-il? Nous n'en fabriquons pas. Vous n'avez pas créé cette chose? Si, mais seulement pour développer une défense. Les maladies résistantes aux antibiotiques sont des armes biologiques potentielles. Ce n'est pas un terroriste qui est en train de tuer mon agent, c'est vous! Je comprends votre colère. Non, c'est faux. Mais si vous ne le sauvez pas, vous la comprendrez. Le virus a un gène suicide qui l'empêche de se répliquer après 32 heures, c'est une précaution. Le virus meurt? Oui. Il est mort à présent? S'il y a plus de 32 heures que le spécimen a été infecté, tout le Y. pestis est mort. Cependant, les dommages auront déjà été faits. Le spécimen va mourir? Non. Non, pas nécessairement. Il a les mêmes chances de survie que ceux qui étaient infectés par la peste dans le passé. Probablement de meilleures chances s'il est en bonne santé et jeune. Quel était le taux de survie dans le passé? Les gens étaient affaiblis par les faibles récoltes, la malnutrition. Putain! Quel était le taux de survie?! 15%. Ca ressemble à une pneumonie. C'est pire, j'en ai peur. Il montre des signes de cyanose. Ses ongles et ses lèvres deviennent bleus. La Y. pestis prive son corps d'oxygène. Il est trop tard pour une amélioration, n'est-ce pas? Il n'est jamais trop tard. Jusqu'à ce qu'on m'amène le corps. Je suis désolé de t'avoir taquinée avec tout ces films, Kate. Taquinée? Tu m'as torturée. Pendant deux ans, je n'ai entendu parler que de John Wayne, Clint Eastwood, James Bond. James Bond est un personnage... ...interprété par Sean Connery, George Lazenby, Roger Moore et Pierce Brosnan. Pourquoi tu portes un masque? Parce que j'ai un rhume. Pourquoi n'es-tu pas malade? Parce que je suis plus forte que toi, Tony. Non, c'est faux. Si. Tony, Tony, redresse-toi. Kate, vous devriez sortir. Maintenant. Oh, mon Dieu! C'était courageux de rester avec lui, Kate. Il est en train de mourir, Ducky! Ah, tu parles! Whoa, whoa, whoa. Qui êtes-vous? Son patron. Le virus a un gène suicide. Il est mort. Depuis plus d'une heure. Il n'est plus contagieux. Tony, écoute-moi. Tu écoutes? J'écou... J'écoute, patron. Tu ne mourras pas, t'as compris? J'ai dit que tu ne mourras pas. J'ai compris, patron. Bien. Maintenant... C'est ton nouveau portable. Je changerai le numéro si j'étais toi. Des femmes n'arrêtent pas d'appeler et demandent "Spanky". Dr O'Dell, Orthorpédie. Excusez-moi. Comment va Tony? Il s'en sortira. Que s'est-il passé? Hanna a perdu la raison dans la voiture. Elle a commencé à divaguer, à s'exhiber. Quand elle a commencé à montrer ses seins et à crier, "Faites l'amour, pas la guerre", je suis directement venu ici. Vous êtes sûre que ce n'était pas un acte? Son neurologiste dit que c'est la tumeur. Il vient de partir. Il veut qu'on la relâche et qu'elle soit sous sa surveillance. C'est peu probable. Il peut la voir ici autant qu'il veut. C'est Sarah? Dans le même état qu'il y a quatre ans. Sarah, voici l'agent spécial Gibbs. Je suis vraiment désolée. Je ne peux pas le croire. Je savais qu'un jour ma mère ferait quelque chose de terrible. Je lui avais dit, mais elle ne m'a pas cru. Vous lui aviez dit? Que ce n'était pas un matelot. Vous vous rappelez qui vous a agressé alors? Non. Comment savez-vous que ce n'était pas un matelot? Ils ont tous été innocentés. Vous êtes certaine de ne pas vous en souvenir? Oui. Vous savez qui vous a violé, n'est-ce pas, Sarah? Sarah? Je n'ai pas été violé. On trouvait tous ça marrant... de m'attacher au lit. J'avais dit que les matelots étaient mignons dans leur uniforme. Je rigolais! Alors, quand il est parti chercher à manger, il m'a attachée. Personne ne te dérangera. A l'aide! Comme ça, je ne pouvais pas partir avec un autre matelot. C'était seulement une blague. Et puis quand il n'est pas revenu, j'ai commencé à devenir folle. Au début on se demande pourquoi, et après, et après... on veut être trouvé. Que lui est-il arrivé? Il a été tué par un chauffard en traversant la rue. Pourquoi avoir dit que vous aviez été violée? J'étais attachée nue à un lit. Que pouvais-je dire d'autre à ma mère? Je peux dormir ici? Tant que vous ne refiler pas ce rhume à Tony. Il dort. Merci. Ca me rappelle la fin d'Alien.