Vous n'aviez qu'à tout manger hier. Quelqu'un a vu le lieutenant Ferris ? Vérifiez les toilettes. C'est son bureau depuis ce matin. Sûrement à préparer sa vengeance contre Mitas. Suce-moi. Tu pourrais pas faire pire que cette bouffe. Que l'un d'entre vous aille vérifier s'il va bien. Ferris. Vous allez bien ? Ouais, je vais bien, monsieur. Du moins avant que je mange cette merde. Aucun nouvel ordre de STRATCOM* ? Non, je viens de vérifier. Rien. La gueule de bois, Ferris ? Va te faire foutre, Mitas. Mec, qu'est-ce qui se passe ? Takada, ça ne va pas ? Amenez-le à l'infirmerie ! Tout de suite ! La Team-NCIS.com présente : NCIS Saison 5 Épisode 6 Chimera (Version LOL V1.1) Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots. Capture : Swsub.com Trad : ShalimarFox, G.snake, Cyclop, BadGOne, GunAddict, Madduck, Kerni. Relecture : Kom1dune, Magic Turtle. Tu n'as pas de paperasse à faire ? Tu penses que je fais quoi ? Je prends un papier... et je le fais travailler. - C'est le grand soir ! - Quel soir ? - Brain Matter. - Brain Matter ? Ouais, le groupe de mon ami. Tu te souviens ? Les Brain Matter. Vous aviez tous promis de venir avec moi. - Nous tous ? - Vous tous. - Même moi ? - Même toi. Et toi... - et toi. - Je ne pense pas pouvoir ce soir. Je dois... faire de la paperasse en retard. Je dois faire un truc très important et d'autres trucs. Et je... je dois... Certaines personnes portent ces trucs pointus juste pour faire beau. Pas moi. Je n'ai rien de mieux à faire que... que voir... Un cadavre, McGee ? - Tu lis dans mes pensées. - C'est une lecture rapide. Vos affaires. Le kit complet. Contre le mal des transports ? L'hélico est en attente à la base d'Anacostia. Je vais bien en hélico, patron. L'hélico nous dépose sur un navire. L'<i>USNS Chimera</i>. On sera briefés à Anacostia. Vous savez, les Brain Matter jouent vraiment tard. C'est étrange. Aucun Chimera sur le registre. Tu en connais la raison ? On sera mis au courant à Anacostia. - Je vais prendre mes affaires. - Je vais chercher Duck. Prenez une brosse à dents. On y sera un moment. Regarde le bon côté, bizut. C'est mort pour Brain Matter. J'espérais vraiment y aller. Désolé. Merci quand même. Tu sais... Ça cerveau drap*. Désolé. On a reçu la note sur le décès ce matin. Ils ont dit ce qui a tué ce type ? C'est pas votre boulot, agent Gibbs ? Le commandant Wilkins vous aura déposé sur le <i>Chimera</i> à la tombée de la nuit. Il n'est pas répertorié dans la flotte navale. Il n'est pas sur les registres. Le <i>Chimera</i> est un navire de recherches, très sophistiqué, ultra-secret. Recherchant quoi ? C'est classé "confidentiel". Vous n'y avez pas accès. C'est la partie top-secrète, McGee. Vous montez, prenez le corps, et vous ressortez. On enquête sur une mort. Prenez des dépositions et faites ce que vous avez à faire. Ne demandez pas plus que ce pourquoi on vous paye. On fera notre travail, commandant. Le NCIS a été appelé car aucune autre agence fédérale n'a l'autorisation de monter sur le <i>Chimera</i>. Même vous, n'avez pas d'autorisation pour savoir ce qui s'y fait. J'ai pigé, patron. C'est un bateau au noir. Agneau noir ? Non, ils n'existent pas. J'ai vu un agneau noir. Non, j'ai dit "bateau au noir", pas agneau. C'est clair que la Marine est toujours résolue à mettre des œillères aux yeux des Américains. - Monsieur. - Pas de photos. C'est la procédure standard. Il n'y a rien de standard pour le <i>Chimera</i>. Je ne veux pas que l'on sache ce qu'il y a sur ce navire. Prends l'appareil photo, McGee. Je vous conseille de rester concentrés sur ce corps. Chimera, <i>Lady 8-0-6 en approche pour appontage. Terminé.</i> Chimera, <i>vous me recevez ? Terminé.</i> La zone d'atterrissage est encombrée. On va rester en stationnaire au-dessus. On n'arrive toujours pas à joindre les membres d'équipage. Alertez le commandant Skinner. Ça sera fait. Où est le comité d'accueil ? Le pont est allumé. Il n'y a personne. C'est très inhabituel, Jethro. - C'est flippant. - C'est un bateau fantôme. Agent Gibbs, on a peu de carburant. On doit savoir si vous restez, monsieur. Patron, je dois te dire... j'ai un mauvais pressentiment. On reste. Alors c'est ça le navire top-secret ultra sophistiqué ? On dirait plutôt un vieux bateau à vapeur. J'imagine qu'ils essayaient de passer inaperçus,</i> pour être tranquilles. On peut être plus tranquille que ça ? Je commence à me demander si on a été lâchés sur le bon navire. Le bon navire. La mauvaise nuit. Toutes les pièces sont vides. On dirait que tout l'équipage a disparu. Bienvenue à bord du USNS Houdini*. Il est toujours en marche. C'est ta préférée, McGee. Brain Matter. Merci. Je suis déjà assez mal comme ça. Prends un autre cachet. Désolé. Attends une seconde, ça n'a aucun sens. Un truc suspect ? Absolument. Ce gars avait un full*. Pourquoi il s'est couché ? "Chère Mary Beth. Bonne nouvelle. Le capitaine a dit qu'ils ont fait une bonne plongée la nuit passée.</i> S'ils ont trouvé ce qu'ils cherchaient, on pourrait être de retour d'ici peu. Je ne peux pas t'en dire plus sur la mission, mais..."<i> Mais...? Ça s'arrête là. Tu penses qu'ils sont juste sortis pour un bain de minuit ?</i> Tu as remarqué ce qu'il manque, Duck ? Les gens. Les canots de sauvetage. Je n'en ai pas vu à tribord non plus. Le navire a été abandonné. Dans la précipitation, apparemment. Trop vite pour envoyer un S.O.S. ? Non, Jethro. Tu n'es pas assez payé pour poser la question. Cinq minutes. Tu me dois dix dollars. Où est McGee ? Il appelle Raoûl. Repeint la cuisine. Pose sa galette. Et le tout en Technicolor. J'ai trouvé quelque chose. T'en as perdu, aussi. On ne peut pas juger un bateau noir à la couleur de sa laine.</i> Que recherchaient-ils, Duck ? Un truc à voir avec les rats, si j'en juge par ces cages vides. Skinner semblait plutôt paranoïaque. La mission n'était pas purement humanitaire. Je doute que ce soit même humain. Thermosalinographes*, fluoromètre*, analyseur de carbone*... Quoi que ce soit, ce n'est pas visible à l'œil nu. C'était quoi ? Ça pourrait être le métal du navire qui se contracte avec la fraîcheur de la soirée. Ou pas. On dirait que le son vient de la cale au-dessus de nous. Duck, avec moi. Va vérifier la cale. J'avais peur que tu dises ça. Baa baa, bateau noir Avez-vous de la laine ? Oui monsieur, oui monsieur... Mais personne ne peut la voir. Vous avez besoin d'un accès top-secret du gouvernement.</i> Quelqu'un ou quelque chose est sur le bateau, avec nous. Je peux le sentir. Oui, je le vois. T'as la trouille, DiNozzo ? La ferme, Mc"Sac-à-vomi". C'est juste un mignon petit rat. Pourquoi cette peur irrationnelle ? Ce n'est pas mignon. Ce n'est pas petit. Et ça n'est pas irrationnel. Ce serait lâche alors ? Pas si tu as survécu à une peste pneumonique. Merci beaucoup. Les rats sont des porteurs connus. J'aimais les rats avant cette peste. - C'était un vrai <i>Willard</i>*. - C'est quoi un <i>Willard </i>? C'est un film. Willard avait un rat apprivoisé appelé Ben. Asocial. Ses collègues se moquaient de lui. - Il avait un patron flippant. - Ça explique que vous soyez proches. Tu penses que Gibbs est flippant ? Elle parlait de la marginalisation et des collègues blagueurs. Vous avez entendu ça ? - Non. - Non. Il y a quelque chose à bord. Autre qu'un rat. Qu'est-ce que tes sens perçants de Ninja-Mossad te disent que c'est ? Au Mossad on t'apprend à être ouvert aux choses que l'on ne peut pas voir ou même comprendre. Tu veux dire le surnaturel ? Appelle ça comme tu veux. Tout ne peut pas être expliqué par les lois du monde naturel. Tu crois aux fantômes ? Je ne crois pas qu'il n'existe <i>pas</i> de fantômes ou de démons ou de monstres. Nous sommes sur un bateau appelé <i>Chimera</i>. Mais chimère veut dire illusion ou une fantaisie. Dans la mythologie grecque, une chimère est un monstre. Une tête de lion, un corps de chèvre et une queue de dragon. Tu penses qu'ils ont appelé le bateau <i>Chimera</i> parce qu'il y a un monstre à bord ? Ils ne l'ont pas appelé "Le Chiot". Entrez. Ce qu'il y a sur ce bateau doit être sacrément effrayant si ça les a fait abandonner ce délicieux...</i> C'est quoi ce machin ? Ne me demande même pas. Ce n'est pas une requête, c'est un ordre. Le complot rend malade... C'est notre scène de crime. Si c'est un meurtre. Tu vois ces petites tâches brunes dans le sang ? Du vomi dû à une hématémèse*. D'habitude un signe d'alcoolisme mais... cela peut provenir d'un gros problème gastro-intestinal. Du calme, bizut. Dis ça à mon estomac. Du calme, l'estomac du bizut. Je ne resterais pas là si j'étais toi. C'est vrai. Tu ne veux pas compromettre la scène de crime. Empreinte partielle de chaussure. Dans du sang. Elles mènent par là. Là-dedans. Tu avais raison, Ziva. Quelqu'un est à bord avec nous. Pas lui. Il y a quelque chose de vivant. Je peux le sentir. Un dragon-chèvre à tête de lion ? Peut-être. Quelqu'un a balancé la réserve de crème de maïs pour lui faire une place.</i> S'il te plaît ne redis pas ça. "Balancé" ? Non. "Crème de maïs." Il y a une très forte hémorragie pétéchiale au niveau des yeux. Ces petits points de sang... c'est souvent un signe d'asphyxie. On ne le saura pas de façon sûre avant d'avoir fait des tests. McGee, trouve-moi une liaison satellite. Abby. Abby ! McGee ! Faut pas s'approcher des gens en douce comme ça ! Bon sang, c'est quoi ce bruit ? Brain Matter. Je les aime... Ça va les gars ? Ouais, on pète la forme. Je fais face à ma phobie des bateaux, Tony fait face à sa phobie des rats, et Ziva fait face à sa phobie des fantômes.</i> Et à quoi fait face Gibbs ? À eux. Abs, connecte-moi au directeur. Pas besoin, Jethro, je suis là. Où en sommes-nous ? L'équipage a disparu... - <i>sauf un membre.</i> - Est-ce qu'il a dit où ils sont ? Non. Il est mort. Tu l'as identifié ? Ouais, ne quitte pas. Dr Satoshi Takada. Qu'est-ce que tu as sur lui, Abs ? Dr Satoshi Takada. Biologiste marin. Capitaine de corvette de la Marine depuis 1997. Doctorat en biologie à l'Université de Louisiane. Assure-toi que Skinner sache qu'il a 20 hommes dans des canots de sauvetage. Je m'y mets de suite. Ducky a-t-il trouvé la cause du décès ? On continue les tests. On ne sait pas encore ce qui l'a tué. Si, on le sait. Mon diagnostic initial d'asphyxie était faux, je crains. C'est comme si Takada était mort d'une fièvre hémorragique virale... à laquelle, à cet instant, nous avons tous été exposés. On ne peut pas partir. Ce n'est pas le problème, Jethro. Si mon diagnostic est correct... nous serons tous morts demain matin. Le STRATCOM n'a reçu aucun signal venant de canots de sauvetage.</i> Un équipage de 20 hommes ne s'envole pas comme ça. Faites-moi confiance, on trouvera ces hommes.</i> On lance une opération de recherche et sauvetage, </i> pour porter secours à l'équipage du</i> Chimera <i>dès que possible.</i> J'ai besoin que vous me disiez quel type de recherches faisait le <i>Chimera</i>. Exploration de la vie sous-marine en profondeur.</i> Je suis désolé, je ne peux pas en dire plus.</i> C'est confidentiel. J'ai accès aux dossiers top-secrets, commandant. La mission est plus que top-secrète, directeur.</i> Mais croyez-moi, c'est une affaire plutôt banale. Mon médecin légiste croit que le Dr Takada est décédé d'un virus mortel qu'il a pu attraper à partir d'une "affaire banale" qu'il étudiait. Alors il a dû se tromper dans son diagnostic préliminaire.</i> Quelque chose, sur ce navire, l'a tué. On n'a pas de raison de croire que les recherches du Dr Takada sont liées à sa mort.</i> Commandant, si vous vous obstinez à faire obstruction, je peux en parler à un niveau de commandement plus élevé. Je ne fais pas obstruction, directeur. Je vous dis la vérité. Vous me dites que dalle ! On ne lance pas d'opérations secrètes sur des recherches banales. La vie de mes agents est menacée et je dois savoir ce qui les menace. Conditions rudimentaires, Duck. Rudimentaires ? Tu te rappelles cette minuscule chaumière que j'avais utilisée comme salle d'examen en Namibie ? Mais bien sûr, je travaillais sur des Pygmées alors... Tu sais ce qui l'a tué ? Si le Dr Takada avait un petit faible pour son Scotch, ce que je vois là, ce sont des varices œsophagiennes*, et cette déchirure a fait entrer du sang dans son œsophage, ce qui lui a fait vomir du sang. Ou le Dr Takada pouvait avoir une sévère infection gastro-intestinale, qui a provoqué une déchirure de Mallory-Weiss*. Au quel cas, le vomissement aurait eu lieu en premier. Aucun diagnostic n'est en contradiction avec la fièvre hémorragique. Et si nous avons été exposés ? Eh bien, je suis... gêné pour faire un pronostic avancé tant que le Dr DiNozzo ne me donne pas une analyse de sang correcte. Abby, où est le "chromato-chose" à gaz ? C'est le truc qui ressemble à une boîte avec,</i> une ouverture circulaire sur le devant. - Je l'ai. - <i>Super.</i> Mets l'échantillon dans le truc circulaire</i> sur le dessus. Voilà. Appuie sur le bouton bleu "START". C'est bleu et </i> carré. Sur la tour du dessus. Le machin qui ressemble à une tour. Voilà. En attendant l'analyse, comptons les globules.</i> Mets un peu de sang sur la lame. C'est dingue ce qu'on peut apprendre du sang,</i> avant même de l'analyser, la couleur, la texture, l'odeur. Maintenant mets des gouttes de bleu de méthylène*.</i> C'est bleu avec un compte-gouttes. Je l'ai. Mets deux gouttes de bleu de méthylène sur la lame.</i> - C'est bon. - <i>Bien sûr,<i/> du sang venant du système gastro-intestinal</i> a une odeur très particulière. Puisque que notre homme est mort d'un virus très contagieux,</i> surtout, ne le renifle pas. On est mal. Ça va DiNozzo ? Pas pour longtemps. Où est mon analyse de sang, DiNozzo ? Je m'en occupe, Ducky. Peut-être la dernière chose que je ferai. Espérons que non. Puis-je ? Il y a une augmentation manifeste de globules blancs,</i> avec une augmentation des lymphocytes ayant une apparence atypique. Ça correspond bien à une grave infection virale.</i> J'ai repéré trois morsures de rongeurs sur Takada. Il a peut-être été infecté par un rat malade. Ça serait mauvais. Peut-être que le truc top-secret qu'étudiait Takada l'a tué. Dans ce cas, il serait volatile. Vraiment, vraiment mauvais. Je suis en liaison avec le MTAC, avec le directeur Shepard et le commandant Skinner. Ils veulent vous parler avec Ducky. J'ai envoyé une équipe prendre le contrôle du navire.</i> Il y a trop de risques. Directeur, vous ne pouvez autoriser quiconque sur ce navire.</i> J'envoie qui je veux sur ce bateau. Je n'ai d'autre choix que de mettre le </i>Chimera <i>en quarantaine.</i> Sous quelle autorité ? La nôtre. Le Dr Mallard est médecin légiste et l'agent Gibbs est officier fédéral. - <i>C'est mon bateau !</i> - <i>Plus maintenant.</i> À quel jeu vous croyez jouer, Gibbs ? Des nouvelles de l'équipage ? Toutes nos ressources disponibles sont à leur recherche.</i> D'après ce que nous savons, c'est de priorité absolue.</i> Ces hommes peuvent aussi avoir été exposés au virus.</i> Ils ont peut-être besoin d'être placés en quarantaine. Vous n'avez pas besoin de m'expliquer les dangers encourus.</i> Ça nous aurait aidés que vous nous les expliquiez.</i> Si nous avons fini, directeur, j'aimerais découvrir la nature du virus avant qu'il ne me tue.</i> Et qu'il ne tue tout le monde sur ce navire.</i> Commandant, il est temps que vous me disiez ce qu'il y a à savoir sur ce bateau. Je ne peux divulguer d'autres informations sur la mission du </i>Chimera. Étant donné que mes hommes ont le contrôle de votre navire, je vais leur ordonner d'enquêter sur tous les aspects des expériences ayant lieu sur le <i>Chimera</i> pouvant les aider à comprendre à quoi ils font face. Rien ne sera interdit. Vous n'avez pas le droit. Vous n'avez pas le choix. C'est une mission top-secret. Alors mettez-moi dans le secret. Même si je le voulais, je ne le ferais pas via le MTAC. Je dois vous lire le dossier en personne.</i> Si vous croyez que je vais rester à ne rien faire alors que mes agents sont en danger, vous vous trompez gravement. Je vous attendrai, vous et votre dossier, commandant. Vous... On a parcouru presque toutes les pièces du navire. Ne vends pas la peau de l'ours avant de l'avoir tué. Probablement un rat. Il a intérêt à être énorme. Ou un fantôme. - C'est terminé ? - Terminé de fouiller le vaisseau ? On pourrait de nouveau le fouiller. Je peux rester avec Ducky. Pour qu'il ne reste pas tout seul. Je ne suis pas seul. J'ai Takada pour me tenir compagnie. Duck. J'ai vu. Alors, Takada, entre docteurs, quel est cet... ignoble virus ayant causé votre fin ? Personne n'a de démangeaisons ? Peut-être une piqûre d'insecte. Ou morsure de rat. Regarde-moi ce bouton. - Tache de rousseur. - Mais non. Si. Je n'en ai pas ici. Tu l'as toujours eue. Comment pourrais-tu savoir si j'en ai ou pas ? Je n'ai jamais eu cette tache de rousseur ! Oui, Jethro ? Donne-moi les symptômes d'une fièvre hémorragique. D'abord, on ressent une sorte de paranoïa et d'angoisse. Puis d'autres symptômes se manifesteront.</i> Tels que ? Tels que l'apparition de mélanomes particuliers.</i> Pardon ? Des boutons. Avec démangeaison probable.</i> Et enfin, une rapide fièvre, bien entendu.</i> Je le savais. Je vais mourir. Je l'ai reniflé. Bon Dieu ! Je ne me voyais pas finir comme ça. Plutôt comme Cagney* dans L'Enfer est à lui*, dans une explosion. Ou Redford* et Newman* dans <i>Butch Cassidy*</i>, sous les balles. Ou Charlie Chaplin* dans <i>La ruée vers l'or*</i>. Il est mort comment ? En silence. Vous avez vu ? Vu quoi ? Quelqu'un, quelque chose courait. Je ne suis sûrement pas la seule à l'avoir vu. La Chimère ? Je jure qu'il y avait quelque chose ici. Il n'est plus là. Ça a pris la coursive, à droite et puis... Et puis ? Plus rien. Je sais qu'il y avait quelque chose. Comme pour ma tache de rousseur ! Patron ? Danger biologique. Accueillant. On dirait une serrure électronique à code-barres et mémoire tactile. Dans tes cordes, McGeek. Ça va prendre du temps. On ne va nulle part. Je croyais que vous n'alliez nulle part. Ziva, je peux vérifier si tu as des points. Non merci. Tu dois avoir des points sensibles, - des points chauds... - DiNozzo. Amène ça à Ducky. Moi ? Il est mort et malade... ce rat... Il peut donc aider le Dr Mallard dans ses recherches. C'est pourquoi je serai... heureux comme un roi de traverser ce vaisseau avec un... rat mort et malade. Tu peux montrer ta tache de rousseur à Ducky. Petit truc puant. "Alex, je vais prendre <i>Films d'horreur sur les bateaux</i> pour 500 $." * Merci. Zut. Double Jeopardy ! Seigneur. Mince. Merde. - Tu as entendu les bruits de pas ? - Ouais. C'est juste moi... ... et Ben*. - Enveloppe-moi ça. - Ziva ? Merci. Ce moment est presque parfait. Il ne manque plus qu'une tempête. McGee ? - Ouais. - Ça va ? J'ai eu des jours meilleurs. J'ai trébuché sur un baril. Ça a fait ce... "Bang" comme le tonnerre ? Tu as forcé la serrure ? Non pas encore. L'écran digital... c'est un peu... J'y travaille. Pourquoi tu ne t'occupes pas de la lumière ? Je crois qu'on vient de passer le local électrique. C'est comme dans <i> Alien* </i>. Le premier. Ripley, une lampe à la main, traversant des couloirs sans fin à la recherche d'un affreux monstre. Tu as vu L'odyssée du sous-marin Nerka * ? Ça ne serait pas un film muet ? Le local électrique devrait être... Juste ici. Laissez-moi sortir d'ici ! La liste de l'équipage... C'est le cuisinier. Enlevez-moi ces menottes ! - Pourquoi vous cacher ? - Pourquoi nous attaquer ? - Pourquoi l'équipage a déserté ? - Takada a eu quoi ? Vous me le demandez ? C'était cette chose, n'est-ce pas ? Quelle chose ? Je le savais pour la chose. - Quelle chose ? - Ils ont sorti un truc de l'eau. Takada l'étudiait, c'est ce qui l'a tué. Pas vrai ? - Je ne sais pas. - Ne me mentez pas ! Ça me tue aussi, hein ? Seulement si je ne vous tue pas avant. Asseyez-vous, et dites-nous ce qui s'est passé. Qu'est-il arrivé à l'équipage ? Ils ont quitté le bateau. Pourquoi ? Ils ont pensé que ce qui a tué Takada était contagieux. Le capitaine m'a obligé à rester. Il pensait que j'avais déjà été exposé, à cause du sang - Il m'a vomi dessus. - Personne n'a envoyé de S.O.S. L'opérateur radio était censé le faire. C'était le dernier à partir. - Donc ils vous ont laissé seul ? - C'est ce que je croyais. Mais quelqu'un m'a frappé. Qui ? Je ne sais pas, j'ai été frappé par derrière. Peut-être ils l'ont fait, peut-être pas. - Pourquoi je mentirais ? - Pourquoi vous être caché ? Pourquoi avoir couru ? J'ai cru que c'était vous qui m'aviez frappé. Il y a quelqu'un d'autre ici. Il y a quoi dans la zone biologique ? Me demandez pas. Je suis le cuistot. Allez ! Vous n'avez jamais surpris une conversation, un mot sur ce qui est enfermé là-dedans ?! - Ce secteur m'était interdit ! - Asseyez-vous ! Vous vivez avec eux, vous dormez, vous travaillez avec eux, et vous ne savez pas ce qu'il y a là ? C'est là qu'elle est... la bestiole. Je ne comprends pas. Les fusibles n'ont pas sauté, les fils sont en bon état. Tony, vérifie derrière ce panneau. - Tony ? - Touche mon front. Pourquoi ? Touche juste. Je ne veux pas. Tu es tout en sueur. Exactement. J'ai choppé cette saloperie de fièvre. Je suis bouillant, mec. La ventilation est débranchée. On est tous brûlants. C'est différent. Je meurs, McGee. Tu sais, la dernière fois que tu mourais d'une horrible maladie, tu étais un peu plus stoïque sur tout ça. J'étais plus jeune... insouciant. C'était il y a deux ans. La dernière fois où j'ai failli mourir, ma voiture a explosé. J'ai déjà frôlé la mort deux fois, c'est la troisième... Comme on dit : "Jamais deux sans trois" et je n'ai plus de joker. Je te le dis, mec, cette fois c'est la bonne. Je le sais. Mais... jusqu'à... ce que tu sois vraiment mort... pourrais-tu m'aider à réparer ça ? Ouais. Va jeter un coup d'œil derrière ce panneau, voir si un fusible n'aurait pas grillé. Merci. Je pense avoir trouvé le problème. À supposer... que ce bateau fonctionne avec des petites piles minuscules. Lithium. Comme pour les appareils photo. Étrange. Quelqu'un a dû les cacher là. Des balises. D'où ? À mon avis... des EPIRB.* C'est mon avis, aussi. Et c'est quoi des EPIRB déjà ? "Toute information mentionnée ici sur des microbes, mortels ou non,</i> devra rester sous la tutelle du scientifique chargé de l'opération</i> avant de pouvoir être transportés sans risque</i> au commandement de la Recherche Navale."</i > La recherche pour les guerres biologiques est illégale. On a signé un traité. Les Russes aussi... Et on a trouvé leurs chalutiers dans des secteurs de la mer de Béring qui ne sont pas vraiment poissonneux. Donc "Un partout, balle au centre" ? On veut juste mettre la main sur la prochaine génération d'armes biologiques avant que nos ennemis ne le fassent. Vous classez ça dans la catégorie tromperie ou hypocrisie ? Accord de non-divulgation. Vous comprenez pourquoi la Marine veut que personne ne sache où est le bateau ? Ou ce qu'il fait ? Et vous comprenez que ce secret pourrait coûter la vie de mes agents ? J'ai un navire d'appui en route avec des équipements médicaux à bord et une unité de décontamination. Génial. Montrez-le moi. Et comment voulez-vous que je fasse ? Vous avez bien un ORION* ou deux que vous pouvez positionner au-dessus. Vous allez devoir me faire confiance. Je ne vous connais pas assez bien, commandant. On peut résoudre ça. Vous pouvez arrêter votre charme. Des types plus importants, plus riches, et avec certainement plus de classe l'ont essayé sur moi et ne sont pas arrivés très loin. Je ne sais pas pour vous, commandant, mais je n'en suis pas arrivée là avec mon physique, donc virez votre regard de moi et posez-le sur ce bateau. Qu'est-ce que c'est ? Une balise prise sur un gilet de sauvetage. Pourquoi j'aurais fait ça ? Pour que l'équipage ne soit pas localisé après être parti. Je n'ai pas saboté de gilets de sauvetage ! - Il n'y a personne d'autre ici. - Il doit y avoir. Vous étiez dans le local électrique quand le courant a sauté.</i> Je ne sais même pas couper le courant. Je l'ai dit, je suis juste cuistot ! Juste le cuisinier ? Steven Seagal disait ça dans <i>Piège en haute mer</i>*. Et regardez le carnage qu'il a fait. Dans <i>À la poursuite d'Octobre Rouge </i>*, le saboteur... était le cuisinier. Désolé, patron, je veux juste dire, que ce n'est pas parce qu'il est juste cuisinier qu'il ne pourrait pas être coupable. Il pourrait avoir mis du poison dans les plats de Takada. Je le jure... Je n'ai pas tué Takada ! Pas avec du poison, en tout cas. La bonne nouvelle, c'est que j'ai confirmé sans aucun doute, que Takada est vraiment mort de fièvre hémorragique. Géniales comme nouvelles, Ducky. Cependant, le virus lui a été injecté... Ce n'était pas un virus dans l'air. J'ai aussi examiné le rat mort que Tony m'a si héroïquement apporté. Ironiquement il est mort d'avoir mordu Takada. Donc je ne vais pas mourir ? L'important c'est que le virus ne se soit pas répandu sur le bateau. Il a été infecté sans le savoir. Si je pouvais faire une analyse toxicologique minutieuse, je pense qu'on trouverait qu'il a d'abord été drogué. Takada a été assassiné. Pourquoi aurait-on fait cela ? Pour faire fuir les gens hors du navire. Mais pourquoi ? Qu'y a-t-il de si précieux sur ce navire... qui vaille la peine de tuer ? C'est pas trop tôt, McGee. Je n'ai rien à voir avec ça. Quelqu'un se fout de nous. Peut-être que Mitas a raison. Il y a quelqu'un à bord. Gibbs, par ici ! J'ai vu un truc courir sur le pont. Quelque chose ou quelqu'un ? - Je ne sais pas, ça allait vite. - Ça ou il ? Je ne sais pas, je l'ai perdu. Bien sûr... - Gibbs, je jure... - Je te crois, Ziva. Enfin quelqu'un d'autre qui croit en ce qu'il n'a pas vu. Non, je crois que ce que je vois n'était pas là avant. Quelqu'un envoie un signal. Je te crois ! Mitas disait la vérité. Ce n'est pas un fantôme, mais il a un truc de film d'horreur de série B. Vous ne savez pas à quoi vous avez affaire. Je pense que si... Lieutenant Ferris. Officier de communications. Qui n'a pas transmis que ses collègues ont quitté le navire. Vous ne faites pas du très bon boulot, pas vrai ? - Vous perdez votre temps. - Non, plutôt le vôtre. La Marine est en route. Direction fond de cale. Vous serez morts avant qu'ils arrivent. Fermez-la. On sait pour le virus. L'attaque était un canular. Ce n'est pas le virus qui va vous tuer. Satisfaite, directeur ? Je ne suis pas si complaisante. Ça ne me surprend pas. Ce doit être notre navire de soutien. On peut se rapprocher ? Je suis sûr que oui. Il va rejoindre le Chimera beaucoup plus vite que prévu. Ce n'est pas notre soutien. L'embarcation qui approche n'a pas d'identification connue. On dirait que c'est la façon de procéder par ici.</i> Il doit faire la taille d'un petit navire d'assaut. Le même type de bateau qu'utilisent les maraudeurs. - <i>Des pirates ?</i> - Navires de croisière, tankers, bateaux à vapeur... Ils attaquent tout pour se faire du fric. Combien de temps ? Vous devriez le voir dans peu de temps. Ces gens sont lourdement armés, agent Gibbs. Armes automatiques, grenades, même bazookas. - <i>Ils cherchent quoi ?</i> - Je ne peux pas le divulguer. Attendez... Vous me dites que des pirates armés viennent m'attaquer,</i> vous feriez bien de me dire ce qu'ils cherchent !</i> Votre agent n'a pas l'autorisation. Je me fous de vos satanés secrets, commandant.</i> Je me soucie de la sécurité de mon équipe !</i> Dites-moi ce qu'ils veulent. Je ne peux pas. Peut-on me donner cette foutue réponse ?</i> - Passez-moi le STRATCOM. - D'accord ! Attendez ! Écoutez... La substance secrète qu'ils ont remontée du fond de l'océan... Je cherche quoi ? Un truc gros comme une boîte à pain ?</i> Un baril ? Ça peut tenir dans une fiole. Mais ce n'est pas testé. - Ni approuvé. - <i>Ferris a déjà tué une personne.</i> La vie de 20 autres est en jeu. Ça a de la valeur pour quelqu'un. Patron, je l'ai piraté. Maintenant, avant qu'on entre, le courant est revenu donc les systèmes de ventilation et de filtration devraient aussi être opérationnels. C'est marqué "danger biologique" mais s'il y a quoi que ce soit de biologique ici, la pièce devrait être en sous-pression. Le truc c'est que cette... pièce n'est pas... Patron... Vous risquez vraiment une exposition si vous restez là trop longtemps. Qu'est-ce que c'est ? Gibbs ! On a repéré le navire d'assaut. 5 minutes, peut-être moins. Sécurisez le pont ! Trouvez Ferris. Aleksei ? Aleksei ? Ferris... "Virus dans l'air. Quittez le navire"</i> Ça dit quoi ? Le virus. Il est dans l'air. Ne le touche pas. On doit quitter le navire ! Non ! Non, ça va aller. On termine la mission. On termine la mission ! Stop ! C'est un ordre. Ils ont pris mon bateau. Salopards. Salopards. Combien de temps avant que Ferris ne se réveille ? Deux heures. Ça lui prendra beaucoup plus de temps pour essuyer le faux sang. Comment t'as stoppé le navire, McGee ? T'as dégueulé sur les moteurs ? La gouverne a beaucoup d'effets non-linéaires... saturation, zones-mortes, vitesse limitée... Le fait est que le navire est toujours capable... ... capable de naviguer en rond. Russe. Des ordres de la Marine russe. Ce n'était pas des pirates ? Des pirates sponsorisés par les Soviétiques. Mais pourquoi ? McGee ? Une tête nucléaire russe ? Le voilà ton fantôme, Ziva. Le fantôme du projet russe K629. Donc tout ça c'était une mission secrète russe pour récupérer leur bombe ? Donc les soi-disant pirates étaient en fait des marins russes dont la mission secrète était de voler un navire de recherche, qui en fait n'était pas un navire de recherche, dans le but de récupérer des armes nucléaires qu'on pensait qu'ils ignoraient qu'on les avait retrouvées ? On devrait peut être appeler la Marine. Leur dire que nous sommes sur l'embarcation russe, et les russes sur la leur. La Marine voulait sûrement que personne n'apprenne l'existence de ce navire.