- Vas-y franchement, O.K. ? Double action à l'ancienne. C'est joli, c'est simple, précis, ça s'enraye jamais. Vas-y, essaie-le. - Où ça ? - Je sais pas, tire sur le tuyau. Joli tir. - T'as quoi d'autre ? - Bien, j'ai le meilleur ami de la racaille, là. C'est un 9 mm, un Beretta*. C'est italien. 15 balles, plus une dans la chambre. T'auras des balles creuses hot loads*. Fais-moi confiance, ta came sera à l'abri, O.K. ? Là, vas-y. Trop stylé ! T'as pas encore vu le plus stylé, O.K. ? Ô douce mère de Dieu. Que les païens tremblent. C'est un TEC-9*. Du haut de gamme. Totalement automatique. Tu peux le décharger en 4 secondes. - T'es assez fort pour ça ? - Ouais. Super, tire avec, essaie-le. - T'aimes ça ? - Ouais. T'as déjà l'air plus grand mon pote. On se casse d'ici ! Allez ! Allez ! NCIS Saison 6 Épisode 15 Deliverance Version 1.0 LOL Synchro : ¤AkaZab¤ & Gaillots. Traduction : Toupack, Groz, Gilly, Kujathemas, Mel, Gunaddict. Relecture : Nannoo, Bruno, Ky, Magic Turtle. - J'ai raté un truc, McGueule d'Ange ? - Juste ça. D'une certaine Melinda. Elle a dû reporter. - Reporter quoi ? - J'en sais rien. J'ai pensé que tu saurais. - Elle semblait comment ? - Elle semblait comment ? Je pose une question, tu réponds. Elle semblait comment ? Je sais pas, Tony. Tu sais pas. Et si t'essayais avec tes mots, M. Gemcity ? Dévastée ? Dépressive ? Enchantée. D'accord. - C'est quoi son numéro, McDétail ? - Elle n'en a pas laissé. C'est l'usage de prendre un nom, un numéro et un message complet. Ça n'en est pas un. C'est plutôt un massacre. - T'as combien de Melinda dans ce truc ? - Je sais pas. - La fille de la salle de sport ? - T'y vas pas. Ou bien la fille qui promenait son chien au parc. T'as pas de chien. Peut-être la fille que j'ai vue au stand quand mon rencard était aux toilettes. - Il te faut une secrétaire. - Ou un thérapeute. Ou les deux. Des coups de feu à Liberty Heights*. En selle. Si on était appelés à chaque coup de feu à Liberty Heights... En fait, la police y est allée. Ils ont trouvé un marine mort. La victime est le 1ère classe Emilio Salazar. Marine depuis 4 mois. Départ prévu la semaine prochaine. Ducky ? Dans les bouchons. Il devrait arriver dans 20 minutes. Des douilles de neuf millimètres. Peut-être 2 armes. Et vu la pénétration dans ce mur, je dirais un .357 Magnum*. Pas de douilles, donc, un revolver. Un tireur, trois armes. Il y a 2 paires d'empreintes. - Le tireur pouvait avoir un guetteur. - Ou une sentinelle. Ou un témoin. Les nouvelles règles de la Marine interdisent les tatouages visibles. Il se l'est fait enlever au laser. Ça ressemble à... un "P..." Ça ressemble à ça. PCS. Je vais voir avec l'unité anti-gang de la police. Des balles tirées vers le ciel... tuant notre marine. L'envoyant vers un saut à l'élastique très court. Mais pourquoi tirer sur son otage d'ici ? Peut-être pour faire passer un message. Du style de ceux pris par McGee... Crypté, difficile à déchiffrer. Du sang. Il est sec. Mais la police nous a appelés pour les tirs, il y a moins d'une heure. L'Ouest devient un peu plus sauvage. Des menottes. De la peau, du sang... Ce mec était attaché là depuis longtemps. C'est pour ça que je préfère les menottes en fourrure. Pas vraiment, patron. C'est pour elle. C'est pas moi qui les porte. Quelqu'un essayait de faire passer un message. Écrit avec du sang. Un numéro de téléphone ? - Non. - Je ne sais pas ce que le "G" signifie, mais il y a 9 chiffres. Ça pourrait être un numéro de matricule. - Je vais le chercher. - Pas la peine. C'est le mien. Où est-il ? Je ne suis pas trop sûr, directeur. Dites-lui que je dois le voir. Je lui transmettrai le message. Et la nature du message. J'inclurai sa provenance et le numéro. Pourquoi laisser le matricule de Gibbs sur une scène de crime, sur un toit ? Bureau de l'agent Gibbs. Non, il n'est pas là. Mais je serais ravi de prendre un message détaillé. Le vol arrive à 14 h 30. Puis-je prendre un nom, ou un numéro pour vous joindre ? O.K. Je le ferai. Un nom et un numéro. C'est bon, O.K. ? Je comprends, je suis désolé, mais je peux faire quoi ? Chercher dans la base de données de tous les appels passés au standard ce matin pour trouver celui arrivé à ton bureau à une date et heure précises ? Ouais, en fait. Ça serait super. Merci. Patron, j'ai 2 messages pour toi, juste là. Désolé. Tu dois rappeler le directeur Vance dès que possible, et... l'autre est... Et il y a celui-là. Il dit que le vol arrive à 14 h 30. Ça vient de "M Street Travel". Une agence de voyage, je suppose. Provenance et identité du passager, inconnues, mais - si tu veux nous le dire, tu peux... - Le marine mort ? Le 1ère classe Emilio Salazar. États de service. 18 ans. Il a terminé son entraînement de base à Parris Island*, il y a deux mois et était stationné à Quantico. Il avait plus que ça. Son casier judiciaire remonte à 2003, Emilio avait alors 12 ans. Que des crimes juvéniles. Tous liés à des gangs. - Des tatouages de gang. - Ou <i>Pecados Capitales</i>. Poissons Capitaux ? Péchés Capitaux, imbécile. Poisson se dit <i>pescado</i>. Te moque pas. Plein de gangs ont des noms de poissons mortels. Il y a les Requins, les Barracudas... Rumble Fish*. Ces gars sont aussi connus comme les PCs. Ça pourrait être ton gang, McCartemère. Le gamin passe 6 ans dans un gang, et ne survit pas 4 mois comme marine. Peut-être que quelqu'un ne voulait pas qu'il quitte le gang ? Peut-être qu'un gang rival l'a tué ? Bien que ça n'explique pas votre numéro de matricule, patron. Concentrez-vous sur le tueur. Et l'autre personne retenue là-bas ? - Trouvez le tireur. - Vance voulait te voir, patron. J'ai compris la première fois, DiNozzo. 1ère classe Jackson, ne fermez pas les yeux en appuyant sur la détente ! Ne mate pas les joujoux, David. On n'est pas là pour s'amuser. J'ai pas été au stand de tir depuis longtemps. Silence sur le stand de tir, s'il vous plaît. Ça va être un réel problème, sergent-chef Medina. Je suis bavard, et je porte un badge. Y a-t-il un endroit où on peut parler ? Cessez-le-feu ! Cessez-le-feu ! Videz et mettez la sécurité ! En attente ! Merci. Un homme de votre unité a été tué la nuit dernière. - C'est arrivé comment ? - Fusillade. Il a perdu. - On lui a tiré dessus ? - Plusieurs fois. Vous savez qui ? Si on savait, on serait pas ici. Vous pourriez nous aider ? Je ferai au mieux. Il s'est fait tuer dans le quartier où il a grandi. Il parlait de son passé ? Les gangs, les problèmes ? Tout le temps. Il essayait de s'en sortir. Donc vous saviez qu'il avait un casier avant de s'engager ? Ces gosses grandissent dans des endroits bien plus dangereux que le désert où on les envoie. Salazar a déjà lâché des noms, des gangs amis, des ennemis ? Rien de particulier. Il a eu des ennuis, comme tout gamin dans un gang mais il n'a désigné personne. Si quelque chose vous revient, faites-moi signe. - Des Beretta 9 millimètres. - Je vous en prie. - Ça dérange pas ? - Du tout, madame. Faites de votre mieux. Oh, mon Dieu. En attente, poste deux, tir en cours ! Je préfère le SIG*. Beaucoup de femmes ont des problèmes avec le Beretta. Ce truc a bien trop de recul. Votre viseur est décalé de quelques millimètres. Vraiment ? Vraiment. Avant le décès du 1ère classe Salazar, des menottes ont causé ces abrasions et lacérations. Il n'a pas été retenu longtemps. Non. Il a été exécuté presque immédiatement après son enlèvement. Quant à la cause de la mort... Coups de feu. Eh bien, oui et non. Ces blessures ont été causées par un pistolet mitrailleur. L'espacement est trop symétrique pour des tirs épars. Elles ne montrent aucun signe de rougeurs, stries ou contusions suggérant que notre soldat était mort longtemps avant son mitraillage. Combien ? Environ 6 heures à juger par la température de son foie. Et ici... une seule balle, 9 millimètres qui a perforé le sac péricarde* causant une tamponnade*. Il a bien souffert, Jethro... pendant environ 20 ou 30 minutes... et il n'est pas mort rapidement. La balle qui l'a tué ? Entre les mains expertes d'Abby Sciuto. Tu n'as jamais quitté une scène de crime avant que j'arrive jusqu'à celle-ci, Jethro. Ouais. J'avais autre chose à faire. Ça concerne ton numéro de matricule de marine ? Je me posais la même question. Tu m'évites. J'étais occupé à résoudre un meurtre, Leon. Dès que j'ai quelque chose, tu seras le premier informé. Je cherche le dossier d'un marine. Tenu secret. Top secret, diffusion restreinte. Opérations secrètes. Sergent d'artillerie Leroy Jethro Gibbs. La prochaine fois que t'as des invités, pense au scotch, bizut. T'aurais pas pu soudoyer l'hôtesse pour des mignonnettes ? - Il était pas à mon goût. - D'accord. Qu'est-ce qui presse ? Tu m'as arraché à ma petite-fille. Elle fêtait son 2ème anniversaire. Je recherche quelqu'un. Rose. Vance sait déjà que je suis là ? Pas encore. Je devrais emprunter une cravate. Ça fait un bail la Colombie, sergent. Seule une personne était au courant à son sujet. Toi. 18 ans, ça fait beaucoup, bizut. Elle est à Washington. En ce moment. Mike. - Que veux-tu que je te dise ? - Ce que tu me caches. Comment peux-tu être sûr qu'elle est ici ? Mon numéro de matricule de marine était écrit sur le toit d'une scène de crime. Avec du sang. Ça aurait pu être n'importe qui. J'ai mis un "G" à la fin, juste pour elle. Je l'ai amenée ici, il y a 17 ans. Où est-elle ? Je l'ai pas revue depuis que je l'ai déposée. Commençons par là. Tu l'as déposée ici ? Ce n'était pas un tel merdier. Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce que tu regardes ? Je cherche Rose Tamayo. Ma, quelqu'un est à la porte. Que puis-je pour vous ? On cherche Rosa Tamayo ? Elle est morte il y a dix ans. Nous sommes un peu en retard. Elle est morte il y a dix ans. Je pense que quelqu'un d'autre connaît ton matricule de marine, bizut. Salut, Leon. Il a des informations sur l'affaire. Et j'ai besoin de son aide. Merci d'avoir arrangé ce petit problème de retraite, Leon. J'apprécie. Je n'ai rien fait que je n'aurais fait pour un ancien agent. - Dans les règles. - Absolument. Dans les règles. Nous fonctionnons ainsi maintenant. Je n'envisage pas d'autres façons. - Tu crois qu'il a remarqué ma cravate ? - Qu'est-ce qu'on a ? On a frappé à toutes les portes. Personne ne parle. - Il y a une guerre de terroir. - De territoire. Entre deux gangs rivaux, - les PCs et les Verdes Psychos. - La balistique. On a une correspondance entre la balle qui a tué Salazar et une arme utilisée dans un vol non résolu, il y a deux semaines. Et... le suspect principal de la police criminelle est... Victor Carmado, alias Popeye. Victor Carmado est un membre connu des PCs. Il traînait avec sa petite troupe à Liberty Heights aujourd'hui. DiNozzo, Ziva, amenez-le ici. - Salut, mon chou ! - Franks ! Que fais-tu ici ? Bizut pense que je suis là pour l'aider, mais c'était une excuse pour te voir. Abs, baisse. C'est trop cool. Quelqu'un écrit ton matricule sur un toit et ensuite tu te montres. C'est comme envoyer le Bat-Signal et avoir Batman qui débarque. Et son mentor, Ra's al Ghul*. Ou comme la princesse Leia* envoyant un hologramme. "Aidez-moi, Obi-Wan." Et ensuite, avoir Obi-Wan avec son mentor, Qui-Gon Jinn*. C'est bizarre, car Liam Neeson* a joué les deux mentors. Tu vas me dire pourquoi je suis ici ? J'ai vérifié le sang du numéro de matricule. Il ne correspond pas à notre marine mort, Emilio Salazar. Je sais déjà ça. Bien sûr, tu le sais. En espérant que ce sera nouveau pour toi le sang appartenait à un autre marine : le 1ère classe Tomás Tamayo. À en juger par ton expression, c'est nouveau pour toi. Il vient du même quartier que le 1ère classe Salazar. Selon son dossier, sa mère est morte il y a dix ans après avoir émigré de Colombie. Rose avait un fils ? Ouais. Il avait un an quand je l'ai amenée ici. Tu le savais ? J'imagine que tu ne savais pas. J'ai besoin d'une adresse, Abs. 57, Kensington Street. La maison appartient à une femme nommée Maggie Scott. Tu devrais la jouer cool, bizut. Tu sais pas où ça va te mener. Popeye Carmado ? NCIS. On écoute tous la même chanson ? Laissez-moi deviner. Des fans de Ricky Martin*. "Livin' La Vida Loca." - Vous devez partir, mec. - Mais nous venons juste d'arriver. Mais c'est un quartier très dangereux. C'est pourquoi je l'ai amenée. La Bonita est un agent fédéral. Les agents fédéraux sont canons. La Bonita va te botter le cul. Vraiment ? Vous savez, de mauvaises choses arrivent ici, <i>mamita</i>. Mais c'est si accueillant, cousin. J'adore ce que vous avez fait avec ce mur. "Snoopy* aime Chiquita*?" Lequel d'entre vous dort sur une niche et lequel est une banane ? Je devine que cette déclaration vous concerne. Ai-je tort ? On veut jouer à papier-caillou-ciseaux ? - Tu t'en occupes ? - Je m'en occupe. Quel est le problème ? Popeye n'a pas mangé ses épinards ce matin ? Rico Suave* est coincé dans les années 90, et Chewie est de retour avec le Faucon Millenium*. Allons voir comment <i>La Bonita</i> s'en sort. Tu en as mis du temps. Qu'est-ce que tu fais ? Pourquoi tu fouilles la base de données du NCIS ? Une femme a appelé Tony, et je n'ai pas pris le numéro. Il était bloqué par l'opérateur, donc, j'essaye de coordonner d'où... Laisse tomber l'appel. C'est beaucoup plus important. O.K., quoi ? J'ai entendu quelque chose. Pas quelque chose de complet, quelque chose de partiel. Mais suffisant pour... que ça me laisse penser que ça signifie quelque chose. Donc, j'ai besoin de savoir s'il y a d'autres quelques choses dont tu es au courant ? Qu'est-ce... Je suis perdu. O.K. C'est quelque chose à propos de Gibbs. Et la Colombie. Et une femme nommée Rose. Et un fils qu'elle a eu il y a 18 ans. Ce qui nous donne 1991... avant que Gibbs ne rejoigne le NCIS. Allez, McGee. Tape quelque chose à propos du quelque chose. Donne-moi la balle. Tire. Joli tir, madame. - On s'entraîne pas mal, ici. - Vous êtes Maggie Scott ? Henry, remplace-moi, O.K. ? Que s'est-il passé ? Vous êtes flics ? NCIS. Qui est mort ? Quelqu'un de ce quartier ? J'ai cru comprendre que Tomás Tamayo habite ici. Pourquoi ? Il va bien ? Il a été impliqué dans un meurtre. - Oh, mon Dieu. - Non, il n'était pas la victime. C'est quelqu'un qui habite près d'ici. Emilio Salazar. Emilio. Ouais, c'est... c'est un ami de Tomás. Sa mère, quelqu'un a prévenu la mère d'Emilio ? C'est en cours. Où est Tomás ? Il est en permission à Cap Hatteras*. - Avant l'Afghanistan. - Faux. Il était sur une scène de crime la nuit dernière à Washington. Attends. Vous étiez sa tutrice légale ? Je le suis pour beaucoup de ces enfants. Je les tiens à l'écart du système. Je les surveille en attendant leur mère. La plupart n'ont pas de père. Deux d'entre eux ont perdu des frères, au cours des 2 derniers mois. Guerre ? Guerre des gangs. Vous n'êtes pas d'ici, pas vrai ? J'ai déménagé ici après l'université. Pour faire partie du programme Vista*. Je ne suis jamais repartie. Comment êtes-vous devenue sa tutrice ? Tomás s'est installé ici... il y a 12 ans. Puis quand Rose est tombée malade, sa mère avait un cancer, elle m'a demandé de m'en occuper. C'est un bon garçon. C'est un très bon garçon. Oh, mon Dieu. Tout va bien. Il est là. C'est Tomás. C'est Tomás. Tomás ! - Tu vas bien ? - Ça va. Qu'y a-t-il ? J'étais tellement inquiète. Que se passe-t-il ? Vous voulez nous dire où vous étiez ces dernières 48 heures ? À Cap Hatteras avec des amis. On a vérifié. Tes appels ont tous été passés depuis un quartier de Washington. Pourquoi étiez-vous là-bas ? Je n'y étais pas. Mon numéro de matricule militaire. Votre sang sur le toit. Vous avez mon attention, Tomás. Je suis ici. Que voulez-vous ? Ce n'était pas moi. Je me suis coupé en m'entraînant. Gibbs et le gosse. C'était ton foutu sang sur le toit. - Quel est le lien ? - <i>On l'a analysé.</i> Et pourquoi prendre des gants ? - Laissez-moi sortir ! - Notre ami du ghetto. Il a suffisamment refroidi ? C'est l'heure de faire sauter le bouchon. - Laissez-moi sortir d'ici ! - Du calme, Coolio* ! Pas de coups contre les murs. Assieds-toi. - Je ne m'assiérai pas. - Assieds-toi ! Ou <i>La Bonita</i> doit te faire poser ton cul ? Je pensais que vous m'aviez oublié, c'est tout. Tu es pressé d'aller quelque part, Popeye ? Sois-en sûr, tu n'es pas prêt de revoir Olive* et Mimosa* de sitôt. - Tu vas aller en prison. - D'après qui ? D'après la balle de 9 mm que nous avons retirée du corps d'Emilio Salazar qui correspond à une balle d'une fusillade où tu es impliqué. Si des témoins m'avaient vu là-bas, je serais déjà sous les verrous. Nous avons un marine mort, issu de ton gang. Voici l'arme du crime. On l'a trouvée dans un égout. Tu la reconnais ? C'est tout ? C'est tout ce que vous avez ? C'est tout ce dont nous avons besoin. Ce sont que des preuves indirectes. Je pense que vous avez rien. Je pense que vous avez besoin d'aveux. Vous risquez dix ans pour complicité de meurtre d'un marine américain. Plus pour le meurtre de celui-ci. Ta sueur était sur ce toit. Ton urine était sur ce toit. Ton sang était sur ce toit. Tu vas nous dire ce qui s'est passé sur ce toit ? Si vous nous dites pas qui d'autre y était, qui a mis cette balle dans le 1ère classe Salazar, nous allons devoir présumer que c'était vous. J'ai pas tué Emilio. Qui alors ? Moi. J'ai tué cette petite salope. Tu as tué le 1ère classe Salazar ? Oui, je l'ai fait. Vous m'avez eu. Cet imbécile méritait de mourir. Comment ça s'est passé ? Je l'ai abattu, c'est tout. J'ai mis le flingue contre sa tête... - Je lui ai explosé la cervelle. - Tu lui as tiré dans la tête ? C'est ça, bébé. À la JFK*. Derrière et à gauche, tu vois ce que je veux dire ? Un tir... en pleine poitrine. C'est ce qui a tué ton ami Emilio. Mais il n'est pas mort sur le coup. Ça a pris du temps. Peut-être 20 minutes. La balle a entaillé son cœur. Le sang s'est déversé dans ses poumons. - Tu t'en souviens, Tomás ? - Non. Il a dû avoir du mal à respirer. La souffrance a dû être atroce. Mais tu sais ça, n'est-ce pas, marine ? J'étais pas là. Popeye a pas descendu le mec. Impossible qu'un gosse comme ça ait descendu deux marines. Il s'attribue sans doute le mérite d'un meurtre pour élever son rang. - Vous avez eu quelque chose de Tamayo ? - Il a peur. - Il cache quelque chose. - Tous les deux. On loupe quelque chose. T'as raison, bizut. Les gangs n'enlèvent pas leurs ennemis. Ils les butent dans la rue. Quelqu'un tire les ficelles, prend les décisions. Je crois savoir qui. J'ai croisé les fichiers de la police des membres connus des PCs avec la liste des numéros de portables à leur nom. Un numéro de téléphone revient sans cesse. C'est un numéro externe au voisinage qui a appelé presque tous les membres du gang PC. C'est le responsable du stand de tir. Sergent-chef Vicente Medina. C'est pas tout. J'ai jeté un coup d'œil à son dossier. On dirait qu'ils partagent un peu plus que des coups de téléphone. Il ne faisaient pas que recruter chez les PCs. - C'était un membre. - Amène-le ici. - Oui, Gibbs. - <i>Rejoins-moi dans mon bureau.</i> J'arrive tout de suite. - Le dossier d'un marine. - C'est le tien. Je l'ai pas lu, et je le ferai pas si tu ne le veux pas. J'ai pensé que ça m'aiderait à éclaircir ce qui s'est passé en Colombie, il y a 18 ans... À moins que tu veuilles le faire. J'ai rien à cacher, Leon. Tout le monde a quelque chose à cacher. Franks est impliqué ? Un petit peu. Du lourd dans les cinq dernières pages. Combien d'hommes avez-vous tué ? Sept confirmés. Où ? Trois à Anbar, deux à Fallouja, un à Bagdad, un à Tora Bora*. Et à Washington D.C. ? Aucun. Vous connaissiez Emilio Salazar ? Son sergent de peloton, monsieur. C'est un membre du gang, comme vous. - C'était il y a très longtemps. - C'était la nuit dernière ! Je n'ai pas tué ce marine, monsieur ! Que faisiez-vous la nuit dernière ? Je regardais la télé à la maison. Quelqu'un vous a vu regarder la télé ? Non. Vous habitez à moins de 20 minutes de la scène de crime. Liste de coups de fils. Vous avez contacté la moitié des membres des PCs ces 6 derniers mois. Casier, le vôtre. Meneur des PCs pendant trois ans. Marine un jour, marine toujours. Ou PC un jour, PC toujours. J'en ai profité. Ce n'est pas un secret. J'ai aimé... jusqu'à ce que je voie ce qui est arrivé à mes amis : morts ou en prison dès 17 ans. Donc, j'ai rejoint le corps des Marines. Ça m'a rendu meilleur. Je suis revenu dans le ghetto, j'ai essayé de convaincre les autres de faire quelque chose de leur vie. J'ai lancé une recherche de reconnaissance faciale. J'ai pensé que tu voudrais voir ça sur le champ. O.K., essayons encore. Où étiez-vous la nuit dernière ? Je vous l'ai dit, à la maison. Baltimore ! Ça a été pris la nuit dernière ! Vous n'avez pas pu le tuer. Pourquoi mentez-vous ? J'y suis allé pour voir mon fils. À 15 ans, j'ai fait des erreurs. J'ai mis une fille enceinte. Et ma femme... elle ne sait pas que j'ai un gosse. Je sais ce qu'on a : rien. Je suppose qu'on fait tous des erreurs, hein, bizut ? On a deux marines enchaînés à un toit. On ne sait pas pourquoi. On a quelqu'un derrière qui tire les ficelles. On ne sait pas qui. On peut revenir à la partie où on découvre ce que Gibbs faisait en Colombie ? Ou comment il est lié au gang ? On a un minable qui n'a tué personne et qui dit que si, et un gamin écrivant le matricule du bizut avec du sang et qui le nie. T'as fini ? Fini de te regarder te raser avec un couteau à beurre. Laisse-moi parler à ce gamin. Il nous expliquera tout ce foutoir. Je peux pas. Je l'ai laissé partir. T'as quoi ? Si tu veux trouver quelque chose, suis-le. J'ai appris ça de toi. Vous deux... au MTAC, avec McGee. Compris, patron. Tu crois que je ne sais pas ce que tu veux faire ? Sortir ce gamin de ce merdier ? Ouais, - il nous mènera à la vérité. - La vérité. Ce que tu aurais dû me dire il y a 17 ans. Quand j'ai sorti Rose de Colombie, tu étais à nouveau marié, et heureux. - Ou c'est ce que j'ai pensé. - C'est quoi la vérité ? La vérité, c'est qu'elle n'a pas voulu que tu saches ! Elle savait que tu essayais toujours de refaire surface après Shannon et Kelly. Elle n'a pas voulu compliquer ta vie. Finalement, son souhait n'a pas été exaucé. Gibbs était en mission sécrète pour inhiber le coup d'état de Fujimori* ? C'était au Pérou, pas en Colombie. O.K., patron, on suit toujours le signal GPS du portable du 1ère classe Tamayo. Il est allé à Quantico. Il y est depuis environ 20 minutes. Quantico est par là, bizut. On ne va pas à Quantico. C'est son premier arrêt. On va à son dernier. Comme la dame a dit, Mike. "C'est une guerre." Il est dépêché en Colombie, à Bogota. Il sauve la vie du Président Clinton, mais personne n'en parle car c'est ultra secret. Clinton n'était pas président avant 1993. - Arrête l'obsession ! - Je le suis pas ! Je suis préoccupé. Je suis un peu fasciné par le sujet, mais je ne suis pas... obsédé. Que faisait-il en Colombie il y a 17 ans ? Il y a 18 ans et c'est confidentiel, DiNozzo. Est-ce confidentiel aussi ou pouvez-vous en parler à votre directeur ? On traque un suspect pour Gibbs, directeur. Franks est avec lui ? Je m'en doutais. Le 1ère classe Tamayo vient de quitter Quantico. Il se dirige vers Liberty Heights. Que voulez-vous qu'on fasse ? Tout ce que vous faisiez avant que j'arrive. À quoi était affecté Tamayo à Quantico ? - Poste de garde à l'armurerie. - Et le marine mort ? Le 1ère classe Salazar était aussi garde à l'armurerie. Ça signifie qu'ils avaient accès aux codes de l'armurerie. Je recule. Excusez-moi. - Appelez-moi la sécurité de la base. - Oui, monsieur. Si ce gamin commence à tirer, tu répliqueras, hein ? C'est vraiment pas le bon moment, Leon. Je viens d'avoir le responsable de l'armurerie de Quantico.</i> Quatre caisses de fusils d'assaut M-4* ont disparu. C'est votre 1ère classe Tamayo. Des gangs, des flingues. C'est logique. On surveille toujours son GPS. - Il se dirige vers le chan... - Le chantier ! Ouais, on l'a, on l'a. J'ai ce que tu voulais. Non, tu vas m'écouter ! Tu les veux, viens les chercher. Deuxième étage, j'attends. Ça va devenir vraiment intéressant, bizut. Le bâtiment d'en face. Caméra de surveillance au 3837 Ashton.</i> Je l'ai. Enregistre. Ça enregistre. T'es tout seul, mec ? Zoome sur ces gars. En avant. Ces deux-là. - Ce ne sont pas nos deux gars ? - Chuy et Rico. J'aurais dû les frapper plus fort. - Tu les as ? - On bouge plus ! Les mains en l'air ! Les mains en l'air ! Vous croyez pouvoir utiliser les armes de la Marine pour tuer mes amis ? Il se passe quelque chose. Quelqu'un est derrière lui. McGee, zoom arrière. Non ! Ça finit là ! C'est quoi ce bordel ? Ne bougez pas, sergent. Appelez une ambulance et des renforts. Partout où tu vas, gamin, quelqu'un se fait tirer dessus. Coups de feu au 3832 Ashton. Plusieurs victimes possibles... Comprimez la plaie. Salut, Leon. - Laisse-moi lui parler. - Il est occupé. - Je peux prendre un message ? - Tu viens de tuer quelqu'un, Franks. Ouais. Dans les règles, Leon.</i> Un agent retraité impliqué dans une fusillade.</i> C'est toujours le formulaire KJ-65, non ?</i> Ravi d'avoir discuté. C'était moi. Je lui ai ordonné de prendre ces armes à la base - et de les amener ici comme convenu. - Pourquoi ? - Parce que j'allais... - Non, pas vous. Vous. Ils m'ont retenu sur le toit. Ils s'en seraient pris à mes amis si j'amenais pas les armes d'assaut. Je ne les croyais pas. On était amis avant. Ensuite, ils ont menacé Emilio. Ils l'ont tué en face de moi. J'ai pensé qu'ils allaient aussi me tuer. C'est pour ça que vous avez écrit mon matricule ? Quand j'ai su que vous étiez du NCIS, j'ai voulu vous le dire, mais... Je lui ai ordonné de ne pas le faire. Pourquoi ? Utiliser des armes de la Marine pour tuer des gosses de mon quartier, des gosses que j'ai tenté de sauver, ça m'a rendu malade. J'en ai fait mon affaire. On prend soin des nôtres. Ces types étaient juste des porte-flingues. Je peux lui parler ? - Non, il va en prison. - S'il vous plaît... Il a volé des armes dans une base de la Marine pour armer un gang de rue. Des gens sont morts. Il a tout avoué. Tout, c'était son idée. Et il part pour un long moment. Sauf si vous avez quelque chose à ajouter. Attendez. Il n'a rien fait. Il ment. Attendez. Personne ne devait être blessé. Ils devaient effrayer Tomás ou Emilio pour avoir les armes. Pour les PCs. Emilio n'aurait pas dû être abattu.</i> C'était un accident, je le jure. Qui a besoin d'armes, Maggie ? Nos gosses. Dans le quartier, dans le lotissement. Ils se font tuer chaque jour. Massacrés par les dealers de drogue et de plus gros gangs. Ils en meurent tous les jours ! Je devais les protéger. Et comment ? En leur donnant des fusils d'assaut ? J'ai grandi durant la Guerre Froide*. Mon père m'a parlé de dissuasion. Si vous rassemblez un arsenal aussi gros que celui de l'ennemi, il ne vous attaquera pas. Vous comprenez ? Affaire classée... mon affaire, et tu peux t'en occuper. "Melinda." "555-01-99." Ne raccroche pas, Malone*, je connais ce numéro. Tu devrais... c'est ton dentiste. Ils ont reporté ton rendez-vous. Cette Melinda. Celle avec des mains d'homme. J'espère que tu as retenu la leçon, bizut. Ouais... ne plus jamais répondre à ton téléphone. Attends. C'était là tout ce temps. Franks ! J'ai une question pour vous. J'ai un avion à prendre. Il y a 18 ans, en Colombie. Gibbs tentait d'intercepter de la drogue là-bas. Tomás a 18 ans, vient de Colombie et connaît le matricule de marine de Gibbs. - La question ? - Gibbs est-il le père de Tomás ? Dis au bizut... merci pour le prêt. Non. Assis-toi. Comme tu étais. Tes ordres. Tu pars en Afghanistan. Pas en prison ? Tu as aidé l'enquête. Ma mère me racontait l'histoire d'un marine. Il était venu aider notre village. Mais le cartel s'en est pris à lui... lui a tiré dessus. Il a failli mourir. Elle l'a caché, l'a soigné. C'était vous. Et quand vous vous êtes rétabli... vous lui avez dit que si elle avait besoin d'aide, elle pourrait vous faire prévenir grâce à ce numéro. Elle me l'a fait mémoriser. Je suis devenu marine grâce à vous. Quand ta mère m'a sauvé la vie, elle était déjà enceinte. La plupart des gens n'ont pas de seconde chance. Bonne chance. Semper Fi. Hourra. J'ai lu le rapport sur l'élimination de Cesar Castillo du cartel Cali en Colombie. - Intéressant ? - C'était impressionnant. Tu as éliminé ta cible d'un seul tir en plein cœur à 1100 m. Ce Castillo, c'était quelque chose. Dealer de drogue, tortionnaire, violeur. J'ai fait mon boulot. Et la mission se serait déroulée sans accroc si tu n'avais pas été blessé. Je suppose que tu sais tout maintenant, Leon. Ça a dû être poignant d'aider le fils