Pedro Hernandez. Des gens meurent autour de moi. Des gens que j'aime. Bell m'en veut. - Car tu l'as jeté en prison. - C'est un criminel ! D'abord Macy... et maintenant Franks ? C'est pas Franks. - C'est qui ? - Le colonel Merton Bell. Mais vous travaillez pour qui ? Merci, lieutenant. Vous savez qui je suis ? Paloma Reynosa. Chef du cartel Reynosa. Que savez-vous d'autre ? Que le marché de la drogue se moque de la récession. Tennessee Williams a dit,* "Nous sommes tous condamnés à vie, "à l'isolement dans notre propre corps." Entourée d'hommes armés, j'y pense souvent. Beau, triste, mais franc. Vous considérez-vous comme un homme franc ? Il a dit aussi que les gens cruels se croient des modèles de franchise. Je n'en attendrais pas moins de l'homme qui a tué mon père. Vous choisissez vos mots avec soin, agent Gibbs. C'est bien. Votre vie en dépend. J'ai pas l'habitude de boire du Scotch. NCIS Saison 7 Épisode 24 Rule Fifty-one 1.0 LOL Synchro : Gaillots et Kujathemas. Traduction : Nat, Bull, Sophie, Gilly, Kujathemas, GunAddict, Cyclop & Darriussette. Relecture : Bruno, Ky, Nannoo & Magic Turtle. C'est pas possible. Ça n'est pas possible. - Comment ont-ils pu te laisser entrer ? - J'ai réussi l'examen. Je vais officiellement devenir citoyenne des États-Unis d'Amérique. Je n'ai jamais été aussi déçu par mon gouvernement. - C'est mon gouvernement, maintenant. - Pas avant vendredi. Et je compte sur ta présence, et... la tienne aussi. Ziva, bien sûr que je serai là. Tout le monde sera là. Même... Gibbs, je parie, quand il reviendra de ses... Disons, vacances. C'est pas la première fois qu'il part seul. Pas la première fois qu'il part pour le Mexique. Sûrement pas la première fois qu'il part sans rien nous dire. Non, rien de nouveau, là. Aucun joueur de poker parmi vous. Mauvais, mauvais bluffeurs. On sait tous comment Gibbs opère, pour le meilleur ou le pire. Concentrons-nous sur ce qu'on sait faire sans lui. Et sur quoi, directeur ? Si vous ne le savez pas, ce n'est pas à moi de vous le dire. Agent McGee, j'ai besoin de vous. J'arrive, directeur. Ça, c'était un genre de rejet savoureux et énigmatique. Tu as vu ça ? Le directeur vient de me gifler. J'ai vu. Tu dois te sentir comme le vilain petit canard. L'expression est juste, comment t'as fait ? - Je suis américaine, maintenant. - Pas encore. Je crois que je vais appeler mon député. Vous avez sympathisé avec Rivera quand vous étiez au Mexique avec Mlle Sciuto ? Si on prend le mot au sens large, peut-être. On a déjà affaire à une situation délicate. Vous voulez la compliquer ? Je veux que ses informations arrivent à ce bureau, pas à Mlle Hart. Je lui ai demandé d'envoyer les <i>Federales</i>, traquer le colonel Bell et ses hommes, au sud de la frontière. Et maître Margaret Allison Hart est employée par le colonel Bell. Bien, comptez sur moi. - Mettez-le en ligne. - Oui, directeur. Señor Rivera, des nouvelles de l'avion de Bell ? Non, directeur Vance, mais on pourrait avoir trouvé le colonel Bell lui-même.</i> Mes hommes ont trouvé un corps démembré qui colle à sa description.</i> Non loin du massacre qui a eu lieu chez un expatrié américain</i> du nom de Mike Franks. Les techniciens analysent encore les lieux,</i> en appliquant les leçons de Mlle Sciuto.</i> Ils ont bien étudié. On a reçu les relevés d'empreintes. On a déjà identifié plusieurs morts, dans les registres militaires, comme étant des complices du colonel Bell. Les autres sont des membres supposés du cartel Reynosa.</i> Un paquet de charges contre chacun d'eux.</i> J'envoie mes agents du bureau de San Diego, vous aider sur le terrain. Si vous n'avez pas d'objections, notre transport de la Marine ramènera les preuves et les corps. Je crois que la présence d'agents américains</i> peut aider à calmer la violence, parce que...</i> au Mexique, ce cartel n'a peur de rien.</i> Vous communiquerez directement avec l'agent McGee, si je suis indisponible. Compris. À vous. Des questions, agent McGee ? Des signes de Gibbs ou de Franks sur cette plage ? De Gibbs ? Il est au Mexique ?</i> Votre métier est de résoudre les crimes. Le meurtre parfait existe-t-il ? Je n'en ai jamais vu. Mais ça pourrait se faire ? Ce n'est pas la méthode, c'est la victime. Tuez quelqu'un sans attaches. Vous avez pas besoin de tuyaux sur la façon de me tuer. Je ne suis pas contre le fait de tuer ou torturer si besoin est. Ça fait partie de mon travail. Feu le colonel Bell voulait prouver qu'il était meilleur que vous. Ses hommes et lui ont été des alliés utiles, mais... un moyen d'arriver à mes fins. Autrement dit, vous. Je ne sais pas ce que vous voulez, mais vous feriez aussi bien de me tuer maintenant, parce que vous n'obtiendrez rien. C'est jamais facile de retourner quelqu'un, de le changer. Un agent fédéral à Washington ? Vous avez de la valeur. Je ne veux pas votre mort. Je veux votre vie. Vous allez me faire souffrir ? Menacer de m'accuser de meurtre pour me forcer à travailler avec vous ? Il y a un truc de flic appelé charge de la preuve.* Vous voulez des preuves ? Une enquête conduite par votre propre équipe conclut que vous êtes l'auteur du crime. Montrez-moi. Prouvez-moi que je suis coupable. Révélez-le au grand jour. J'en connais un rayon sur les convictions. J'en ai et j'en ai eu. Je me fiche de vous intenter un procès, Gibbs. Ce n'est pas dans mon intérêt de vous tuer. Mais il serait utile de tuer tous ceux de votre entourage. En commençant par votre ami Mike. Puis ce sera le tour de votre ex-belle-mère. Des faveurs maintenant ? Et ensuite, vos collègues. S'il le faut, je jure que j'irai moi-même en Pennsylvanie pour tirer une balle dans la tête de votre père. Une façon de boucler la boucle. On va commencer petit. Assurez-vous juste que ce paquet soit livré. À combien de vies estimez-vous vos convictions ? Merci, capitaine. - Ils sont en chemin. - Un G-5 part de Dulles ? Un C-130 fait le plein à Pax River.* - Je vous veux tous les deux à bord. - Où va-t-il ? Directement au Mexique. Mlle Sciuto et Dr Mallard en ont fini avec l'affaire non résolue. Ramenez le corps d'Hernandez, escortez les nouveaux corps à Andrews puis ici. Garantissez l'intégrité des preuves. Dites à Rivera que l'avion est en route. Il a aussi des nouvelles, rien sur Franks, mais apparemment, il pense savoir où est Gibbs. Je ne leur ai jamais parlé de Gibbs. Qui leur a dit de chercher Gibbs ? J'en ai peut-être parlé. Ce n'était pas censé être dit ? Vous voulez qu'on ramène Gibbs aussi, directeur ? L'avion ne restera au sol que le temps de charger. Deux heures, max. Vous pensez vraiment pouvoir localiser et récupérer Gibbs pendant ce temps ? - T'as vu ça ? - Vu quoi ? Le clin d'oeil. - Le directeur Vance a cligné ? - Il a cligné. Sauf s'il préparait son oeil pour le scanner, mais... - Et en quoi c'est important ? - C'est ce que Gibbs et lui font. Ils ont ce langage de clins d'oeil-coups de coude. Si Vance ne peut autoriser une opération, il attend que nous prenions le relais, quand on le voit. - Tu vois un relais ? - Je sais pas. T'as vu un clin d'oeil ? Très bien. Buenos dias, Señor Rivera. Es policia. Es Américano ! Hay algún problema ? On prend juste un verre. Cette femme vous a-t-elle menacé ? Voulez-vous porter plainte pour enlèvement ? Souvenez-vous de mon conseil. Choisissez bien vos mots. Pas de menace... contre moi, personnellement. Vous allez trop loin. Et vous donc. Venez. Dites <i>adios</i>. Comment m'avez-vous trouvé ? Je surveille ses moindres mouvements. Elle est extrêmement prudente. Difficile, quasi impossible à poursuivre. Je l'ai presque eue quand... un détective privé américain est venu enquêter sur la mort de son père. Elle l'a fait tuer. Vous avez demandé à votre équipe d'enquêter sur l'affaire non résolue. Pedro Hernandez. Ou était-ce une coïncidence ? Le rapport de Mlle Sciuto ? Je ne l'ai toujours pas vu. Paloma doit avoir quelqu'un d'infiltré. Non, elle non plus ne l'a pas vu. Que s'est-il passé ? Quelqu'un a dû le bloquer. Mlle Sciuto ? Vous en êtes sûr ? J'en suis certain. Je ne l'aurais pas autorisé. Je le crois... C'est ce que je voulais savoir. Quelqu'un a pris une balle pour vous, Gibbs, mais vous prendrez la prochaine. Surprise. Alors, <i>hermano</i>, il a ton précieux rapport ? Hermano. Frère et soeur. Elle n'a jamais eu à vous soudoyer. Tu devrais voir les mots du serment que je dois dire. En gros, je dois renoncer à tous mes liens avec Israël. Tu seras toujours toi, Ziva, et je serai là pour l'écouter, promis. Vous allez au Mexique. Quel est le plan ? Qu'est-ce que tu sais, Abs ? Gibbs a parlé de la règle 40. Si tu penses qu'on veut t'avoir, c'est le cas ? Je n'ai jamais entendu de règle dans les 40. - On ne les applique pas souvent. - Et c'est une bonne chose. Combien de fois ai-je dit à Gibbs de les écrire ? T'as pas besoin de les écrire, on les utilise quotidiennement... - mais celles de la quarantaine... - C'est pour les urgences. Si on s'en sert, c'est que quelque chose de mal se trame. On doit le ramener. Votre soeur veut faire de moi son toutou. Et vous ? Que voulez-vous ? M'intenter un procès ? Je ne peux pas. Sans ce rapport, on applique sa méthode. Ou elle tue ceux que vous aimez. Il n'y a pas d'autre option. J'ai déjà connu ça. Il n'y a aucune issue. Et cette énigme. Un mec coincé dans une pièce... Aucune porte, aucune fenêtre. - Comment est-il entré ? - Ça a été construit autour de lui, mais il n'y a rien dedans excepté un miroir et une table. Comment en sort-il ? Voilà un indice. Ça ne marche pas en espagnol. Vous regardez dans le miroir, d'un regard perçant, prenez la perceuse, trouez la table, les trous forment un gouffre, vous vous y engouffrez. L'énigme la plus débile que j'ai entendue. Mon père me l'a apprise. Mon père. Pas un gars facile. Mais on a besoin d'un homme pour devenir un homme, hein ? Hermano. Quand ça n'allait pas, je pouvais lui en parler. Vous savez tant de choses, Gibbs. Alors, dites-moi. Que vais-je ressentir ? Que vais-je ressentir en pressant la détente ? Ne le laisse pas faire de toi un tueur. Tu es plus utile au gouvernement. ¡ Bastante, Paloma ! Je vais le tuer avec sa propre arme. Vous ne l'avez jamais fait. Moi si. J'ai tué des hommes et des femmes au combat, au boulot, et dans la vie, et certains continuent à me hanter. Mais je n'ai jamais perdu le sommeil à cause de votre père. Vous voulez savoir ce que ça fait que de faire justice soi-même ? Alors, pressez la détente et découvrez-le. Allez-y. Faites-le ! Bon, on doit faire vite. Et en silence. Pas d'autorité, pas de juridiction, pas de temps. On ne remonte pas dans cet avion sans Gibbs. D'accord. T'as pas trouvé Franks ? - Je disais, t'as pas trouvé Franks ? - J'avais entendu. Donc tu ne veux pas en parler ? La barmaid a dit que la famille de Franks a quitté la ville la veille. Il savait que quelque chose se préparait. Qu'as-tu trouvé d'autre ? Les <i>federales</i> en ont eu marre que je pose des questions. Pourquoi avoir caché être avec la force opérationnelle ? Je ne l'étais pas ! Je pensais qu'il aurait fallu toute l'armée mexicaine pour te virer. On va traverser des turbulences. Encore deux heures avant Andrews... tenez bon.</i> Si vous êtes retenus à la douane, donnez mon nom. Où seras-tu ? J'ai laissé du désordre que je dois ranger. C'est la 45. En gros. Celui-là. C'est le bon modèle. Vous avez embarqué un passager. Oui. C'est marrant. Gibbs nous attendait à l'aéroport. Alejandro nous a appelés quand vous étiez dans les airs. Ton nouveau pote ? Il a dit qu'il devait faire partir Gibbs. Les esprits s'échauffaient. Pas besoin d'un autre cowboy. Peut-être qu'il aurait dû vous demander votre permission avant d'aller là-bas. Il n'a pas besoin de ma permission. Mais sans elle, il n'a pas votre protection. Équipez-le d'un GPS et d'un micro. Où est Gibbs ? Il est rentré prendre une douche et se changer. Un mélange d'enchilada et de poussière sur sa chemise.* Quand il arrivera, je voudrais le voir. M. Palmer, vous pouvez faire ça plus discrètement ? Je n'arrive pas à m'entendre penser. Désolé, docteur. À quoi pensez-vous ? - Mon Dieu. - Qu'est-ce que c'est ? Mon esprit est complètement vide. Ça n'est jamais arrivé avant ? Peut-être cela vous rappelle le temps quand... Ou peut-être vous étiez juste un garçon et... Que faites-vous ? J'ai pensé que si je positionnais la balle correctement... Je trouverais le fairway. Oui, ça me rappelle un caddie sur un terrain de golf au nord de Glasgow. Il continuait à me donner des conseils importuns. Chaque fois que je frappais la balle, il disait : "Non, non, non". Il me rendait fou. Finalement, sur le 18ème trou, je me trouve à 218 yards du drapeau.* Il me tend un fer 5. "Lay up", il dit, "et vous serez dessus en deux coups".* J'ai regardé fixement l'homme, et puis, pendant un instant, mon esprit était complètement vide. Alors, j'ai retenu ma main. "Le bois 3", j'ai dit calmement. "Je le tente". "Vous", il a dit. "Impossible". Donc, je prends ma position... un jour de frustration derrière moi. Et je décoche le tir de toute une vie. Tandis que la balle s'envolait, j'hurlais... une affreuse obscénité à l'homme. - Ouais, mais la balle est entrée. - Non, je l'ai dépassé de 15 yards. J'ai fait un triple bogey.* Mais, M. Palmer, j'ai appris une leçon. Avoir raison n'excuse pas une violation de la forme. Maintenant, amenez ces balles du corps de Bell à Abby, et puis finissez d'ouvrir vos caisses, aussi discrètement que possible. Salut, papa. Comment te sens-tu ? Non. Ça va. Ça va. Y a quelqu'un chez qui tu pourrais rester quelques jours ? Quelle est l'info sur les preuves ? Je recherche la balle qui provient du corps de Bell, mais je m'attends pas à une... correspondance. Bizarre. Ça signifie qu'on a l'arme du crime. - Pas encore. - Quoi encore ? Vous pensez que Gibbs soit allé au Mexique pour tuer Bell ? Pourquoi tu penses à ça ? Car... les balles proviennent du SIG de Gibbs. Que dirais-tu si on te disait que les balles retirées de Bell</i> proviennent de l'arme de Gibbs ? Je dirais que quelqu'un essaie de faire passer Gibbs... pour un meurtrier. Quand il ne l'est visiblement pas ? En tant qu'ami et collègue, j'ai une bonne opinion de Jethro, donc oui, j'aimerais croire qu'il n'a pas tué cet homme. Mais en tant que scientifique, je sais qu'il ne l'a pas fait. - Comment peux-tu être sûr ? - La blessure fatale était à la tête, et je suppose qu'il y a des blessures défensives aux mains. Ce démembrement était destiné à brouiller l'identité de la victime, mais aussi celle de son tueur. De plus, Gibbs disait toujours de ne pas croire aux coïncidences, donc quand je vois ce modèle dentelé, semblable à l'entaille du KA-BAR sur le cou de l'agent Macy... C'est le même couteau. - Le même tueur. - Probablement. Le lieutenant de Bell l'a trahi. Et on sait où est Dean. Il est avec le cartel. Comment il a eu son arme ? Gibbs disait toujours qu'il y a qu'une façon de le faire. L'arracher de sa main morte et froide. Puisque Gibbs n'est pas mort, on suppose qu'il a rencontré Dean, au Mexique. Je suis occupé, à suivre la trace de Dean. Tony, pourquoi Gibbs l'a laissé partir en vie ? Je trace les portables, emails, les transactions de carte de crédit... - c'est le travail de McGeek. - Il est toujours au MTAC. Chassant joyeusement les restes que le directeur lâche devant lui. Il est comme ces poissons qui nagent près de la bouche d'un requin, - pour récupérer les miettes. - Le pilote. - Le poisson-pilote. - Non ! Le pilote. Le jet de Bell. Cette note à la Hacienda Grotto... Il a réglé. L'avion va bientôt décoller. Et là, le téléphone portable de Bell. Regarde l'heure de ces appels. Les morts ne passent pas d'appels. Quelqu'un d'autre l'utilise. Peut-être le fugitif J.P. Dean. Je vais faire le truc McGee pour m'assurer qu'il est allumé. Regarde-nous, on l'a fait sans lui. - Sans qui ? - Patron. Pas toi, patron... pas qu'on ferait quoi que ce soit sans toi, car... Avec toi ou sans toi... c'est comme une chanson de U2.* - Comment vas-tu ? - Ça va. Le directeur Vance aimerait te voir. Je l'ai fait ! Le téléphone est allumé. Dean passe un appel en ce moment. Tu peux découvrir qui il appelle ? Je pense. Juste une... Il appelle Gibbs. Tu ne réponds pas ? C'est le répondeur. Quelles sont les chances que ça soit un message du lieutenant J.P. Dean ? L'homme qui a tué l'agent Macy et son propre patron, le colonel Bell ? Je sais pas. Je vais devoir vérifier. J'ai passé du temps à Los Angeles, à monter ce bureau, à le faire marcher. J'ai remarqué. Hetty Lange, là-bas, a un ami chez Warner Bros. Il nous a emmenés faire un tour privé des studios. Plein de vieux accessoires, des costumes, qui remontent jusqu'à <i>Casablanca</i>.* - Tu devrais le dire à DiNozzo. - Quand j'ai commencé, ici, avec nos différentes philosophies, ça m'a pris une minute pour comprendre comment travailler ensemble. Ça m'a rappelé Rick et Louis dans <i>Casablanca</i>. Quoi ? Je suis Rick ? De bien des façons. Le problème c'est moi. J'en ai marre d'être Louis. J'en ai marre de regarder ailleurs pendant que tu fouines derrière mon dos. Ça marche pas pour moi. Je devrais pas bosser pour toi. Dis-moi dans quoi tu trempes, maintenant. C'est un ordre. Tu es suspendu. - Ça t'as pris du temps, Leon. - Tu veux me défier ? Essaie. - Qu'est-ce qui t'a retenu ? - Mon boulot, ma vie, ne tournent pas autour de toi, enfoiré d'égocentrique à la con. - Pourtant, tu fais tout pour on dirait. - Encore un mot et tu es fini. Tu me détestes, car je peux le décider. En effet, car ma vie tourne autour de toi. Quoi ? Le jet de Bell vient de quitter l'espace aérien du Mexique. Alejandro n'a pu l'arrêter. Il se dirige vers la Virginie. - Combien de temps ? - Cinq heures. Et vu que l'affaire semble se diriger d'ici, Alejandro va prendre le prochain vol disponible. Je reprends ça. Tu as rencontré Darren ? Darren est un garde armé de la sécurité. Il a récemment été réassigné pour me protéger. Bien que je n'ai aucune idée pour quelle raison. Sauf quand je te regarde, je sais exactement pourquoi. - Je suis désolé... - Gibbs, pourquoi tu me dis ça ? Ça me terrifie quand tu enfreints tes propres règles. Tu vois ce que je fais ? Je remue mon doigt pour t'empêcher de parler ? C'est quelque chose que Franks pourra plus jamais refaire. C'est son doigt, non ? L'index droit, précisément. Aussi connu sous le nom de numéro deux, de digitus secundus, de doigt qui montre et qui appuie sur la détente. Voilà autre chose que Mike Franks pourra plus jamais refaire. Il était vivant quand il a été tranché ? Ducky pense que oui. C'est une balle qui l'a coupé. Pour ce que ça vaut. Ils l'ont ? Ils ont Mike ? Tu peux au moins me dire qui ils sont ? C'est pour ça que les super héros ont des identités secrètes. En dépit de sa réputation dans ce bâtiment, je considère Bell comme un homme bon. Vous n'auriez pas travaillé pour lui si vous pensiez le contraire. Merci, docteur, pour cette considération. Pardonnez-moi. J'oublie parfois l'effet qu'a cette pièce sur les gens. Elle se prête à un moment d'introspection. Que voulez-vous savoir, Dr Mallard ? C'était le colonel qui en voulait à Gibbs, pas vous. Vous exécutiez les ordres. C'était une requête. Une que j'étais libre de refuser. Mais vous étiez intéressée d'en apprendre plus sur Gibbs. Oui. En effet. Vous avez l'impression d'avoir soutenu la mauvaise personne. Maintenant... Je me souviens que vous avez un genre de diplôme en psychologie. C'est un petit aérodrome pas loin de la résidence de Bell. Il y a un hangar. Alejandro est sûr que Dean est à bord ? Un témoin confirme que Dean était avec au moins 4 autres hommes. Y compris le pilote et le copilote. Vous trois, occupez-vous-en. Suis-je en sécurité ? Attrapez-le dès qu'il descend. Ramenez-le ici. Des questions ? Une. Qui va diriger ? L'agent DiNozzo s'en chargera. Très bien, c'est notre oiseau. En position. Prête. Tu as un visuel <i>sur notre gars ?</i> Cible en vue. On y va. Ziva, éteins la vision nocturne, on va éclairer. Reçu. Jetez vos armes. J.P. Dean, vous êtes en état d'arrestation.</i> J'ai été trahi, bordel de... À quoi pensez-vous, directeur ? Dean a tué Macy, a tué Bell, et a participé à la fusillade entre les membres du cartel et les hommes de Bell. Il a peut-être tué Mike Franks. Mort ou vif, l'endroit où il se trouve est toujours inconnu ? J'ai extrait des balles de 45 provenant de la fusillade au Mexique. C'est l'arme favorite de Mike Franks. Je vais aller ré-empiler les tiroirs. Je suis venu pour régler la situation, mais elle est déjà réglée. Vous avez dit à Dean qu'il serait en sécurité ? Que votre gars de Washington allait prendre soin de lui ? Ça s'est passé comme ça. Si vous avez de mauvaises intentions, l'air de Washington devient traître. Tous ces corps. Dean porte le chapeau... - Malin. - Vous vous attendiez à quoi ? Ne jamais sous-estimer son adversaire. Je devrais noter ça. Sauf que vous et moi sommes du même côté. Vous tenez les cartes. Vous et Paloma avez Franks, donc... vous avez votre livraison. Vous n'avez pas ouvert ? J'en ai pas eu besoin. "On doit se méfier de chacun, c'est notre seule défense contre la trahison." Ma soeur et ses citations. Vous savez faire comprendre quand on vous dérange. Directeur Vance. J'essayais de calmer les blessures d'ego. Avec l'agent Gibbs, ça pourrait être dangereux. Toujours diplomate ? Vous, plus que les autres, comprendrez. C'est un souvenir ? Oui, pour adoucir les tempéraments aigris. - C'est quoi ? - Des bonbons. Fait main. Je m'en vais. À moins que vous ayez mon rapport. Vous devriez déjà l'avoir. Mlle Sciuto l'a envoyé à la force opérationnelle. Si vous avez de mauvaises intentions, l'air de Washington devient traître.</i> Il est malin... Alejandro. Il ne donne rien. Toi non plus. Batterie neuve. Voilà pour toi. Sans rien dire, ça paraissait évident que tu avais les mains liées. Je pouvais pas. Je savais que ce n'était qu'un test. J'ai cru pouvoir gagner du temps. Tu fais beaucoup confiance à ton instinct. Chaque jour, Leon. Tu crois que Franks est en vie ? Je crois que Mike Franks a quitté cette plage en morceaux. Alejandro ment sur quelque chose, je ne sais pas quoi. Il a montré son jeu. J'ai vu des ennemis ayant des comptes à régler, Leon. Des gens perdre la vie pour ça. Des gens qui comptent. Les pires ennemis sont ceux qui ne se cachent pas. Ceux qu'on ne peut pas arrêter. Tu sais, il y a une histoire d'Humphrey Bogart là-dessus. C'est peut-être une légende, mais je l'espère vraie. Donc, il finit en avance, il marche jusqu'à un bar, portant toujours costume et maquillage. Deux heures après, le directeur réalise qu'il a besoin de Bogie pour une prise, et il envoie un assistant de production. C'est un gamin qui fait revenir Bogie sur le plateau. Le directeur le place en haut des escaliers et dit, "J'ai besoin de toi pour regarder là et hocher de la tête." - C'est tout ? - C'est tout. Bogie hoche la tête. Une prise, c'est fait. C'est dans le film. Quand Laszlo veut que le chef d'orchestre joue "La Marseillaise", il regarde Rick pour l'approbation. C'est le moment crucial du personnage, quand il s'engage vraiment. Il rejoint la cause. Il a juste eu à hocher la tête. Et tout a commencé. Tu n'as pas eu de copie du rapport d'Abby. Jamais vu. Déterrer les vieux cas au Mexique... ça ne me regarde pas, n'est-ce pas ? Gibbs, si quelque chose doit arriver avec Alejandro... tu n'as rien à dire. Votre cérémonie ? - En premier lieu, demain matin. - Ensuite, on débriefera. Il est tard. Reposez-vous. Un instant. Costume cravate. T'es censé aller quelque part pour être en costume. C'est bon. Je pensais pas que tu traînais chez toi en costume. T'as quoi en tête ? Tu crois vraiment au bien et au mal ? Faire respecter la loi ? Mettre les méchants derrière les barreaux ? Protéger et servir ? Pourquoi, dans le fond... es-tu flic ? Je déclare, par le présent acte, que je vais renoncer et faire abjuration d'obéissance et de fidélité à toute puissance étrangère... On est tous deux des représentants officiels de la loi. Et on doit faire respecter le code. La Constitution et les lois des États-Unis d'Amérique, contre tout ennemi, qu'il vienne de l'extérieur ou de l'intérieur, porter à ces derniers une foi et une obéissance entières, prendre les armes pour les États-Unis si la loi l'exige, accomplir mon service militaire dans les forces armées des États-Unis... J'ai mon propre code. Ça ne marche pas. C'est la balle qui devrait t'arrêter. Tu crois que je le veux ? Je ne t'ai rien demandé. Tu veux quoi, Allison ? Un remerciement ? Une excuse ? Et pourquoi pas ? Parce que j'ai une... règle contre ça. C'est une règle stupide. Peut-être. Et prendre cet engagement librement, sans aucune réserve ou volonté de fuite, que Dieu me vienne en aide. Je voulais savoir qui tu étais. Qui tu es. En tant que personne. En tant que représentante de la loi... je crois qu'on peut gagner. Holà. C'est quoi ta mission ? Ordres du directeur... Observation et rapport. Je m'en charge, bizut. Je peux appuyer sur la gâchette avec le pouce. "Numéro 44. "Les priorités d'abord. "Cacher les femmes et les enfants." C'est quoi ça ? Ton idée. Tu les mets par écrit ? Pourquoi pas débuter par la première ?</i> Je peux pas avoir raison ? Parfois. Je suppose. De retour, marine ? Plus maintenant. C'est fait. Pas selon ce que je sais. Les ex-marines, ça n'existe pas. C'est pour toujours. Bien. Je vais pas te demander où t'étais. La question, je crois, c'est : où vas-tu ? Je sais pas. Regarde-toi... Répugné par toi-même et abattu. Tu me rends malade. T'es venu te morfondre ? Je viens bosser. Mon Dieu. Si tu veux vraiment être flic, tu vas devoir abandonner tes anciennes habitudes,</i> et en apprendre de nouvelles à la place.</i> Tu crois pouvoir y arriver ? Je pense que je ferais un bon flic. RÈGLE 13. JAMAIS, JAMAIS IMPLIQUER LES AVOCATS. RÈGLE 51. PARFOIS, TU AS TORT. Je peux vous aider ? Oui, M. Gibbs.