Je t'ai écouté te plaindre toute l'année que tu n'avais pas de petite amie. Très bien, elles sont toutes là. Je ne suis pas très fort en drague. Mieux vaut une mauvaise drague que de ne pas essayer. Allez, essaie avec moi. Alors, il fait chaud ici, ou c'est toi ? Essaie autre chose. T'es Jamaïquaine ? Une Jamaïquaine, et je me déchaîne. Je rectifie. C'est bien pire que de ne pas essayer. Essaie peut-être de rester toi-même. Sois cool. Si j'étais moi-même, je ne serais pas ici. Je sais ce que tu ressens. - Je m'appelle Lynne. - Alfonso. Si tu veux pas être là, comment ça se... T'as pas de télé chez toi ? Pas très cool ? C'est... c'est la voiture de mon frère. Roman, il se passe quoi ? Alfonso, écoute attentivement. Ça arrive.</i> Où que tu sois, tu dois fuir ! Maintenant ! NCIS Saison 7 Épisode 14 Masquerade 1.0 LOL Synchro : Gaillots. Traduction : GunAddict, Kujathemas, Natrobo, Sophie, Cyclop, Bull, Zepoulp. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno & Magic Turtle. Des cours de danse ? T'es pas sérieux. Concours national de claquettes le 25 mai. Je veux être prêt. - Et si tu n'étais pas prêt ? - Ne pas être prêt, c'est ne pas être invité au concours national de claquettes, et je veux y aller. Un tweet m'a envoyé sur ce blog et me relie à ce site de jours fériés. Tu sais combien de jours fériés passent inaperçus ? C'est étonnant. Y a beaucoup de femmes à ces fêtes. J'étais à la journée internationale du "parlé pirate", l'an dernier. Ce n'est pas vrai. Excellent. - Parle-moi pirate. - Pourquoi McGee est en smoking ? Un smoking. C'est un choix vestimentaire osé pour un jeune enquêteur. Tu regardes un mariage, au travail ? C'est un mariage en ligne. Bien sûr. C'est un copain de jeu en Espagne. Il a mis ça pour ceux qui ne peuvent pas y être. J'aurais rigolé si... j'étais pas au bord des larmes. C'est triste. Prenez vos affaires. On a un... - Il est à un mariage. - En Espagne. Patron, c'est presque fini. Prends ton temps. Je pense que McGee prend cette technologie trop à coeur. Et ça vient d'un homme qui suit des tweets vers des blogs et des sites internet. - C'est bon, patron. Merci. - On y va. Prenez vos affaires. On a une voiture explosée. On a un marine mort. Je pourrais avoir une minute... Non. T'as eu ta minute, McGee. Heureusement, l'explosion était isolée. Vu l'étendue des débris, ça aurait pu être bien pire. - Pas pour ce gars. - Patron, la voiture est enregistrée... au nom du vice-caporal Roman Vega, basé à Quantico, il revenait de sa 2ème affectation en Irak. Ça a commencé entre Olive et la 29ème quand Vega a grillé un stop. Après 800 mètres, la voiture a roulé sur un nid de poule et boum. Peroxyde d'acétone. À tes souhaits. C'est un explosif, Tony. Il était dans le coffre. Il a une odeur très distinctive, hautement volatile. Vu l'absence de détonateur apparent et le moment de la détonation, l'explosion était sans doute un accident. Pourquoi un marine conduirait avec des explosifs dans son coffre ? On a le torse. Oui, il repose en paix au coin, près de... cette benne. Ça correspond à la corpulence du caporal Vega, mais, les brûlures sont graves. On va avoir besoin de l'ADN pour une identification formelle. Pour l'instant, il est prêt pour la photo. Il manque toujours des parties importantes du corps. Désolé. J'ai oublié ça. C'est la tête. - Ou ce qu'il en reste. - De l'ADN. Oui, atterri derrière un vieux bowling, bizarrement. J'ose espérer que, si ce moment arrive, quand ta tête se trouvera séparée de ton corps, elle sera traitée avec plus de respect. - Ducky, je... - M. Palmer ! Monsieur ? Il nous manque encore deux rotules et un tibia. - Je n'ai pas voulu être irrespectueux. - Appelle une dépanneuse. Bien. C'est bizarre. Plus bizarre que de porter une tête dans un sac et l'oublier ? Quoi ? J'ai un signal juste là. Plus près de la voiture, ça diminue. J'ai eu une perte de signal similaire chez mon thérapeute. Les zones mortes sont courantes à l'intérieur, mais à l'ex... Thérapeute ? - Kinésithérapeute. - Tu vois un kinésithérapeute ? - Je me suis blessé au genou. - Comment tu t'es fait ça ? - En m'agenouillant. - Je te crois pas. Allez. - C'est un détecteur de mensonges ? - Non. C'est un compteur Geiger. Il y a quelque chose qui pourrait causer des interférences localisées. Des radiations. D'abord la peste, et là de l'irradiation. Je commence à croire que quelqu'un m'en veut vraiment. - J'étais là aussi, près de la voiture. - On l'était tous. Mais que ça ne t'empêche pas de penser qu'à toi-même. Pas moi. Ça concerne mes créateurs de DiNozzo. Ils ont été irradiés. - Je sais. - Vraiment ? Bien sûr, tes enfants seront intelligents. Mais les miens sont destinés à être vraiment beaux. Espérons que Gibbs nous apporte de bonnes nouvelles. Ça ressemble pas à de bonnes nouvelles. J'étais si inquiète ! Je suis venue avec l'équipe quand j'ai appris la nouvelle. - Vous allez bien ? - À toi de nous le dire. Oui, vous allez bien. Ils n'ont trouvé que des traces infimes de radiation sur la voiture. Vous pouvez même récupérer vos vêtements. Beau boulot, McPanique. D'où venaient les radiations ? La bonne nouvelle est que ça venait pas de l'explosion. Mais la voiture a été utilisée pour transporter du cobalt-60. C'est un dérivé des réacteurs nucléaires. C'est utilisé dans l'industrie minière ou la radiologie. Des bombes sales. Et pourquoi le vice-caporal Vega transportait du matériel radioactif ? Si ça sert à créer une bombe sale, la question la plus urgente est, où est-ce maintenant ? Toutes les informations concernant les voyages internationaux... Et personne ne parle à la presse. Et ne parlez pas à la presse ! L'info vient de tomber. En fait, je crois que c'est trop tard pour ça. ... qu'un appareil de dispersion radiologique connu comme...</i> Une bombe sale perdue dans Washington ? On ne sait même pas s'il y en a une. Non, mais c'est bon pour les audiences. Caporal Vega... Gibbs va vouloir un topo complet quand il aura fini de parler à Vance. On a quoi ? On a fait des recherches préliminaires pendant ta troisième douche. Vice-caporal Roman Vega. - Né à Lima, au Pérou, en 1981. - Lui et son jeune frère, Alfonso, sont venus vivre chez leur tante après le meurtre de leurs parents. Les relevés montrent que Roman a appelé son frère durant la poursuite. - Amenons-le. - Personne ne sait où il est. Trouve-le, alors ! - Je suis occupé, Leon. - Ça va t'intéresser. Agent spécial Gibbs, je vous présente Walter Kane. Heureux de vous rencontrer enfin. Je vous suis depuis un moment. Vraiment ? Grâce à mon blog ? Pas vraiment, j'ai fait mes propres recherches. Je savais qu'on finirait par se rencontrer. Comment ça ? Le vice-caporal Roman Vega. M. Kane dirige une compagnie privée. - Travaille pour le Pentagone. - Entre l'Irak et l'Afghanistan, les services de renseignements de notre pays sont débordés... On fait donc appel à des firmes externes pour les pays avec qui on n'est pas en guerre. - Comme le Pérou. - Bien vu. On s'en charge exclusivement. En ce moment, on suit un groupe venant de Lima appelé <i>Libertad Nueva</i>. Ce qui veut dire... - Liberté Nouvelle ? - Ils prétendent être une organisation du peuple, créée pour protester contre nos lois antidrogues au Pérou. Ce qui, à leur avis, a entraîné des pertes civiles. C'est un mensonge. Ce ne sont pas des libertaires. Ce sont des dealers qui veulent chasser les États-Unis. On pense qu'ils prévoient une attaque, espérant nous faire flancher. Qu'avez-vous sur Vega ? Il a été vu avec des membres présumés des <i>LN</i> à Lima. Et pour un homme sans famille au Pérou, il y voyage assez souvent. C'est tout ? Ça, plus le fait que sa voiture s'éclaire dans le noir. J'avoue que nos informations liant Vega à ces terroristes sont minces. On est victime des coupes budgétaires, comme tout le monde, mais on est sûr qu'il y a une cellule ici. Et Vega était notre seul lien avec eux. Merci. On se charge du reste. Merci, monsieur. Je dois témoigner devant le Sénat. Sur un futur projet de budget de la défense. La raison pour laquelle on manque de moyen, c'est que ceux d'en haut adorent dépenser l'argent en jouets inutiles. Vega vient de regarder ses mails. Hôtel Belmont.</i> J'arrive. On a une piste sur le frère de Roman. Il vient de se connecter à son compte mail. Hôtel Belmont. D'après le concierge, Vega était dans le hall, il y a 2 heures. - Utilisant l'ordinateur public... - Puis s'est enregistré chambre 102. - Les gens font des va-et-vient, depuis. - Quel genre de gens ? Il a dit le genre de gens avec qui il ne voudrait pas d'ennui. - On frappe ? - Non. À toi l'honneur ? J'avais oublié. NCIS ! Agents fédéraux ! - Que... - Baissez vos armes ! - Vous, baissez-les ! Agents fédéraux. - Où sont vos plaques ? Ça ne sera pas nécessaire. Baissez vos armes. Bonjour, M. Gibbs. Vous vous connaissez ? C'est mon client. Votre "client" ? Exact. Depuis quand, Alfonso ? Ne répondez pas. Ça va devenir déplaisant. - Je l'espère. - Allez. Sortez d'ici. - Vous allez éteindre ça ? - Donnez-nous une minute. Ne vous inquiétez pas, ça ira. - Vous avez vu les infos ? - Oui. - On n'a pas le temps pour ça. - Pour quoi ? La question légale ? Je n'ai pas de problème avec la loi. Roman Vega est un nouveau client. Il m'a contactée, il y a quelque temps. Pour ? Désolée, privilège avocat-client. Après que M. Vega a été tué, son frère m'a appelée. Il était effrayé. Il voulait parler. Ne vous embêtez pas à me demander... de quoi. Par précaution, je lui ai dit de me rencontrer ici, et j'ai organisé sa protection. Les hommes du colonel Bell ? Le colonel Bell me devait une faveur après que je l'ai secouru de cet enfer mexicain où vous l'aviez envoyé. Pas moi, la question légale. Qui dit aussi que j'ai le droit de parler à Alfonso. Oui, en effet. Et vous êtes plus que le bienvenu, tant que je suis dans la pièce. - J'ai raté quelque chose ? - Non, ça commence juste. Où est Ziva ? Elle amène le pop-corn. M. Gibbs cherche à vous intimider. Ne le laissez pas faire. Agent spécial. Pardon ? Agent spécial Gibbs. Je ne cherche pas à vous intimider. Je veux juste des réponses. Vous aussi, voulez des réponses, puisque votre frère est mort. Maintenant, il cherche à vous énerver. Posez juste vos questions. Vous avez parlé à votre frère, juste avant l'explosion ? Oui. Qu'a-t-il dit ? Il m'a dit de fuir. - Pourquoi ? - Ne répondez pas. Vous a-t-il dit pourquoi il transportait du matériel radioactif ? Ne répondez pas. Vous saviez qu'il était membre de <i>Libertad Nueva</i> ? Vous l'ignoriez, on dirait. Vraiment bien joué. Ziva devrait se dépêcher, sinon, elle va tout rater. Souhaitez-vous parler à votre client ? Parce que je pense qu'il sait des choses que vous ignorez. - Roman n'a rien fait de mal. - Laissez-nous seuls un moment. Si ! Il vous sonde, et c'est dangereux. M. Gibbs a mis beaucoup de coupables derrière les barreaux, - mais aussi quelques innocents. - C'est quoi <i>Libertad Nueva</i> ? Des dealers, des terroristes. Roman tremperait jamais là-dedans. - Mais il trempait dans quelque chose. - Ne répondez pas. Je veux des réponses. Je sais pas dans quoi il s'est fourré, mais quoi que ce soit... ça l'a fait flipper. Il a pas voulu me donner de détails, mais... Il a demandé votre aide. Je bosse dans une boîte de portables. Il m'a demandé de... tracer des appels à un entrepôt en Virginie. Il ne m'a pas dit pourquoi. Juste de ne faire confiance à personne. J'espère ne pas me tromper en vous faisant confiance. - Vous croyez qu'il dit la vérité ? - Il donne une version, mais laquelle. Pop-corn ! J'ai cramé le premier paquet, mais... DiNozzo, emmène Ziva et vérifie cet entrepôt. J'emmène Ziva. Et je vérifie l'entrepôt. Je suis sûre que vous devez vous sentir très satisfait. Je vais aller chez le coiffeur. Je me sens très satisfait. Bien. Alors, vous pouvez relâcher mon client. Je peux. Vous n'avez pas le droit de le retenir. Vous ne l'avez inculpé de rien. Terrorisme. Pas besoin. Vous parlez comme un dictateur du tiers monde. Je ne fais pas les règles. S'il dit la vérité, il est mieux ici. Quelle générosité. Bien ! S'il reste, je reste. Bien. Vous venez de dépasser la salle des distributeurs. Duel au pistolet ? Corps à corps ? Couteau ? N'est-ce pas ? Quelque chose chez notre aimable avocate du coin te montre qu'elle saurait jouer de la lame. Elle est tenace. L'entraînement joue dans un combat au couteau, mais moins que l'esprit. Qu'est-ce que c'est ? Un compteur Geiger. On est jamais trop prudent. À ton avis, que faisait Vega dans un entrepôt vide ? Je sais pas. Pourquoi tu forces pas la serrure pour le savoir ? On n'a pas de mandat. Ce bâtiment a été saisi, il appartient donc aux banques, les banques appartenant au peuple, alors, ce bâtiment nous appartient. Serrure forcée. Notre amicale avocate du coin n'approuverait sûrement pas. Elle devrait passer la nuit sur un crime. Tu sais... Tout n'est plus si noir ou blanc, quand les murs sont tachés de rouge, hein ? Ou quand ton style de vie est menacé. Tout juste. Attends. Tu te moques de moi ? Non, Tony. Je ne me moquais pas. C'est juste que... Quand j'étais otage en Somalie, Saleem justifiait ses actions de la même manière. Saleem... Ce sociopathe, pompe à Caf-Pow!, était un terroriste, Ziva. Je suis sûre qu'il dirait qu'il protégeait son style de vie. Sérieusement, tu ne le défends pas, hein ? Non, Tony. Ses actions sont indéfendables. Quelles que soient ses raisons. C'est ce que je veux dire. Ce pays veut avoir de plus hauts standards. Une nation de lois, qui doivent être respectées et pas seulement quand c'est pratique ou facile. J'ai vu de près ce qu'il se passe quand le côté pratique l'emporte. Tu n'en parles jamais. Parler de quoi ? Allez, Ziva. Ce qu'a fait Saleem était suffisamment mal. Devenir comme lui serait bien pire. La nourriture est fraîche. Quiconque était là est parti rapidement. Ils ont fait un feu de joie avant de partir. Acétone. Plein de fils. Deux retardateurs. Ils construisaient une bombe. C'est clairement une bombe sale. J'ai trouvé des traces de cobalt-60 dans tous les indices que Tony et Ziva ont ramenés. C'est sans danger ? Oui, totalement. C'est trop cool à porter. J'aime le bruit quand je bouge. Tony et Ziva ont relevé des empreintes ? Des centaines. Mais à en juger par la décomposition des tissus graisseux, je pense qu'elles appartiennent aux anciens occupants de l'immeuble. - Je les analyse. - Une idée de la taille de la bombe ? Apparemment, ils ont mélangé assez d'acétone pour faire exploser la voiture de Vega 5 fois de suite. Donc, le plus gros est dehors. Tony et Ziva ont aussi trouvé un PC portable. Il est carbonisé, mais je pense pouvoir récupérer quelque chose du disque dur. O.K., tiens-moi au courant. J'informe Gibbs. Attends, attends ! - Quoi ? - Je le crois pas. J'avais chronométré mon exposé pour que quand je dise, "je peux récupérer quelque chose du disque dur", mon décrypteur d'algorithmes devait... Il était temps. Il n'y a que deux trucs sur le PC portable : une vidéo cryptée et le solitaire. Les terroristes aussi s'ennuient. Voilà le fichier. Bonjour, mes frères. Mettez le colis en place. Attendez mon ordre pour l'explosion. Je répète : ne le faites pas exploser si vous n'avez pas de mes nouvelles.</i> Bonne chance. Je suppose que par "colis", il veut dire "bombe". Vois le côté positif. S'il y a une bombe, on a gagné du temps avec la mort du caporal Vega. Je crains qu'on n'en ait pas autant que tu le penses. Voilà. Je dois parler à Gibbs. La cause de la mort est ce que nous pensions. Traumatismes multiples dus à... Désolé... L'agent DiNozzo m'a invité à... Rien d'important. Ça n'arrivera plus. Le démembrement est la cause de la mort. J'ai trouvé une blessure qui précède l'explosion. - C'est un allume-cigares ? - Oui. Celui de la voiture et l'angle suggère que ce n'était pas auto-infligé. Il n'était pas seul dans la voiture ? Quiconque était avec lui est apparemment sorti de la voiture pendant la poursuite avec la police. Mais ce n'est pas pour ça que je t'ai appelé. M. Palmer, je viens de transmettre de l'ADN à Abby pour une identification formelle, mais avant ça, nous avons fait un moule de la dentition la plus parfaite que j'ai jamais vue. Pas une seule carie. Pas de dent sur pivot. Il avait toutes ses dents de sagesse. Quelque chose que le vice-caporal Vega n'avait pas. Ce n'est pas Vega. Oui, le caporal est vivant pour donner tous les ordres qu'il veut quand il le veut. Ce n'est pas le vice-caporal Vega ? Alors, c'est qui ? Son nom est John Cook. Ancien sergent. Il a servi brièvement pendant la 2e guerre du Golfe avant d'être renvoyé sans les honneurs pour pillage. Ducky a trouvé de l'ADN intact. - Victime ou coupable ? - Coupable. Abby a relevé ses empreintes sur l'un des retardateurs trouvés dans l'entrepôt. Donc, Cook fait la bombe, et Vega donne le quand et où. Donc, quand et où ? On y travaille. Malheureusement, Cook était notre meilleur lien avec Vega. On a étudié son passé, ses relevés bancaires. Jusque-là, rien d'inhabituel. Reviens en arrière. Le rapport du Dr Mallard disait que Cook avait des dents parfaites ? - En effet. - Juste ici. Pourquoi un nouveau dentiste tous les 2 jours ? C'est assez inhabituel. Je vais chercher. Je dois informer l'État-Major. Une idée sur la façon dont Vega va donner les ordres de détonation ? - Fais ton choix. - On se prépare pour le pire. On m'a dit que le risque d'exposition d'une bombe sale est assez insignifiant. La plupart des blessures viendront de l'explosion elle-même. Mais la réelle menace pour la ville est la panique. C'est pour ça que les bombes sales sont des armes de perturbation massive. Quand les gens ont peur, ça devient mortel. Ils ont peur, Leon. J'ai des doutes sur mon témoignage contre le futur budget de la défense. C'était exagéré. Hier. Oui, je me souviens de lui. Il est venu sans rendez-vous. Venu pour un détartrage. Ensuite, il est parti. Quelque chose d'inhabituel ? Juste qu'il avait les dents les plus parfaites que j'ai jamais vues. Les deux derniers dentistes qu'on a vus nous en ont aussi parlé. Oui. Travailler sur lui était... presque orgasmique. On a pas besoin d'en savoir plus. Les sillons de ses molaires étaient aussi parfaits qu'un sein de la Renaissance. On va y aller. Merci. Vous croyez que c'est en rapport avec le vol ? Le vol ? Vous n'êtes pas là pour ça ? Deux jours après, on a été cambriolé. Les voleurs ont vidé nos machines à rayons X. Combien en tout ? Dans tout le cabinet... 15. Et ce ne sont pas ces machines bon marché. C'est le haut de gamme utilisant du cobalt. Excusez-moi, Dr Shore, vous êtes attendu en salle 1.</i> Oui, j'arrive. Merci. J'ai un patient qui attend. Ce sera tout ? - C'est tout pour le moment. Merci. - Merci. Bon, ça explique les relevés de cartes de crédit. Cook faisait le tour des dentistes, à la recherche de matériel radioactif. Chez le dentiste ? C'est le sale secret des bombes sales. Des sources partout. Plates-formes pétrolières, équipement médical, trop à surveiller. Et le cobalt de 15 machines suffirait pour faire une bombe sale ? Une fois mis en poudre, il y en a assez pour en faire cinq. Cinq. Fantastique. Tu le dis à Gibbs. Rentre vite. Il y a des trucs informatiques à faire. Dire quoi à Gibbs ? Encore là, chouette. Je ne partirai pas avant que mon client soit libéré. Je peux toujours vous faire escorter dehors. Je faisais juste un jeu avec des mots, les assembler au hasard. Là, c'est le bureau de Gibbs. Où est M. Gibbs ? Il n'a pas quitté le MTAC de la journée. - J'espère que c'est pas de ma faute. - Ça doit être à cause de l'attaque terroriste que votre client prépare. Prétendue planification. Et j'ai été aussi surprise que vous qu'il soit toujours vivant. Dites-moi une chose. Qui coupe les cheveux de M. Gibbs ? Excusez-moi ? On peut en dire beaucoup sur un homme d'après qui coupe ses cheveux. Qui coupe vos cheveux ? Ma soeur. Depuis des années. J'imagine que vous dépensez plus pour vos cheveux qu'une famille du tiers monde pour manger pendant un an. Ça revient à combien ? Et M. Gibbs... je le vois se faire couper les cheveux dans le même petit salon où il va depuis des années. Dégagez de ma chaise. Tu as eu McGee ? Cinq. Quel est le plan ? Je serais heureuse de partir... dès que vous aurez libéré mon client. Comme je l'ai déjà dit, il est mieux ici. C'est comme ça que vous vous justifiez de bafouer son droit d'<i>habeas corpus</i> ? - C'est ce que je fais ? - Vous savez ce que je peux justifier ? Des poursuites contre le NCIS. Et vous personnellement pour avoir violé une dizaine de protections constitutionnelles. J'appelle la sécurité. Laisse-le partir. Le laisser partir ? Vous l'avez entendu. Libérez mon client. Libération du client. J'ai un visuel sur la cible. Il est prudent. C'est le troisième lieu où il s'arrête depuis que son avocat l'a déposé. Mais la première fois qu'il renvoie son taxi. Pourquoi j'ai ce sentiment que Gibbs a prévu d'utiliser ce gars comme appât depuis le début ? Parce que c'est Gibbs. J'espère ne pas être à côté quand Hart verra que son client a servi d'appât. Ou peut-être que si. Ça suppose que les frères avaient un lieu de rencontre fixé à l'avance.</i> Il est là. Oui, on devrait positiver. Je veux dire, il est là. Juste devant moi, s'éloignant de la porte. D'accord, on le chope. J'ai merdé, c'est ma faute. D'accord... Bougez pas ! Il a dit pas bouger ! Vous faites une erreur. Vraiment ? Bien. Je connais un coin tranquille pour parler. J'ai dit à vos agents, je veux voir mon avocate. Elle va arriver. Donc, vous ne pouvez pas m'interroger. C'est vrai. Vous savez que c'est pas moi. Je ne suis pas un terroriste. Bonjour, mes frères. Mettez le colis en place. Attendez mon ordre pour l'explosion. - Je peux expliquer. - Je suis impatient. O.K., au diable l'avocate... C'est quoi ? Un refus d'avocat. C'est quoi votre problème, marine ? - J'ai été piégé. - Par qui ? Je connais pas son nom. Il a dit qu'il travaillait à la Défense. Ils avaient besoin de gens parlant espagnol - pour des vidéos d'entraînement. - C'est lui ? - C'est lui. - Il ne travaille pas pour la Défense. Il avait tous les papiers. Il m'a emmené dans cet immeuble. On aurait dit une planque. J'ai enregistré plein de messages vidéo différents. Bioterrorisme, bombes sales. J'en ai même fait une sur une milice insurrectionnelle. - C'était faux. - Non. - Ça devait l'être. - Ça l'était pas ! Après, j'ai remarqué qu'on me suivait. Je suis devenu méfiant, et j'ai commencé à poser des questions sur ce programme. Personne n'en avait entendu parler. J'étais dans le pétrin. Et vous engagez une avocate plutôt que d'en parler à votre supérieur ? Je ne savais pas à qui faire confiance. J'avais lu un article sur cette femme. Qui aidait des gens comme moi. On a joué à cache-cache au téléphone, et avant qu'on puisse se parler, mon recruteur s'est pointé, m'a menacé avec un flingue et m'a dit "roule". J'ai vu un flic. J'ai grillé un stop pour qu'il me voie. J'ai sauté pendant la poursuite. Il n'a pas eu d'autre choix que de continuer. J'ai appelé mon frère, et j'ai entendu l'explosion juste après. Et puis quoi ? Vous jouez le mort jusqu'à trouver quoi faire ensuite ? Vous me croyez ? Vous feriez bien, car quelle que soit l'attaque prévue, je ne sais rien dessus. Les relevés téléphoniques confirment le cache-cache téléphonique, et... on a trouvé des traces de sang là où Vega dit avoir sauté. Son sang ? Jusqu'au dernier chromosome. Et pour les voyages au Pérou ? Pour le plaisir, pas pour le travail. Elle s'appelle... Gloria Garcia Ramirez De Arroyo Fuentes. Elle est infirmière à Lima. Aucune raison que ce soit lui. Aucun terroriste-suicide n'aurait une petite amie comme ça. À moins que tes tripes ne te disent le contraire. Il a dit avoir été piégé. Libertad Nueva voulait un bouc émissaire. Et le caporal Vega correspondait au profil. Je suppose qu'on considère la prochaine attaque réelle. Trop bête qu'on ait perdu notre principal suspect. Mais nous avons un numéro deux, le dentiste. J'ai envoyé une équipe chez lui. L'assistante a dit qu'il est parti manger après notre visite, sans revenir. - Avis de recherche. - Déjà fait. C'est pas pour ça que je suis ici. Vous devez voir ça. Recevant la vérification par diverses sources,</i> et maintenant ZNN peut le confirmer le message a été envoyé par email à notre chef du bureau de Washington.</i> Il avertit que si les États-Unis n'arrêtent pas</i> leurs opérations antidrogues au Pérou,</i> Libertad Nueva<i> fera sauter</i> une bombe sale par jour dans la zone de Washington,</i> la 1ère dans une heure. La Sécurité Nationale demande aux gens de rester chez eux.</i> La panique est la plus grande des menaces.</i> J'ai besoin de cet email rapidement. De suite. - Va parler au chef de la police. - McGee, trouve le dentiste. - Déjà dessus. - Vous avez quelque chose pour moi. L'État-Major veut des réponses. Je leur donne qui ? - Ce n'est pas Vega. - Je vois. Que puis-je pour vous ? - L'avocate. - Déjà bannie du bâtiment, mais c'est la dernière de nos priorités. Nous avons déjà deux accidents mortels à cause des départs précipités. - Avez-vous des pistes sur la cible ? - Je pense avoir quelque chose. Le dentiste a peut-être disparu, mais il est actif sur un site où il est inscrit, "oralhappiness.com" un réseau social pour les dentistes. En tout cas, il a téléchargé des photos d'une station de bus près de la rue G. Soit ce gars est un passionné de bus... - Quelqu'un d'autre les a regardées ? - Les photos ont été vues récemment. IP derrière un pare-feu, mais pas du Pérou. C'est ainsi qu'ils ont dû relayer l'info sur la cible. Allons-y. On bouge. - Les démineurs arrivent. - Ils ne seront pas là à temps. DiNozzo, Ziva, coordonnez-vous avec la police. Évacuez l'immeuble, mais personne ne part ! D'accord, Gibbs. Détecteur de radiation. Il marche si la bombe n'est pas protégée, mais c'est mieux que rien. McGee, allez, avec moi ! - Où allons-nous ? - Trouver la bombe ! Ne me force pas à le dire, McGee. On fera attention, Tony. Combien de temps ? - Moins de cinq minutes. - Qu'est-ce qu'on cherche ? Dans un environnement comme ça, plutôt petit. Quelle taille ? Un porte-document, plus petit encore. Il est quelque part par ici, mais quelque chose bloque le capteur. L'évacuation est terminée. Tu veux qu'on reste ici ?</i> Oui, restez dehors. Cela donne un tout autre sens au mot "bombe sale". C'est confiné. Le plomb bloquait le capteur. Tu reconnais la structure ? Pas vraiment, je pense que ces bons vieux fils noirs et rouges sont probablement la source d'alimentation. Nous devons faire mieux que probablement. - Nous pouvons encore partir. - Alors, pars. Le bâtiment a été évacué. On peut la laisser exploser. Allez. File. Patron, la menace de contamination est minimale. Va ! C'est un ordre. Pars, maintenant. Alors, je désobéis. O.K., s'il y a un anti-coupe-circuit, on est mort, mais je dirais le no... J'allais dire le noir, mais... le rouge est pas mal. En fait, pas du tout. McGee avait raison. Il y a un anti-coupe-circuit. Peu importe le fil, la bombe aurait dû exploser. Je suis toujours là. Le mélange explosif a été mal fait. Le premier mélange était trop instable, il a explosé dans le coffre de Vega. Je sais pas, ils ont dû mal doser le deuxième mélange, le rendant inopérant. Ces terroristes, on leur met un 20 pour terroriser, mais par chance, un 0 en chimie. On a regardé les bandes vidéo. Celui qui a placé la bombe savait comment éviter les caméras. Je vote pour le dentiste. Depuis <i>Marathon Man</i>, je vote toujours pour le dentiste. Si c'est lui, c'est sa dernière bombe. Regardez. Le retour l'avis de recherche. La police a trouvé son corps sous le pont McGregor. Ils pensent à un suicide. Il a laissé une lettre. Il s'accuse de tout. Et maintenant ? Il disparaît bizarrement. Il pose une bombe au nom d'un groupe terroriste, sans y être relié. Et il se suicide. J'aime bien quand tout est propre et net. Ça colle pas. Libertad Nueva a toujours été très prudent. Vega était le bouc émissaire. Ils improvisent, maintenant. En dépit de l'appel au calme des agences gouvernementales,</i> la panique a envahi la ville. Et les quatre autres bombes ? Si vous vous trompez, beaucoup de vies seront en danger. - C'est pas le cas. - Je suis venu au plus vite. Merci. En tant qu'expert de <i>Libertad Nueva</i>, je voulais votre avis avant d'en parler à l'État-Major. La prochaine bombe doit exploser dans 12 heures. L'agent Gibbs suggère de ne rien faire. Rien ? Il n'y a pas d'autres bombes. Il pense que c'est du bluff. LN ne fait pas des menaces en l'air. Dans quel but ? Le Sénat doit voter le budget de la Défense, ce soir. Un budget terrible, sans aucune chance de passer. Dilapider des millions pour des contractuels de la Défense. Mais là, après ces attaques, il pourrait bien passer. Vous pensez que <i>Libertad Nueva</i> essaie d'influencer le vote du Sénat ? Non, vous. On a vérifié. Votre société récupérera des dizaines de millions si ce budget est voté. C'est marrant, toutes les infos qu'on a eues sur <i>Libertad Nueva</i> venaient de votre société. Nos vérifications, sans votre aide, nous ont menés vers un gamin et son site internet. Un gamin de 13 ans. Il est compréhensible qu'un homme dans votre position... amplifie les choses dans son propre intérêt. Les gens ont peur et font les mauvais choix. Vous comptiez là-dessus. Vous avez arrangé les renseignements, et créé une cellule dormante. Personne ne voterait contre ce budget avec un niveau d'alerte rouge. C'est ridicule. Asseyez-vous. Les photos de la station de bus ont été chargées via une adresse IP. L'adresse IP d'un ordinateur de votre bureau. Vous l'aviez bien camouflée. À priori, nos génies sont meilleurs que les vôtres. Vous coopérez maintenant, tout de suite, on annule l'alerte sur la ville, et je demande au procureur général de ne pas réclamer la peine de mort. Vous avez 10 secondes. Après ça, vous réfléchirez dans quelle veine vous voudrez qu'on vous pique. Cinq secondes. Je veux parler à mes avocats. Ça m'étonne pas. On a réussi à tracer les photos de la station de bus. Elles viennent d'un ordinateur du bureau de Kane. Vous bluffiez. Menottez-le. Je suis le seul à avoir besoin d'un mandat ? - La porte n'était pas verrouillée. - Je vais y remédier. Comment osez-vous utiliser mon client comme appât ! Votre client m'a menti. - Il savait où était son frère. - Il le protégeait. Roman était innocent, au cas où vous l'ignoreriez. Alors, pas besoin de protection. C'est comme ça que ça marche ? Vous n'avez jamais arrêté un innocent ? Et vous n'avez jamais aidé un coupable à s'en tirer ? Vous portez un joli tailleur. Roman Vega ne peut pas vous le payer. Une ordure comme le colonel Bell le peut. Tout le monde a droit à un avocat. Mais, vous n'avez pas à les défendre tous. Avec vos tarifs, vous vous posez pas trop de questions. Je fais beaucoup de bénévolat. Vous savez ? J'ai vérifié. Vous avez... je sais pas, environ 5 demandes par semaine, mais les seules qui vous intéressent sont celles qui vous font croiser ma route. Vous êtes à ce point vaniteux ? Vous entrez chez moi ! Vous ne saviez rien du cas de Vega, mais vous l'avez défendu. - Il avait besoin d'aide. - Vous saviez que ça vous amènerait... en face de moi. Ne vous flattez pas. Et pourtant vous êtes là... encore. J'ai mes raisons.