quand Lee l'a tué. Nous allons le voler. Personne ne sera blessé. C'était un piège. Il y a une taupe au NCIS. - Tu crois que Langer était pas seul ? - Tu sais qui c'est ? - Langer ! - Il était pas impliqué. - Qui sont-ils ? - Je sais pas ! C'est Amanda. C'est ma fille. Si je ne leur livre pas ce qu'ils veulent, ils la tueront. Je suis censée faire quoi ? On dirait bien qu'on va bosser ensemble. Stop ! Reviens ! Très bien. NCIS Saison 6 Épisode 9 Dagger LOL V0.95 Synchro : ¤AkaZab¤ et Gaillots Traduction : Nat, Madduck, Groz, Gilly, nitrogenc, Bull, Cyclop, G.snake. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno et Magic Turtle. Merci. - Tu sais ce que je déteste ? - Les femmes qui ont du goût ? Les cafés sans toilettes. Tu ne bois pas vraiment, n'est-ce pas ? On est en planque. Je me suis couché tard. Je suis fatigué. Quoi ? C'est le B.A.-ba du bizut : on ne boit pas vraiment. J'appelle ça la gorgée-Gibbs. Tu vois ? - On dirait que je bois ? - Oui. Eh bien, non. Et j'ai... À y repenser, on dirait que Gibbs boit tout le temps, - mais il n'a jamais besoin de... - <i>DiNozzo, change</i> de sujet. Il va falloir changer plus que de sujet</i> si je ne peux pas aller aux toilettes, patron.</i> Attendez. Lee à 10 heures. Je l'ai en visuel. Prêt à tirer. Sois un peu gentil, Tony. Sa fille a été enlevée. Elle a menti à propos du meurtre de deux hommes et du vol de secrets. Elle pourrait aussi mentir pour sa fille que personne n'a jamais vue. Si le collecteur se pointe, c'est qu'elle ne ment pas. Soit Lee est très maniaque, soit elle envoie un signal. Je sens arriver un café parfum trahison. Le voilà. Patron, notre homme porte une écharpe, des lunettes de soleil et un chapeau. C'est lui. Suis-le,</i> DiNozzo. J'y vais. Oh, mon Dieu ! Je suis désolée. - J'ai perdu le visuel. Rattrape-le. - Je sais. Non. - Poussez-vous. - Désolée. - Je l'ai. Où est-il ? - Dans le parking. Laissez-moi faire. Je suis si... Patron, on l'a perdu. - Lee, à quoi vous pensiez ? - Vous étiez trop près. - Il aurait pu vous repérer. - Mon affaire. Ma décision. Ma voiture. Maintenant. Paraît que t'as eu un petit accident. C'était pas un accident. Des nouvelles de ma fille ? La NSA* a un truc. Ils téléchargent le film maintenant. La NSA ? - Gibbs le sait ? - Sait quoi ? Ils ont quelque chose ? On avait quelque chose. On tenait le collecteur jusqu'à ce que vous noyiez le poisson dans la boisson. Il connaît ma routine. Je pensais m'être trahie. J'ai fait ma part. J'ai fait la livraison. Je pouvais pas risquer qu'il voie un truc anormal. - Que sais-tu de lui ? - Rien. Je ne le vois que quand il attend une livraison au café. - Toujours le même gars ? - Il se cache. Je le dévisage pas. - Le film arrive. - O.K.</i> On arrive. McGee nous attend au MTAC, patron. Zone d'accès limité. Vous n'êtes pas invitée. Non. Elle est invitée. On veut une confirmation. Vous la surveillez, pas vrai ? - Et ce matin ? - On raccourcit sa laisse. - Elle a de la veine de pas s'y pendre. - C'est en ligne, agent McGee. En bossant sur les indices d'Abby, on a trouvé qu'un satellite de la NSA a filmé ces images thermiques ce matin, au dessus de Hickory Grove, Virginie. Il a trouvé une activité inhabituelle. On les a convaincus de nous laisser voir les photos d'un de leur satellite-espion keyhole*. C'est à 4 h 14 min 46 sec. Impossible d'identifier l'homme. Il lève jamais la tête. Mais, on a eu plus de chance avec la fille. Vous la reconnaissez ? Amanda. Apparemment, Lee disait la vérité. - Peut-être. - Peut-être ? C'est une petite fille pourchassée dans un champ. - C'est peut-être le but. - Quel but ? Exactement. Bon, j'ai fini de programmer les coordonnées. Le GPS vous guidera à l'endroit où on a vu la fille. Avec boussole intégrée dedans, pour pas vous perdre. T'inquiète pas, McScout. On a notre chien de chasse du Mossad. Aboie pour dire oui. - Je viens avec vous. - Tu n'iras nulle part. - Assise. - Monsieur ? Tu parles encore ? Vous êtes encore là ? McGee, les photos. O.K. On peut pas voir leur... Pardon, patron. On ne peut pas voir leur visage, mais en comparant leur morphologie à celles de l'agent Lee et de la fille, on a deux personnes différentes. Je ne reçois des instructions que d'une personne. - Ça peut être l'un ou l'autre. - Ou aucun des deux. Quelqu'un d'autre pourrait tirer les ficelles. Amène-la en salle de conférence. - Faire quoi ? - Surveille-la. Je peux pas prendre un portable ? Trouver une identité ? Laisse ça à Abby. Ne la quitte pas des yeux. - On cherche trois personnes ? - Je sais pas. Quelqu'un a mordu à l'hameçon. Il pense être parti avec une partie de Domino qui détaille notre réponse militaire à une attaque sur les réseaux de communication en Israël. Et il la vérifiera. Il attendra alors de voir si notre réponse correspond à ses infos. C'est la seule façon de lui prouver que Lee a accès à la version complète. Le SecNav ne partage pas ton enthousiasme. Lee est le seul moyen d'arriver en haut de la chaîne. Et de récupérer sa fille. Le SecNav veut que le collecteur soit collecté à la prochaine occasion. C'est une mauvaise idée. Peut-être. Mais c'est un ordre. Avez-vous pu localiser un des messages qu'il a écrit ? Vu le niveau de cryptage des messages qu'il a utilisé, ainsi que le fait qu'il masquait le signal en lui faisant parcourir la moitié du monde, non. Qui que ce soit, il sait comment se cacher. Et qu'en est-il de ceux que je lui ai envoyés ? Désolé. Vous avez une sœur, n'est-ce pas McGee ? Vous avez caché des preuves pour la protéger lors d'une affaire de meurtre. Au final, elle a été blanchie. Ouais, mais vous ne le saviez pas à ce moment-là. Vous avez fait ce que vous deviez, pour protéger quelqu'un qui vous était proche, parce que vous aviez peur pour elle. Je sais que je devrai payer pour ce que j'ai fait. Je veux dire, ne me jugez pas sans vous rappeler pour qui j'avais peur. Comment travailler avec une personne pendant 3 ans sans savoir qu'elle a un enfant ? C'est pas parce que tu travailles avec elle tous les jours que tu sais tout sur elle. Ah oui ? Donc, je ne devrais pas être au courant de ce tatouage au creux de... Je voulais dire que je peux comprendre que quelqu'un veuille séparer le travail de la vie privée. Comme tu devrais le faire. Ça s'est pas bien fini quand tu étais amoureux en mission, n'est-ce pas ? Merci du rappel. La piste commence ici et continue jusqu'au nord-ouest. La mort aux trousses*. Je parle d'espionnage, "Judy, Judy, Judy*". Cary Grant*, Leo G. Carroll*. Ça te parle ? Prêt pour une randonnée ? On peut pas conduire ? Si on finit par s'accrocher au nez de Lincoln, ça va vraiment craindre. Comment ça s'est passé ? C'est une question malvenue, McGee. Chat. À ton tour. Elle n'a pas voulu me dire un mot. D'habitude, c'est la sympa, n'est-ce pas ? Abby a son propre code. Attendez ici. - À la porte ? - Ouais, à la porte. - Quelque chose sur le collecteur ? - Rien encore. Comme pour la plupart des choses, on irait plus vite si on était à deux. Mais comme tu fais la nounou de la C-A-P-T-I-V-E. - Je sais épeler, Abby. - Vraiment ? D'accord, voyons avec C-O-N-F-I-A-N-C-E. Écoutez, McGee m'a dit qu'avec l'aide des satellites vous aviez aidé à trouver ma fille, et je voulais juste vous remercier. Comment avez-vous fait ? En analysant les échantillons de cheveux envoyés par le maître-chanteur pour prouver qu'elle était en vie. L'analyse du cheveu permet de déterminer l'alimentation d'une personne. Plus il est long, plus on peut remonter dans le temps. On peut découvrir ce qu'elle a mangé, bu, - les vitamines et les nutriments. - Elle est en bonne santé ? Ouais. Elle l'est. Les cheveux poussent d'environ 1,25 cm par mois. J'ai coupé une mèche en parts égales et analysé chaque portion. Après son enlèvement, sa boisson habituelle a changé. Les niveaux moyens d'hydrogène et d'oxygène varient selon les régions. Comme la plupart des points d'eau sont testés par la loi, on a pu localiser un endroit particulier. L'eau qu'elle a bue provenait de la province de Prince William. La NSA a gardé un œil là-dessus. C'est comme un point dans le noir, un point chaud. - Deux, en fait. - Ça, c'était à ce moment-là. Les nouvelles d'hier. Remonte dans la DeLorean* et retourne à tes préoccupations actuelles. - Je peux récupérer McGee ? - Tony veut que je l'appelle. - Il s'est probablement perdu. - Vas-y. Merci, Abby. Sincèrement. O.K. écoute. Ce que je ne lui ai pas dit, c'est que tant que les résultats complets d'ADN sont pas là, on ne sait même pas si ce cheveu appartient bien à sa fille. Définis "perdu", McGee. Je sais parfaitement où on est.</i> On est entre un arbre et un buisson. En plein sous le soleil.</i> Je vous vois pas sur la carte. Laisse-moi redémarrer le scan. Tu pourrais te magner. Ziva tourne en rond. Soit on a perdu la trace, soit elle marque son territoire. Je l'ai. Localisation. Vous êtes à environ 9 km de l'endroit d'où vous êtes partis. La gamine a dû avoir une peur bleue. McGPS, on est proches de quelque chose ?</i> Tony, il y a un bâtiment de l'autre côté de ces bois. À 180 mètres nord-ouest. C'est le seul bâtiment à la ronde. C'est bon. Par là. 180 mètres. Quelqu'un vient ici régulièrement. R.A.S. Ça ne colle pas. Ouais, on va devoir marcher pour retourner à la voiture. Cette pièce est plus petite qu'elle ne devrait l'être. Ça paraissait grand vu de l'extérieur. Horrible. Elle a été déplacée. On dirait que l'aide a été renvoyée. Patron, on a trouvé quelque chose. C'est pas bon. - Annonce. - Un mort. Notre ravisseur. Rigidité complète. On l'a tué peu après qu'on l'ait vu attraper la fille par satellite. Touché en pleine tête. Comme une exécution. - Ça devrait<i> occuper Ducky.</i> - Non, il ne le sera pas. - Il ne le sera pas ? - Non. - On ne vient pas. - <i>Patron</i>, c'est une scène de crime. Je sais. Répertorie tout. Sortez de là. Celui qui est derrière tout ça pourrait revenir.</i> Compris. D'accord. On emballe, paparazzo. - On est partis. - On s'en va ? On s'en va. Il reste. Gibbs ne veut pas de flash, ni d'appareil photo. Au cas où le mec qui l'a tué revienne. Attends. Pas de réfrigérateur. Pas de stock de nourriture. Il a dû apporter du ravitaillement. La petite fille réalise la routine. Elle s'enfuit. Il la rattrape. Et quand le patron entend qu'elle s'est échappée... Ne se fie plus au gars, ni à la planque. Tue le mec. Bouge la fille. - En parlant de bouger, on y va. - Là. Cheveux de sa brosse. - Tu as pu relever des empreintes ? - J'ai les empreintes du mec mort. Le reste de la pièce a été nettoyé. - C'est quoi ? - Du sang. Allez. On y va. Ketchup. Elle comptait les jours avec son repas. Brave petite. Une expertise médico-légale exige des éléments. Récemment, j'ai eu soit trop de corps, soit aucun. Je ne suis pas là pour un cadavre. J'espère que tu n'es pas descendu pour demander plus de patience. Je ne suis pas un homme patient. Ce qui m'a fait réaliser que notre maître-chanteur l'est. - Patient. - Il a la fille depuis 8 mois. Il est aussi méthodique, calculateur, confiant dans son habilité à prévoir et exécuter. À savoir... Tout, des débardeurs aux manteaux d'hiver. De l'été jusqu'à l'hiver et vice-versa. Et même lorsque Domino a été compromis la première fois, et que l'agent Langer a été tué, il n'a pas modifié ses plans. Il a simplement étendu ses possibilités. Donc ? Lee fait profil bas pendant 2 mois. Notre maître-chanteur travaille lentement, délibérément. Et pourtant, il a tué cet homme et déplacé la fille en quelques heures, après son évasion. Rapide et lent. L'homme est une contradiction. Il est compatissant seulement quand ça l'arrange, cruel quand il le faut. Je crois que le terme au poker est "Grinder*". O.K. Continue. Eh bien, la seule façon de l'avoir est de lui faire croire qu'il a une main gagnante. Il doit se sentir en confiance pour montrer toutes ses cartes. Autrement... - Il se couche. - Il repart attendre. Et pour la fille ? Malheureusement, il ne va plus longtemps la voir comme une victime, mais plus comme un témoin dont il peut se débarrasser. - Vous l'avez trouvée ? - Je suis là pour te relever. Merci. Amuse-toi bien. Asseyez-vous. Non, on l'a pas trouvée. Juste là où on la retenait. Vous avez trouvé quoi exactement ? Il l'a déplacée. C'est tout ce qu'on a. S'il l'a déplacée, ça veut dire qu'elle est vivante. Autre chose ? - Que voulez-vous que je vous dise ? - Je veux pas que vous me disiez un mot. Marre de vos mensonges. Ça ne m'a jamais concerné. Ils avaient Amanda. J'avais pas le choix. C'est pour votre livraison de demain. Même routine ? Sauf qu'on va attraper votre collecteur. Et cette fois, vous n'allez pas nous ou me brûler avec votre café. Vous pouvez pas l'arrêter. Il pourrait nous mener à ma fille. On devrait le suivre. La seule personne que je vais suivre, c'est vous. Rentrez. Maintenant. Prenez vos affaires. Merci, monsieur. Bonjour, que voulez-vous ? - Un grand café et le journal. - Sans problème. - 2,85 $. - Merci. Même routine. - J'ai une impression de déja vu. - Elle doit être nerveuse. Tu es si naïf, McCrédule. Tony, j'ai passé la matinée avec elle. Je pense que je peux me faire une idée. Vraiment ? Laisse-moi l'enlever pour toi. Qu'est-ce que tu fais ? J'enlève la poudre qu'elle t'a jetée aux yeux. Tu en as encore un peu. Arrête ! Je ne dis pas que je la crois. D'accord ? Je dis juste que je la comprends. Un peu. Patron. Rouge à lèvres. Hors routine. Elle pourrait envoyer <i>un signal.</i> Attends. Qui serait assez fourbe pour enlever une petite fille ? Bonne question. - Une réponse ? - Ça alors. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Rien, monsieur. C'est juste que vous n'êtes jamais descendu ici. Avant. Seul. C'est juste bizarre. Je veux dire, pas bizarre comme "embrasser votre frère", plutôt du nouveau bizarre. Comme la première fois que vous mettez vos pieds - dans de la gelée. - Qu'est-ce que vous avez ? C'est Abs. Gibbs m'appelle Abs. "Qu'est-ce que tu as, Abs ?" Vous faites une imitation de Gibbs ? Non, je fais Vance. Qu'est-ce que vous avez, Abs ? Vous voyez, c'est mieux. Ça doit être travaillé. Avec un peu plus d'arrogance. Un peu de gravité. Mais vous ne faisiez toujours pas d'imitation de Gibbs. Sciuto. Super bizarre. J'ai fait correspondre six points sur les empreintes digitales du mort, mais il n'y a pas de données. Il n'y a pas de compte bancaire, d'adresse, aucun dossier de crédit. Les informations ont été supprimées. - Son identité a été effacée. - Un espion ? - Quoi ? - Ce sont les résultats des tests sur les cheveux trouvés dans la chambre/prison de la petite fille. O.K., la plupart d'entre eux correspondent à la petite fille. Mais il y a une mèche différente ici. Basée sur la quantité de laque autour du cortex, je dirais qu'elle vient d'une femme inconnue. Le maître-chanteur est une femme ? Les femmes peuvent aussi être des criminelles. Comme l'agent Lee. J'ai entendu parler de votre techno-grigri. Pas que nous parlions de vous dans votre dos. J'apprécie ça. C'est l'analyse ADN finale des cheveux de la fille de Lee. Leon... Trop tôt pour Leon ? Désolée. C'est mauvais. Attention. L'homme invisible est de retour.</i> Quelque chose ne va pas, patron. Elle ne part pas. On a un problème. Quoi ? On a l'ADN des cheveux de la petite fille. Ce n'est pas la fille de Lee. Aucune relation. Lee ment. - Dites-moi où est ma fille. - Pose-le. - Donnez-moi le journal. - Laisse tomber ! Lâche ça ! Donnez-moi le journal ! Non, vous faites tout foirer ! Et maintenant s'il observe ? - Il va la tuer ! - Qui, Amanda ? Ma femme ! Ce n'est pas ta fille. - Les tests ADN ne mentent pas. - C'est ma sœur. Je l'ai élevée depuis qu'elle a six mois. Je suis la seule mère qu'elle ait connue. Qui est-elle ? Mes parents l'ont adoptée. Et quand ils sont morts, j'ai promis que je m'occuperais d'elle, la protégerais. En tuant deux personnes innocentes ? Pour lui sauver la vie. Chaque nuit, je vais me coucher en priant que tout ça soit fini. Et chaque matin, je me réveille en sachant que ça ne l'est pas. Ne me dites pas que vous ne savez pas ce que c'est. Tu penses que je m'en soucierais plus si c'était ta fille ? Vous ne feriez pas la même chose pour sauver votre fille ? Cette fois, vous dites la vérité. Tu aurais dû venir me voir dès que c'est arrivé ! Avant d'assassiner deux hommes. Ted Bankston. Ancien analyste à la NSA. Oui. Vous avez quitté la NSA il y a 12 mois, accusé d'avoir détourné des informations confidentielles. Oui. Est-ce vrai ? Oui. J'ai volé des informations. En perdant vos autorisations, vous avez dû trouver une nouvelle source. Quoi ? Non. Vous avez engagé ce mec pour kidnapper la fille et faire chanter Lee. Non, je ne l'ai jamais vu. Où est la fille ? Vous avez tout faux ! Je n'ai personne. Il a ma femme. Et si je ne livre pas le reste de Domino... Il la tuera. Comment savez-vous qu'il l'a ? Il m'envoie ça dans de petites enveloppes. Depuis quand ? Presque un an. J'ai pensé qu'en quittant la NSA, il arrêterait. Mais maintenant il m'utilise comme intermédiaire avec Lee. Je vous dirai tout ce que vous voudrez, irai où vous voudrez que j'aille. Dites-moi seulement que vous ne laisserez pas ma femme mourir. Que faites-vous des informations que Lee vous donne ? Il m'envoie un SMS. Puis il m'envoie un peu partout pour la livraison. Vous l'avez vu ? Non, pas en personne. Mais vous lui avez parlé ? Quelques fois. Par ordinateur. Il se fait appeler "l'Homme Météo*". Vous savez, comme s'il pouvait prédire l'avenir, le temps qu'il fera demain ? Il veut avoir accès à Domino pour prévoir les réponses militaires américaine. Les mouvements de troupes. Pourquoi ? L'argent. Un pipeline est visé en Israël. Le Pentagone déplace la sixième flotte américaine* dans le Moyen-Orient. Le marché mondial hésite. Tous les prix changent d'une nuit sur l'autre. Le pétrole, les marchandises, les compagnies aériennes, les biens immobiliers, les devises. Il achète et vend des actions. Et il se fait des millions chaque jour en sachant simplement une chose : ce qui arrivera demain. Et je ne sais pas si ma femme sera toujours en vie demain. Patron, la NSA a répondu. - Bankston ? - Ils ont tout confirmé. Les dates, la raison de son départ, tout. - Oui. - Dans mon bureau. J'arrive. Qu'est-ce que tu as, Abs ? O.K. À gauche, les cheveux trouvés dans la cabane en Virginie. À droite, ceux de la femme de Bankston. Ils correspondent. Sa femme a été retenue là, aussi ? Il y a pire. Sur les deux cheveux il manque une cellule de protéine appelée... En fait, son nom est pas important. Ce qui importe vraiment c'est qu'elle est manquante. Il manque quoi ? Eh bien, les cheveux et les racines d'ongles, peuvent montrer la décomposition, comme sur un corps. Rupture des protéines et elles se déshydratent. Ces choses arrivent... - Après la mort. - Oui. La preuve qu'elle était en vie était en fait la preuve de sa mort. Sa femme est déjà morte, Gibbs. La tour de communication a été détruite ce matin...</i> Le monde se divise. Le maître-chanteur sait que c'est le vrai Domino, au moins la partie qu'on lui a donnée. Et on fait quoi ? Bankston ira lui dire la vérité. Lee l'a eu. On refuse de lui donner Domino complet tant qu'il ne relâche pas la fille. C'est risqué. Tu n'as pas encore entendu la partie risquée, Leon. On aura besoin du vrai Domino. C'est impossible. S'il apprend que c'est un faux, cette fille meurt. Le formulaire d'autorisation pour utiliser le vrai Domino. Il manque que ta signature. Nous ne dévoilerons pas nos stratégies militaires. Tu as le droit d'utiliser un leurre. C'est tout. Bonne chance. Il aurait déjà dû me contacter. Et s'il a été effrayé ? Et concernant ma femme ? Domino est l'appât. La fille, c'est la ruse. On reste simples. - Vous l'avez ? - C'est lui. Dis-lui que Lee a Domino. - <i>Vous l'avez ?</i> - <i>Lee l'a.</i> Récupérez-le ! Elle l'a en joue. Dis-lui qu'il aura Domino quand elle aura sa fille. Domino contre la fille. Elle a un flingue, cette nana est folle.</i> J'écris juste ce que tu me dis. Domino contre la fille. Dans une heure. Taverne d'Adam.</i> - Vendu ? - Vendu. DiNozzo. Dis à McGee que c'est le point de chute. Voitures banalisées dans un rayon de cinq blocs autour du bar, mets des agents dedans. Garage des pièces à conviction, dans 5 minutes. Amène-le. - J'en aurai un ? - Non. Désolée. Moi, aussi. Vous vous êtes expliquée avec tous les autres. Pas avec moi ? J'en ai marre d'essayer d'expliquer. Personne ne comprend. Moi, si. Vous auriez fait pareil ? C'est pas trop serré ? Ça va. Merci. Je ne reverrai plus ma fille, n'est-ce pas ? Probablement pas. Agent DiNozzo, vous pouvez tester la radio. Essai radio, 1, 2, 3. Un agent à chaque sortie. Soyez attentifs. Ce gars nous observera. Agent Gibbs. - Allez. - C'est parti tout le monde, on bouge. Ça vous sera utile. Le Pentagone* vous a donné le vrai Domino ? Ils arrivent au point de rendez-vous, directeur. Merci. - Oui, M. le Sec... - Domino... Quand... Ça a été téléchargé depuis votre bureau.</i> Soyez assuré... ... autre chose que je ne sache pas ?</i> - Notre plan est de... - <i>Dois-je venir</i> surveiller chacune des décisions que vous prenez ?</i> Je m'en occupe tout de suite, monsieur. Faites-le. - Tout va bien, directeur ? - Le SecNav. Quelqu'un a piraté l'ordinateur central de la DIA* et a téléchargé Domino, le vrai Domino. Ils sont remontés jusqu'à votre poste, McGee. Vous et Gibbs venez de commettre un acte de trahison. On est en direct, patron. Regarde-le. C'est vraiment un pro. Il fait semblant de boire. Regarde bouger sa pomme d'Adam. Rien n'est passé, encore. On a beaucoup à apprendre, Ziva. O.K., je reviens tout de suite avec vos boissons. Ouais. - Arrêtez tout. - C'est un peu tard pour ça. Je sais que vous avez téléchargé le vrai Domino. Bon sang, arrêtez tout ! Attends une seconde, Leon ? Je suis là. Mettez Domino dans le menu.</i> Je suis un poil occupé, là. Je te rappelle. O.K., on y est. - Vous avez choisi ? - Oui. J'ai dit que <i>je te rappellerais.</i> - Vraiment ? - Quoi, Abs ? - J'ai trouvé, Gibbs. - Quoi ? L'identité de notre kidnappeur... enfin, sa </i>non-identité. Je suis très occupé, Abby. - <i>Tu veux me rappeler après ?</i> - Non, je veux que tu te <i>dépêches.</i> Me dépêcher, O.K. La NSA m'a finalement répondu. Tant mieux, car</i> je commençais à croire que leur coopération pour le satellite<i> n'était qu'une aventure sans lendemain.</i> Et je veux pas que le NCIS ait la réputation d'être facile... Notre kidnappeur mort s'appelle en fait Paul Winton,</i> témoin dans une enquête commune à la NSA et au FBI, statut de protection des témoins du FBI. Nouvelle identité, nouvelle résidence.</i> Logé dans une planque, à quatre blocs de là où vous êtes.</i> - Une adresse ? - <i>1815 </i>Longview. D'après les relevés, il y a un truc qui consomme beaucoup d'électricité. Souffle un peu, Abs. Tu l'as mérité. Ziva. Planque du FBI, 1815 Longview. Vas-y avec l'agent de la sortie sud. Reste en place. Patron, j'y vais. O.K., vas-y. DiNozzo, David... où est-ce qu'ils vont ? Au nord, et vite. - Je veux leur parler. - Je les appelle. Ils ne répondent pas. R.A.S. C'est quoi tout ça ? Des ordinateurs. Heureusement que tu es là. Bizut, je regarde quoi là ? La liste des emplois dans un fast-food. Directeur Vance, vous allez bien ? On dirait des supports de réseau séquentiellement liés. On dirait qu'il développe son propre hub internet. C'est comme ça qu'il a couvert ses achats. Il fait croire qu'il y a 500 acheteurs alors qu'il n'y a que lui. C'est un programme de réponses automatiques : pas besoin d'être là pour envoyer un message. Je vais devoir vous rappeler. DiNozzo... Elle respire encore. Des somnifères. C'est pas bon. Fais attention, Tony. Il y a une sorte de plaque à pression. Une bombe ? Un circuit électrique. Branché... ... à la grille qui alimente les ordinateurs. Elle fait partie du circuit. Coupe l'alimentation ? Non. Ça créerait une surtension. Ça grillerait les ordinateurs et détruirait les preuves. Et elle. Son plan de secours en cas d'échec. Elle se réveille, déplace son poids sur la plaque. Même effet. T'as déjà vu Les aventuriers de l'arche perdue* ? Combien tu crois qu'elle pèse ? - Combien pèsent 4 litres d'eau ? - 4 kg. Bouclez les sorties. Coupez l'alarme. Verrouillez tout. Fouillez tout le monde. Personne ne sort. Je dirais 20 kg. Plus. Trop tard, on doit la déplacer. Maintenant. Que personne ne bouge. Gibbs, laissez-moi partir. S'il vous plaît. Personne ne bouge. Écoutez tous. Ce n'est pas ici. Ça ne l'a jamais été. L'alarme est injustifiée. S'il vous plaît, restez tous... Tout le monde reste à l'intérieur. Roule ! Mec, tu peux pas... Patron, Tony a trouvé Amanda. Elle va bien.</i> Tirez. Merci. On a trouvé la femme de Bankston, enterrée dans la cour d'une ancienne location. Il l'a tuée il y a 12 mois. Il a mis ses cheveux dans la cabane au cas où il se ferait prendre. Il pensait qu'il sortirait du bar avec Domino dans sa poche. Ce type a pensé à tout. Pas à tout. C'était probablement le meilleur moyen d'en finir. Trahison, double homicide. Elle allait prendre perpétuité. Ou pire. Elle n'allait plus jamais revoir sa sœur. Le SecNav veut récupérer Domino. Il n'a jamais quitté l'immeuble, Leon. J'avais besoin que tout le monde y croie. Même moi ? Que vas-tu lui dire ? Lee, une héroïne ou une méchante ? Les deux. Des pommes rouges. C'est bien, Amanda. Le déjeuner est servi, ma demoiselle. - Un cookie au chocolat. - Merci. Et un chocolat chaud. Ta tante va bientôt venir te chercher. Merci de m'avoir aidée pour mon dessin, Ziva. Tu es une petite fille très courageuse.