C'est juste que je ne suis pas aussi difficile. Comment se fait-il que je propose toujours les idées ? Pourquoi ne fais-tu pas ce que tu m'as fait la première nuit ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Il a eu... une sauce verte, non ? - Tu ne sais même pas, n'est-ce pas ? - On doit faire ça maintenant ? Évidemment, tu ne te rappelles jamais... Chéri, c'est notre anniversaire ! Tu ne m'écoutes jamais, salaud. Jerry. Jerry ! NCIS -- Saison 3 Episode 05 -- Switch www.forom.com> >> Hé, tu as fini cette base de données, Bizut ? Hier. Elle aurait dû être sur mon bureau hier alors, n'est-ce pas ? Je ne pensais pas qu'une compilation des bars à strip-tease était si urgente. Hé bien, ça l'est. Pourquoi ? Je n'ai pas à m'expliquer à un agent débutant. Ok, c'est si important, parce que... Mais je vais le faire, juste cette fois ! C'est une mission de pitié, Bizut. Un de mes amis épouse une femme particulièrement déplaisante. Et alors ? Alors... Alors le souvenir de son enterrement de vie de garçon sera la seule chose qui lui permettra de supporter le reste de sa misérable vie. Je l'imprimerai dès que j'aurai fini ça, ok ? Au nom de tous les hommes, nous vous remercions, Bizut. Tu travailles sur quoi ? Heu, je suis en train de vérifier les débits de ma carte de crédit. Apparemment, il y a quelques anomalies. 50 copies du DVD "Forrest Hump." Oui, regarde, je ne sais même pas ce qu'est "Forrest Hump". Eh bien, c'est comme "Forrest Gump" avec des gens à poil, Bizut. Quoi ? C'est un porno. Du moins, c'est ce qu'on m'a dit. C'est forcément une erreur de la banque. Ah, ou alors c'est un vol d'identité. Non, c'est impossible. J'utilise un navigateur sécurisé et-et le dernier pare-feu disponible. Regarde ça. Un virement de 5000$ de John Deere. Paiement pour la moissonneuse-batteuse dont tu as toujours rêvé, Bizut ? Préparez l'équipement pour la ferme. Un marin a été tué sur la route 249. Tony, prends l'équipement. Green Acres. Démarre le camion. Bon sang où est David ? Euh, patron ? L'agent David est, heu... En retard. J'ai pris le mauvais bus ce matin. J'ai dû marcher depuis l'arrêt de la 18ème. C'est une partie dangereuse de la ville. J'ai vu pire. Cela n'arrivera plus, Gibbs. Je sais. Agent spécial Gibbs ? Non. C'est l'homme plus âgé avec un sourire sur le visage. Agent Gibbs. La voiture est en bas dans la crevasse. La victime est à l'intérieur. Lieutenant Hampton. Police d'Etat de Virginie. Les quelques derniers mètres sont vraiment raides. Un des secouristes a réussi à descendre tout en bas. Les pompiers ont apporté un équipement spécial pour extraire le corps. Ça va prendre du temps. McGee. Croquis. Approche-toi assez sans te casser le cou. C'est parti. DiNozzo. Photos. Il y a un problème ? Tu n'as rien dis à propos de mon cou. Je ferai attention. Et moi ? Qui a appelé ? Sa femme. Elle était au téléphone avec lui quand c'est arrivé. Officier David, prenez sa déposition. Je dois vous avertir, je ne suis pas très douée avec les femmes. Bien, ça va faire 2 choses pour lesquelles vous n'êtes pas très douée aujourd'hui. Et la première ? Etre à l'heure. Je suis désolé pour le retard, Jethro. Oui, le trafic était mortel. Désolé, mauvais jeu de mots. Vois ce que tu peux faire. Il est très bien enfermé là-dedans. Oh, nous ferons de notre mieux. J'espère que vous avez apporté des chaussures plus appropriées, M. Palmer. Le voyage vers notre quartier-maître a plutôt l'air d'une compétition. N'ayez crainte, Docteur, j'ai l'insigne du mérite* en randonnée. [* chez les scouts américains] J'ai un permis de conduire, M. Palmer. Ça ne veut pas dire que je cours avec ma Morgan à Indianapolis. Vous étiez au téléphone avec lui quand on lui a tiré dessus ? Il ne s'est même pas souvenu du nom de la sauce pesto et ça m'a mis hors de moi. C'est débile, hein ? Pouvez-vous me dire combien il y a eu de tirs ? Savez-vous les derniers mots que je lui ai dit ? Je l'ai traité de salaud. Et je ne peux plus revenir en arrière. Plus maintenant, je ne peux pas. Si ça peut te consoler, Bizut, je me suis fait voler mon identité, une fois. Vraiment ? Ils m'ont facturé une série limitée d'une poupée Barbie. La panoplie de la carriériste ? Ooh, avec la serviette et les pompes assorties ? Oh, eh bien... J'ai-J'ai eu une, heu, copine qui les collectionnait. On avait l'habitude les aligner sur... J'ai perdu tout respect pour toi au mot "pompes". Retourne au travail. Il est un peu difficile de faire un croquis de cette distance. Ben, ne t'approche pas plus. Ça devient plus raide et plus profond. Un faux mouvement... Fais attention ! Belle descente, Palmer. Aucune marque de dérapage. Il n'a pas essayé de contrôler la voiture avant de quitter la route. Ils avaient une dispute à propos de leur anniversaire des six mois. Je ne comprends pas l'intérêt de fêter les six premiers mois. J'ai pensé que peut-être... Je ne comprends pas les anniversaires. Son mari non plus apparemment. Elle était en train de l'engueuler au téléphone quand elle a entendu un tir, suivi par l'accident. Quoi d'autre ? Elle a pu entendre un gémissement pendant quelques minutes après l'accident. Ouais, je pense que c'est une entorse, les gars. Ah, le Dr Mallard va être contrarié, n'est-ce pas ? Heu, ne t’en fais pas pour ça. Mais si Gibbs te voit porter des mocassins sur une scène de crime... Il va sûrement te tuer. Nous avons un petit problème avec l'aide. Rien dont vous devez vous inquiéter. Ça va prendre plus de temps que d'habitude, mais nous allons vous faire sortir de là. Je le promets. Est-ce que quelqu'un va me rejoindre ici ?! Heu, Gibbs a dit de ne pas venir trop près. Oui, tu ne devrais pas être en bas Ducky. C'est dangereux. La blessure dans le cou du quartier-maître semble indiquer que la balle est passée à travers. Il pourrait y avoir un indice qui pourrait être cruciale pour l'enquête. Eh bien, comme tu le dis si souvent, je-je suis juste un agent débutant. C'est justement pour ça qu'il te faut de l'expérience, Bizut. Et si je te suivais, tu ouvres la marche ? Que dirais-tu d'embrasser mes fesses si expérimentées ? Vais-je devoir appeler Jethro cette fois-ci, messieurs ?! Non, c'est bon. Les chances de retrouver cette balle sont de... Une sur un million. Tu dois absolument voir ça, Gibbs. Les rainures qui ont fait ce motif. Ce sont exactement les mêmes que la pochette du second CD de Plastic Death. Ne me dis pas que tu ne sais pas qui sont Plastic Death, parce que c'est justement mes favoris... Pas maintenant, Abby. Ça pourrait être un signe, Gibbs. Comme ce tortilla avec l'image de Jésus. Ils pensaient que c'était un miracle. Ce sera un miracle que tu gardes ton job, si tu restes hors sujet. Je te suis, O grand manitou. Ceci me ramène dans le sujet. 9 millimètres. 120 degrés. La vitre était fermée quand il a été touché. Du verre ? Il y en a des traces sur les rayures. Constructeur ? Je ne peux pas te le dire. J'vais mettre ça dans la base de données du FBI, on verra si on trouve quelque chose, mais... Mais ça va prendre un moment. Tu vois ? Télépathie. Il y a peut-être quelque chose de surnaturel ici. Préviens-moi quand tu as quelque chose. Je pari que je pourrais vendre ça sur eBay. Tu savais qu'ils vendaient pour 28 plaques le sandwich grillé au fromage avec la Vierge dessus ? Gibbs ? La trajectoire initiale montre que la balle a traversé la vitre côté conducteur. Donc, je pense qu'on devrait chercher la douille le long de cette zone. Vous ne la trouverez pas. Les balles 9 millimètres sont lentes et ne sont précises qu'à environ 30 mètres seulement. Le tireur était à côté dans une voiture quand il lui a tiré dessus. Oui, c'est une autre possibilité, Ziva. Mais tu vois, nous sommes des enquêteurs, nous examinons des indices, nous ne supposons pas. Elle a raison. Sa femme a dit qu'elle avait entendu un tir au téléphone. Le tireur devait être près. Merci. Que savons-nous à propos du quartier-maître Smith ? Heu, on a trouvé son dossier militaire. Il était commis à Norfolk. Il ne lui restait plus que quatre mois avant la fin de son service. Tony, prends Ziva avec toi, allez voir l'officier commandant. Ouais. Quand vous aurez fini, allez fouiller la zone pour chercher la douille. Mais pourquoi ? - Vous venez de dire... - Parce que DiNozzo a raison, aussi. - Toutes ces personnes sont dans l'armée. - Oui, les uniformes sont très révélateurs. Alors pourquoi ne sont-ils pas armés ? Parce que nous sommes en Amérique. Et des mitrailleuses sont tout autour. Ok. Commandant. Que puis-je faire pour le NCIS aujourd'hui ? Désolé de devoir vous dire ça monsieur, mais l'un de vos hommes a été tué ce matin. Mon Dieu. Qui ? Le quartier-maître Jerry Smith. Smith ? On lui a tiré dessus sur la route 249 sur le chemin du travail. Je pense que vous avez dû confondre avec quelqu'un d'autre. Voici le quartier-maître Jerry Smith juste ici. Pourquoi quelqu'un voudrait-il se faire passer pour moi ? Voyons voir -- chantage, espionnage, terrorisme, meurtre. Je suis... Je suis juste un commis. Je n'ai pas de poste en relation avec la sécurité ou autre. Quel genre de commis ? Je suis dans une unité d'approvisionnement. Je suis un SK-2. Je suis nouvelle au NCIS, quartier-maître. Vous allez devoir être plus explicite. B-bien, au fond, je suis seulement un magasinier. Par exemple aujourd'hui j'ai géré du PQ, du savon et des abattants de WC. Nous appelons cela être en-tête. Parce que dans la marine la tête est un autre mot... Pour les toilettes. Oui, je sais. Peut-être que ça a un rapport avec votre vie personnelle ? Eh bien, je ne pense pas. Je n'en ai pas vraiment. La plupart du temps je vais sur le web ou je regarde des émissions de télé-réalité. "Really into Survivor". "Average Joe"... "Amazing Race" est cool. J'aime bien "Extreme Makeover", mais... Je n'ai pas la télévision. Vraiment ? Wow, je pensais que ça n'existait plus... Qu'est-ce que votre femme pense de, euh, toutes ces occupations ? Je n'ai pas de femme. Pas de copine, non plus. C'est juste que je ne sais pas trop ce que je fais...dans ce service. Il n'y a que moi et Max. Max est votre copain? N-Non ! Hé ! J-Je suis aussi hétéro que possible. Max est un ouistiti. Un singe ? Un animal de compagnie, madame, rien de plus. C'est, heu, rassurant, quartier-maître. Un de mes amis me l'a envoyé. Il était dans le pétrin. J'ai dit, "pas moyen," mais... J'ai jeté un coup d'oeil au p'tit gars. Il est si adorable, ma'ame. Le Quartier Maître Smith a été transféré de Pearl Harbour presque en même temps que moi, Agent DiNozzo. Vous avez servi avec lui là-bas ? Euh, on était dans des unités différentes. Nos chemins ne s'étaient jamais croisés jusqu'à ce détachement. Quel genre de marin est-il ? Officiellement il n'a jamais raté un seul jour de travail. Il est toujours à l'heure. Je suis plus intéressé par le non-officiel, Commandant. Ce n'est pas dans ma nature d'être médisant. Eh bien, j'ai un macchabée dans un tiroir au NCIS, alors, vous pouvez être médisant. Je pourrais dire que le Quartier Maître Smith n'est pas le marin le plus brillant que j'ai eu sous mon commandement. Maintenant que je le dis à voix haute, il me vient à l'esprit que cela peut-être pourquoi quelqu'un a pu si facilement usurper son identité. Voyez-vous une raison pour laquelle quelqu'un voudrait se faire passer pour lui ? Seigneur, non, Agent DiNozzo. Seigneur, non. Encore du porno ? Qu'est-ce qu'on a, McGee ? Trois nouveaux débits depuis hier. Désolé. Désolé, patron. Hum, on est en train de télécharger les relevés du portable. Ok. On dirait que le Quartier Maître Smith... qui était dans la voiture n'est pas celui qui est sur la base en réalité... Ouais, j'ai compris, McGee. Eh bien, il était de toute évidence en train de parler à Mme Smith. Si c'est son vrai nom. McGee ! Euh, il était en train de lui parler à la maison avec son GSM juste avant qu'elle ne signale l'accident. J'ai une adresse ici. C'est un appartement à Newport News. Le bail est au nom de sa femme. Ziva, viens avec moi. Certainement un homme en train de faire une reconnaissance de la base navale. Je devrais... Ça veut dire que tu dois aller avec lui. Tout de suite. De préférence avant que la porte de l'ascenseur ne se ferme. Vous venez juste de raccrocher au nez du Directeur Shepard. Dans mon pays, l'officier en charge est toujours... Dans mon pays, dans mon équipe, qui travaille sur mes affaires, mes gens ne passent pas outre la chaîne de commandement. Ce qui veut dire ? Moi. Est-ce que c'est clair, Officier David ? Limpide... Agent Gibbs. Sauf que c'est elle qui m'a appelée. Qu'est-ce que vous auriez voulu que je fasse ? Sourire. Parler de la pluie et du beau temps. Et lui dire de m'appeler, moi. Et si ça n'avait pas marché ? Tu es une fille intelligente. Trouve quelque chose. Je suis simplement en train d'essayer de faire mon job. Ton job est de suivre mes instructions. Et je respecte cela. Es-ce trop en demander d'avoir quelque chose en retour ? Non. Ça ne l'est pas. Alors c'est tout ? Je n'ai même pas droit à une tape sur la tête ? Ne pousse pas le bouchon trop loin. Juste pour être sûr, y a-t-il d'autres de ces règles que je devrais connaître ? Environ une cinquantaine. Et bien sûr je suppose qu’elles ne sont écrites nulle part ou je pourrais... Non. Et comment suis-je supposée les... Mon job est de te les enseigner. Il n'y a aucune photo de votre mari en uniforme. Jerry détestait la Marine. Il s'est enrôlé parce qu'elle payait ses études. Mais il était impatient d'en sortir. J'ai été si méchante avec lui au téléphone. C'était l'anniversaire de nos 6 mois. Nous savons. Une occasion très spéciale. Pourquoi les hommes sont-ils incapables de comprendre cela ? Votre mari vous parlait-il beaucoup de son travail, Mme Smith ? Jamais. Il ne me permettait même pas de lui rendre visite sur la base ou de l'y appeler. Vous ne l'avez jamais vu à son travail ? Vous ne l'avez jamais déposé là-bas ?? Je vous ai dit qu'il détestait la Marine. Chaque matin il mettait son uniforme pour aller au bureau. Aussitôt arrivé à la maison il l'enlevait le plus rapidement possible. Vous ne connaissiez pas Jerry depuis longtemps quand vous l'avez épousé, n'est-ce pas ? Seulement depuis 3 mois. Je sais. C'est fou. Ça semblait juste être la bonne chose à faire, vous voyez ? Jerry était le premier homme vraiment convenable que j'aie jamais connu. Qu'est-ce qui se passe ? Voici le Quartier-maître Jerry Smith. Il travaille à Norfolk depuis à peu près 4 mois. Son Commandant nous l'a confirmé. Vous semble-t-il familier ? Je ne connais pas cet homme. Je ne comprends pas. Nous non plus. La décoloration indique un traumatisme violent. Oui, ces bleus abdominaux dans cette zone coïncident avec le cadre de la porte qui a écrasé cette partie de son corps. Croyez-vous que les sels d'Epsom réduisent les bosses plus rapidement ? M. Palmer, je suis sûr que notre invité mystère apprécierait si vous pouviez concentrer tous vos efforts pour m'aider à découvrir la cause de sa mort au lieu de vous demander si vous serez beau dans votre short ce week-end. Pardon, Docteur. En fait, j'ai découvert que les femmes ont tendance à compatir devant des blessures visibles. Vraiment ? Oui. Durant ma première année à la fac, j'ai eu une blessure aux testicules. La douleur affreuse était compensée par un gonflement impressionant que Ramona Kincaid, qu'elle en soit bénie... a trouvé... extrêmement fascinant. Nous y voilà. Ainsi la balle a raté le triangle antérieur et donc aussi la carotide et la jugulaire. La plupart des dommages sont musculaires. Elle a aussi effleuré l'oesophage et la thyroïde. Oh, mon cher. Des dommages sévères dans le foie, le pancréas, une vilaine déchirure sur le ventricule gauche provoquée pas une côte brisée. La cause de la mort est le traumatisme dû au crash. Vous venez juste de gagner un autre insigne du mérite, Mr. Palmer. Il a été vivant plusieurs minutes après qu'on lui ait tiré dessus. Désolé de te le dire mon pauvre gars, mais ça aurait mieux valu pour toi que l'assassin ait bien visé. Vous savez, cette affaire me rappelle quelque chose que mon père avait l'habitude de dire quand j'étais jeune. "Vraiment, Ziva ? Et quoi donc ?" Il dirait qu'on ne peut jamais connaître tous les secrets de quelqu'un. Je refusais, bien sûr, de le croire. "Et maintenant, Ziva, en tant qu'adulte ?" Je crois qu'il n'a jamais été plus franc avec moi. Que croyez-vous, Gibbs ? Je pense que je devrais vraiment faire réparer la radio. Oui, Abby. J'ai une correspondance d'empreintes pour le gars mort, Gibbs. Il est dans l'armée ? Lèves l'ancre, Gibbs. Qui ? Tu ne me croiras pas. Essaie. Impossible. Bon dieu qui c'est, Abs ? Le quartier-maître Jerry Smith. Il était en fait le vrai quartier-maître Jerry Smith. Il était posté au bureau régional d'approvisionnement à Norfolk. Ok. Le mort dont nous avons pensé qu'il se faisait passer pour le quartier-maître Jerry Smith est en fait le vrai quartier-maître Jerry Smith. Et le Jerry Smith auquel Tony et Ziva ont parlé à Norfolk est apparemment le faux Jerry Smith. C'est... embrouillant. Un peu comme "La roue sur la rue roule; la rue sous la roue reste ?" "Trois tortues trottaient sur un trottoir très étroit ?" Vous ne connaissez pas ça ? Allez les gars, c'est un classique. Merci, patron. Qui c'est, McGee ? John Kirby. Nous avons relevé ses empreintes sur son bureau à Norfolk. Son bureau vide : il n'est pas venu au travail aujourd'hui. Lui et Smith faisaient des excursions à Jacksonville en 2002, Kirby a été déchargé en 2003. Honorablement. Patron, ces types devaient avoir planifié ça dès la nouvelle affectation de Smith. Tu crois, McGee ? Nous aurons besoin de... L'adresse de Kurby. Il vit à l'ouest de Little Creek. Il y a vécu environ un an. Et le mandat. DiNozzo. David. Aller vous promener. On y va, Boss. Lance un BOLO sur Kirby avec le FBI, la police locale et d'état. Déjà fait, boss. "Bolo" ? Avis de recherche [Be On The Lookout]. Bon travail, McGee. Vas-y. Rattrape-les. "Bon travail, McGee." Il est toujours si immature? Juste les jours de la semaine qui contiennent "di". Je vais conduire, Tony. Non, non, non. Je ne referais pas cette erreur. Tu penses vraiment que je conduis si mal ? Excepté la vitesse et le virage serré ? Disons juste que c'est un goût de déjà-vu. Comme vomir le déjeuner. C'est dégoûtant, DiNozzo. Parlons-en, Bizut. Ce hot-dog était difficile à mâcher la deuxième fois. On devrait peut-être lui donner une seconde chance. Ce n’est pas comme si elle avait tué ou blessé quelqu'un. On devrait plutôt chercher pourquoi John Kirby a pris la place du matelot Smith à Norfolk et oublier tes envies macabres. Il ferait un bon assassin. Il travaille dans un bureau d'approvisionnement. Qui va-t-il assassiner ? Mr. Propre? Il essaie de ne pas attirer l'attention. Elle a raison. C'est une grosse base. Beaucoup de cibles. Je ne sais pas. Regarde-le, on dirait une... Proxénète [Pimp]. Mauviette [Wimp]. Ça correspond bien aux autres assassins. Elle a raison, Tony. Regarde Lee Harvey Oswald. Sirhan Sirhan. C'est original, McGee. Y a-t-il une partie de ton cerveau que tu contrôles ? J'ai un cerveau au moins, Tony. Qu'est-ce que ça veut dire ? Rien. Nous n'irons nulle part. Quoi, tant que je ne me suis pas excusé ? Non, pas besoin de t'excuser. Nous sommes dans la mauvaise voiture. Qu'as-tu trouvé, Abs ? Après avoir traversé la glissière, la voiture a encore roulé 40 mètres... avant de finalement rencontrer un rocher, qui a envoyé la portière contre le conducteur. Qui a perdu beaucoup de sang. J'ai aussi trouvé ça dans le coffre. 3 ensembles identiques de chemises Hawaïen et de pantalons Kaki. Correction. As-tu trouvé quelque chose d'utile ? Possible, mais c'est peut-être rien. Ne me fais pas dire un mot magique, Abs. Bien sûr que non. Mais c'est une chouette idée. Regarde les traces de sang. L'éclaboussure de la balle... ici. La trace de la blessure est ici... ... un petit peu plus bas par rapport à l'angle de la balle. Normal étant donné qu'elle a traversé le cou. Très bien, Gibbs. Mais ça pourrait être le cas d'un agent spécial qui a résolu des centaines de crimes au long de sa légendaire carrière. Je détesterais devoir te claquer comme DiNozzo. Tu ne le ferais pas. Tu le ferais ? Et ça ne sera pas sur la tête. Le sang ici est plus foncé. Et les traces sont un peu bizarres Passons sur ce qui n'est peut-être rien, d'accord ? La traînée de l'éclaboussure est plus large que prévu. Et le sang bave un peu ici comme si quelque chose avait frotté contre. Quoi ? Je n'en ai aucune idée. Ce n'est peut-être pas une chose importante. Mais je ne l'ai pas encore analysé informatiquement. Fais-le. J'adore les chemises hawaïennes. Je ne suis pas surpris. C'est une expérience culturelle que tu ne peux pas apprécier. Ce n’est pas vrai, Bizut ? Je ne voudrais pas être trouvé mort dedans. Ce n'est pas possible. Réalises-vous ce que nous avons là ? Une autre chemise laide ? C'est une authentique, Magnum, P.I. motif jungle. 100% coton, boutons en bambou. "Fabriqué à Hawaii". Allez. C'est le saint Graal pour les passionnés. C'est super. Magnum a porté cette chemise pendant huit saisons, en supportant Higgins et ses chiens stupides. "Zeus ! Apollo !" C'est une série TV, très regardée dans les années 80. Je sais qui est Tom Selleck, Tony. Un aventurier Américain très sexy. Eh bien, il était... C'est sûr qu'il était bon. Toujours en chemise, moustache, casquette des Tigres de Détroit, Ferrari, Audi, cave, la propriété de Robin Masters, Rick, Terry et l'hélicoptère... Bien, Apparemment Kirby n'a pas vérifié ses mails. Ou n'a même pas allumé son ordinateur depuis hier. Une fois qu'il nous a vu à Norfolk, il a dû prendre ses mains à son cou. Jambes. C'est prendre ses jambes à son coup. Je pense qu'elle a confondu tout simplement. Je parle 5 langues. Pardonnez-moi si je fais des erreurs. Parfois. J'ai trouvé son livre de compte. Relevé de compte. Peu importe comment tu l'appelles. Ses dépôts semblent élevés. Pour là d'où tu viens cela peut sembler beaucoup, mais ici pour un Américain moyen… Ils sont vraiment, vraiment très élevés. Je pense que c'est  C... Chut ! C'est un... C'est un ouistiti. En fait c'est un capucin. Je te conseille de ne pas tirer. Les Américains et leurs animaux de compagnie. Ce serait un cauchemar pour les relations publiques. Tu étais au courant, n'est-ce pas ? J'ai essayé de vous le dire mais tu m'as fais taire. Eh bien, la prochaine fois soit plus explicite. Il s'appelle Max. J'ai lu un article qui disait que le nom le plus courant pour les animaux de compagnie au USA était Max. C'est marrant. Je pensais que c'était Tim. Nous savons que votre mari et John Kirby ont servi ensemble. Et nous savons également qu'ils ont échangé leurs places. C'est un crime fédéral de se faire passer pour du personnel militaire. Ce qui signifie que quiconque retient des informations peut être poursuivi. Alors que savez-vous, Mme Smith ? Je vous ai menti. J'ai vu l'autre homme par une fois. Quand? Hum, juste après que nous déménagions de Hawaii. Je suis rentrée plus tôt du yoga. Je ne me sentais pas bien. Il était avec Jerry dans le garage. Jerry semblait énervé. Il est clair que j’ai dû les interrompre. Quand il est parti, il a dit que je ferais mieux d’oublier que je l’avais vu et ne pas en parler. Pensez-vous que c’est lui qui a tué mon mari ? Kirby recevait des e-mails d’un compte Internet anonyme plusieurs fois par semaine. Chacun contenait juste un lieu et un horaire. Les horaires étaient aléatoires dans la journée et les lieux étaient des adresses commerciales ou résidentielles partout dans  Norfolk. Depuis quand les recevait-il ? A peu près quatre mois. Au moment où Kirby a commencé à se faire passer pour Smith. Tu penses que Kirby faisais le job de Smith pendant que Smith faisait celui de Kirby ? J’ai déjà vu des cas similaires. Moi aussi. De nombreuses agences utilisent cette technique pour arranger une livraison. Je crois que vous appelez ça des lutins ? Taupes. Le terme exact est taupe. A en croire ça, il y a une livraison prévue pour cet après-midi, Gibbs. Où et quand, Abs ? Granby et Harbor. Angle sud-est. 1400. L’un de vous devra se faire passer pour Kirby. Mouais, ça ne lui va vraiment pas. Patron, pour une fois je suis d’accord avec Tony. Je ne pense pas être fait pour les chemises hawaïennes. Vous êtes l’agent qui ressemble le plus à Smith et Kirby, McGee. Ce qui n’a aucune importance si la personne qu’il va rencontrer connait leurs visages. Non, en effet. Mais s’il ne les connaît pas, on aura peut-être quelque chose, ce qui sera toujours mieux que ce qu’on a maintenant. DiNozzo, Ziva et toi serez en couverture sur Granby, Aussi longtemps que vous pourrez maintenir un contact visuel. Je serais sur Harbor. McGee, on ne sait pas ce qu’on aura là-bas. Donc fies toi à ton instinct. Si ça sent mauvais... Appelle. Sentir mauvais ? Ça veut dire quoi "sentir mauvais" ? Tu sais, comme quand tes tripes te disent quelque chose. Je vois. Dans mon pays, on appelle ça avoir des gazs. T’as un visuel, DiNozzo ? Affirmatif, patron. Fait pas cette tête, bizut. Le gars avec l’attaché-case. Je l’ai, McGee. Les codes pour la transaction vont sûrement commencer maintenant, McGee. Cherche le moindre signe. Comme quoi ? Un signe de la main, la façon dont il tient sa valise. Ce n’était rien, patron. J’ai perdu le contact visuel. Moi aussi, DiNozzo. Contourne le bloc. Il y a un banc dans la rue du Musée des Arts de Baltimore. Déposez-le dessous. La fille au sac à dos. Attends, McGee, qu’elle fasse le premier pas. Ne soyez pas en retard. D’accord. Kirby, à mes neuf heures, patron. Je l’ai. Occupe-toi de la fille. Allez, allez, allez. On l’a perdue. Je dirais plutôt qu’elle nous a perdu. Il y a trois roues, numérotées de zéro à neuf. Il y a 1 000 possibilités. Alors tes doigts feraient mieux de se mettre au boulot. Attends, il y a autre chose. Les coutures semblent être scellées avec de l’époxy. Sûrement pour l’étanchéité. Ou pour garder la substance explosive en place jusqu’à l’explosion. Badaboum. Rayons x ? Ils ne passent pas. La haute densité du métal, probablement avec une fine couche de blindage. Les tests au nitrate sont revenus négatifs eux aussi. C’est dû à l’époxy. Sûrement. Gibbs, il n’y a peut-être pas de bombe, perd se. Tu n’aimes pas dire "perd se" ? C’est une des phrases dont personne ne connaît vraiment le sens, mais que tout le monde utilise quand même... Suis-je encore hors sujet ? Et pas qu'un peu. Euh, elle pourrait être armée avec une ampoule d’acide formique. Qui pourrait détruire le contenu de la valise si celle-ci n’était pas ouverte correctement. Il est aussi possible qu’il n’y ait rien du tout. C’est peut-être un gros coup de bluff pour dissuader quelqu’un de fourrer son nez dedans. A-t-on une idée derrière la tête, Abs? Nous en avons une. Tu veux l’entendre ? Oui. Les démineurs viennent la chercher. Ils vont faire leur boulot, et ensuite je vais faire le mien, Gibbs, mais... Ça va prendre du temps. Tu vois ? On a un mélange de nos esprits. Ça s’appelait Le Transporteur. Je ne l’ai pas vu. Un anglais assez cool livrait des colis illégaux pour un certain prix. Exactement ce que Smith faisait. Et ce que Kirby faisait. Et ce que tu as fait, bizut. Mais mal fait. Ouais, mais j'ai récupéré la valise. Je le sais, ok ? Tu manques le point. Comment pourrait-il y avoir un point ? Je pense que ce que l'agent DiNozzo veut dire c'est que le Transporteur aurait eu la mallette, la fille et en plus gardé son capuccino. Parfaitement. En parlant de films, tu sais à quoi je pensais, Bizut ? J’ne suis pas vraiment intéressé, Tony. Mr et Mrs Smith. Identité mystérieuse. C'est donc notre Smith. Identité mystérieuse. Et, il se trouve que le mec qui achète du porno et des tracteurs grâce à ta carte de crédit est un Smith, voilà ce qu'est une identité mystérieuse. Euh, Tony ? Pas maintenant, Bizut. J'ai presque fini ce niveau. T'as trouvé ce qu'il y a dans la mallette, patron ? On va interroger Kirby maintenant ? Non. C'est une erreur. Plus on attend, plus il aura de temps pour... Je vais interroger Kirby. DiNozzo et toi allez observer. Il lui faut longtemps pour, euh... apprécier les gens, n'est-ce pas ? Tu veux connaître le secret pour avoir son bon côté ? Bien sûr. Moi aussi. Je n'ai pas tué Jerry. Je sais. On a vérifié. Vous étiez sur la base quand c'est arrivé. Donc... puis-je partir ? Se faire passer pour un quartier-maître. C'est un crime. Mentir pendant une enquête fédérale. Crime. Résistance à une arrestation. C'est un délit. Sans citer ce qu'on a dans la mallette en bas. Vous avez ouvert la mallette ? Ecoutez, j'essayais seulement d'aider, je vous le jure. Ce n'était même pas mon idée. Je doute que ça ait un rapport avec de l'espionnage, Tony. Kirby est beaucoup trop stupide pour ce genre de boulot. Pourquoi avoir échanger vos places ? Parce que... Jerry... Il ne pouvait pas la garder dans son foutu pantalon. Garder quoi dans son pantalon ? Tu plaisantes, n'est-ce pas ? Allez. De la danse ? Ouais... de la danse. Il a fait l'idiot avec la femme de cet officier à Pearl. Une fois, l'officier est rentré plus tôt et les a pris sur le fait. Il a bien vu le visage de Jerry, mais il ne l'a pas reconnu. Jerry n'a pas été inquiété. Il partait en mer la semaine d'après et ils ne se seraient jamais revus. C'était une bonne nouvelle. Jusqu'à ce qu'il ait la mauvaise nouvelle. Le mari allait être son OR à Norfolk. [Officier Responsable] Le commandant Morris. Oui, monsieur. Jerry avait seulement quatre mois avant sa retraite. Morris aurait fait en sorte que ça n'arrive pas. Qui d'autre était au courant ? Personne. Je veux dire, que c'est pourquoi Jerry m'a supplié d'échanger nos places. Sauf que je ne pouvais pas quitter mon boulot. La livraison d'objets illégaux ? Attendez, je... Je veux dire, je n'ai jamais su ce qu'il y avait dans les mallettes. Je faisais strictement du transport. Hé, Kirby. Ils n'utilisaient pas vraiment FedEx. C'était stupide de ma part. Ouais. Mais l'argent était bien là. La vie depuis la marine a... a été assez dure pour moi. Vous n'avez jamais ouvert ? Non. Il n'y avait que deux règles, être à l'heure et ... ne pas ouvrir la mallette. Jerry, je... ... suppose qu'il l'a ouvert. Donc, ils l'ont tué à cause de ça. Je pense... je pense que je veux mon avocat maintenant. Oh, ouais. Vous allez en avoir besoin. Tu te souviens de cette surface tachée dont je pensais que ce n'était probablement rien ? En fait, ce n'est probablement pas rien. Je ne dis pas le mot magique, Abs. Ok. C'est le pare-brise de la voiture. Tu vois les marques enduites ? Il y en quatre. Et elles sont connectées ensemble. Et maintenant recule et fronce les sourcils. Pourquoi ? fais-le, Gibbs. Comme quand t'essaies de déchiffrer un message caché dans une image en 3D. C'est important. Essaie d'avoir une vue d'ensemble. Tu le vois ? Peut-être un "M." Oui, Gibbs. Oui. Ces traces ont été faites dans un but. Maintenant, ce sont les photos du corps du quartier-maître Smith avant qu'il ne soit lavé. Il a du sang sur son index droit. Il n'y avait aucune lacération sur cette main. Le quartier-Maître Smith a utilisé son doigt pour écrire un message avec son sang ? Parfois les gens en train de mourir essayent de communiquer. Comme le gars dans le crash du L.A. Metrorail. Il a écrit "je t'aime" à son épouse dans son propre sang. Il a survécu. Oui. Mais le Quartier-maître Smith essayait de nous dire qui l'a tué. Que veut dire "M" alors ? Commandant Morris. Comment pouvez-vous penser que j'ai quelque chose à voir avec son meurtre ? Parce que vous avez découvert qu'il était le marin qui couchait avec votre femme. A Pearl ? Oui, Commandant. A Pearl Harbor. C'était Smith ? Si j'avais su ce que il en était je l'aurais tué moi-même. Mais je ne l'ai pas fait. J'étais ici le matin en question. Il y a une douzaine de témoins qui le garantiront. Les caméras de surveillance ont enregistré l'arrivée du Commandant Morris sur la base 1 heure avant la mort de Smith. Marge de sécurité de l'heure de la mort ? Ducky a dit 15, peut-être 20 minutes. Temps de conduite à la scène du crime ? 30 minutes, 15 si c'est toi qui conduis. Sept marins de son bureau ont tous dit qu'il était dans l'unité d'approvisionnement jusqu'à notre venu. Où dans l'unité d'approvisionnement ? La plupart du temps dans son bureau, derrière les portes fermées. Y avait-il une autre sortie ? Pourrait-il être passé par une fenêtre sans qu'on le voit ? Les fenêtres ne s'ouvrent pas, patron. Verre plein. Le Commandant Morris ne pouvait pas avoir accès à la scène du crime. Ouais, je sais ça McGee. Il sait ça, McGee. Son meurtre doit être lié au service de livraison. Dont on ne sait rien. Kirby dit qu'il n'a jamais su pour qui il travaillait. Le Quartier-maître Smith portait-il sa ceinture de sécurité lors de l'accident ? Le Quartier-maître Smith portait-il sa ceinture de sécurité ? Non, pas de ceinture de sécurité. Il était dans une position inhabituelle. Oui, très, très peu commune. Je peux retourner l'image. Seulement si vous voulez. "W." Quel est le nom de sa femme déjà ? C'est Wendy. Quand avez-vous découvert que votre mari vous trompait, Wendy ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Ça dû être un choc brutal. Vous étiez tellement amoureuse de lui. L'homme honnête que vous aviez rencontré ne l'était pas vraiment, hein ? Ce n'est pas vrai. Il vous a appelé en allant au travail. Vous étiez à la maison, non ? J'y étais. Il m'a appelé à la maison. Les relevés téléphoniques montrent que vous avez transféré les appels vers votre portable. Il ne se doutait même pas que vous l'aviez suivi, Wendy. Il travaillait seulement deux jours par semaine. Je me demande ce qu'il faisait du reste de ce temps libre ? Vous saviez qu'il m'a trompé le jour de notre mariage ? Notre mariage. Chérie, chérie. C'est notre anniversaire. Bien. Merci. Bon, je me suis occupé de tout. Visa, Mastercard, Amex, Diner's. Les vielles cartes sont annulées, les nouvelles renouvelées et j'ai juste passé 200 appels. Mais tu sais que je trouve ça intéressant ? Quoi ? Que tu aies une carte Diners's Club. Qu'est-ce qui ne va pas ? Rien. C'est juste que je n’ai jamais vu quelqu'un qui en aie et qui ne porte pas des Depends*. [* Couches pour personnes âgées] C'est un petit bout de plastique très branché, Tony. Oui, dans les années 30. Bonnes nouvelles et mauvaises nouvelles, Gibbs. La bonne nouvelle est que je suis encore là. La mauvaise, c'est que la brigade anti-bombe a un peu la gâchette facile. Ils l'ont faite sauter ? Tu sais ce que c'est ce tas de miettes ? Aucune idée. Moi non plus. C'est ce que nous avons. Il n'y a pas grand chose que je puisse faire. Non. Sauf assembler les morceaux. Gibbs, il y a des millions de pièces. Ça prendrait des mois. C'est tout ce que nous avons sur ce système de livraison, Abby. Oui ? Vous n'êtes pas celle qui doit rassembler les morceaux, Officier David. Elle ne m’aime vraiment pas, hein ? Eh... Tu rentres chez toi ? Pas maintenant. Je pense que je pourrais t'aider pour... ça. Tu as un diplôme en sciences légales ? Non. Mais je suis très bonne aux puzzles. On verra. Synchro Relaxx.