et vous êtes sur Recovery Channel. Ce soir, nous allons ouvrir une capsule datant de la guerre civile. Lumière, s'il vous plaît. Ce cerceuil d'acier est l'une des premières utilisations industrielles du caoutchouc en Amérique, scellant ainsi les morts et les protégeant des ravages du temps. Maintenant, ce qui rend celui-ci vraiment particulier, c'est que tous les joints ont été trouvés complètement intacts. Messieurs. Nous espérons trouver à l'intérieur les restes... ... les mieux conservés de l'époque de la guerre civile. C'est incroyable. Une telle conservation ne s'est jamais vue sur un corps datant 140 ans. Joe, nous avons un problème. Dr Burns. Oui ? Je ne pense pas qu'ils avaient ça pendant la guerre civile. NCIS Season 3 Episode 4 : silver_war >>>>>>>>>>> wwww.forom.com Je déteste vraiment le Lundi. Satané "Tout ce que vous pourrez manger" Burritos de chez "Gros Al". On dirait plutôt "Bactéries de Chez "Gros Al". Oh, allez... J'aurais pas dû venir travailler aujourd'hui. Si Gibbs me voit comme ça... Il sera probablement aussi effaré que moi, Agent DiNozzo. Tu travailles sous couverture déguisé en clodo ? Tu peux m'expliquer, euh, ce que tu fais là ? Hum... j'attends. Pour quoi faire ? Pour commencer à travailler. Est-ce que tout le monde arrive aussi tard ? Il est 7 heures du matin. Au Mossad, on commence à 5 heures. Ok. Laisse-moi reformuler ma question. Bordel, qu'est-ce que tu fous ici, Ziva ? Je vois. Gibbs ne t'a rien dit. Dit quoi ? Le Mossad m'a envoyé au NCIS comme officier de liaison. Nous allons donc travailler ensemble. Gibbs est au courant ? Tu crois que je serais là sinon ? Tu devrais faire quelque chose... à tes cheveux. Ils sont dressés comme sur un porc et pine. Non, c'est pas ça. Comme un porc... porc u pic. Le petit animal avec des épines, oui ? Le... - Porc-épic. - ... Porc-épic. Merci, agent spécial McGee. Toda. De rien. Quelqu'un a la clé ? C'est le bureau de Kate. Ok, mais si j'intègre votre équipe, j'aimerais bien... Tu es un membre de notre équipe ? Oui. Gibbs t'as parlé de ça ? Non. Voici mon ordre de mission, signé du directeur Shepard. Tu penses que Gibbs est au courant ? J'espère que oui. Toutes mes affaires personnelles sont actuellement envoyées... ... de Tel Aviv pour Washington. A ta place, je ne déballerais pas le gauffrier avant de lui avoir parlé, Ziva. Quand arrive-t-il ? Maintenant. Agent spécial Gibbs. Ziva. Que fais-tu ici ? J'attends d'intégrer votre équipe. Ça commence bien. Apparemment, il n'est pas au courant. Je me sens vraiment annesse. Annesse ? Je pense qu'elle a voulu dire idiote, McGee. Oui, c'est ça. Je peux faire quelque chose pour vous, agent spécial Gibbs ? Oui. J'ai un petit problème de personnel. Tu es au courant de ça ? Je suppose que Ziva est arrivée quelques jours en avance ? Ok. Avant que nous abordions le sujet, je vais devoir faire le plein. C'est si gentil. Pas très hygiénique. Que fait-elle ici, Jen ? Si nous devons faire face à une guerre terroriste, nous devons travailler avec nos alliés. Ok, c'est compréhensible. Mets-la dans une autre équipe. Je la veux avec toi, Jethro. Le Mossad l'a entrainée pour espionner et tuer, pas pour enquêter sur des scènes de crime. Envoie-la à la CIA. Pour être claire, ce n'est ni une requête ni un débat, Agent Gibbs. Pendant que je suis là, tu n'as pas autre chose à changer dans mon équipe ? Ecoute, quoi qu'il arrive, tu as de la chance de l'avoir. Elle est le meilleur agent avec qui j'ai travaillé en Europe. Pourquoi ne pas m'en parler avant, Jen ? Et qu'est-ce que tu aurais dit ? Parfaitement. Règle n° 18. "Il vaut mieux chercher le pardon et demander la permission." Oh super, utiliser les règles que je t'ai apprise contre moi. Bien joué ! J'ai appris du meilleur, Jethro. J'en veux autant pour Ziva, c'est tout. Tu veux de la lecture ? Qu'as-tu à me proposer ? GSM. C'est un magazine masculin. La plupart des femmes le trouve objectif. Je l'ai lu dans l'avion. J'ai particulièrement aimé l'article de la page 57. D'après mon expérience... Ça marche à tous les coups. J'ai toujours pensé que c'était une légende. Quel est le verdict ? Remballe ton bordel. Pas de problème. Le plus gros n'arrivera pas avant la semaine prochaine. Heureuse de t’avoir revu, Tony. McGee. Je t'ai dit de remballer ton bordel, Ziva. Je ne me souviens pas t'avoir donné la permission de partir. Tu as demandé cette mutation ? Oui. Pourquoi ? Je devais partir du Mossad quelques temps. - Crois-tu ce qu'Ari a dit sur ton père ? - Non. Oui. Peut-être. Ton frère était un Svengali, Ziva. Tel père, tel fils. - Le Mossad sait que tu as tué Ari ? - Non ! Ils croient votre rapport. Seulement vous et moi connaissons la vérité. Pour ça, je vous suis reconnaissante. Je te fais confiance, tu le sais. Mais quand nous sortirons de cet ascenseur... Vous commencerez à me donner la fessée. Je ne donne pas de fessée. Mlle David sera parmi nous quelques temps. C’est le bureau de Kate. Le tien est tout au bout. Il est difficile à suivre. Tu trouveras la plupart des agents du NCIS comme lui. C'est notre formation. Est-ce que c'est un fait ? Nous ne laissons jamais les autres savoir ce que nous pensons. En ce moment, tu penses à faire la page 57 avec moi. Euh... Patron, nous avons un problème au Musée Smithsonian. Quoi ? Euh... ben, c’est, hum... Le genre compliqué, mais il a pu y avoir un meurtre. Il a pu y avoir, McGee ? Ouais. Ils ont un soldat de l’Union qui a été déterré d’un champ de bataille à Manassas, et maintenant ils pensent Que c'est peut-être un marine. C’était la guerre civile, McGee. Les marines ont combattu des deux côtés. Bien. Non, je sais. Mais ce Marine avait une plaque. Elles n’existaient pas encore. Je sais que vous savez ça, vous êtes un Marine. Tu marques un point, McGee. Ils pensent que ce marine a été tué récemment, et, euh... Enterré d'une façon... qu'ils ne peuvent pas vraiment expliquer, dans un sarcophage en acier vieux de 140 ans. Habillé comme un soldat de l'Union ? En gros, c'est ça. Démarre le camion, McGee. DiNozzo ! Oui, patron ? On a un meurtre dans ton domaine de spécialisation. Ça arrive souvent, je suis un agent de terrain senior et tout. Je suis sûre que oui. Qu’avons-nous, patron ? Homicides multiples ? Non. Lié aux gangs ? Non. Défenestration ? La guerre civile. Je suis impatient. C’est mon sujet préféré. Et moi ? Tu viens mais strictement en tant qu'observateur. Donne-moi toutes tes armes. C’est vraiment nécessaire ? C’est bon. Arme de secours. Quelle arme de secours ? Jambe gauche. Celle-là. Et le couteau à ta taille. Tu peux le garder. Je voulais juste que tu saches que je sais. Selon la plaque, ce jeune homme est Warren Sorrow, USMC. [United State Marine Corps] Depuis quand es-t-il là dedans, Duck ? Il est remarquablement bien conservé. Peut-être depuis des mois voire des années. On en saura plus quand on l'aura ramené chez nous. Tu sais, dans les années 70, des pilleurs de tombes ont dévalisé le cercueil de fonte d'un colonel sudiste. Ils ont pris ses armes, ses bijoux, et pour une raison obscure, la tête du pauvre homme. Quand les autorités locales on trouvé le corps vieux de 100 ans en train de se décomposer, ils ont supposé qu'il avait été décapité récemment, et ont ouvert une enquête pour homicide. Ce gars-là a toujours sa tête, et on n'est pas des flics locaux. Je veux savoir comment il est mort. Ça, je sais. Dr Mallard. C'est bon de vous revoir. Oui, en effet. Comment allez-vous ? Dr Elaine Burns. On s'est connus à Hawaï il y a presque, oh... 18 ans. La conférence sur comment identifier les restes des prisonniers de guerre du Vietnam Oui, bien sûr. Que c'est bon de vous revoir. J'ai, euh... toujours ce collier de coquille de puka que vous m'avez offert. Oui. Ce sont... des jolis souvenirs, n'est-ce pas ? Vous avez des informations sur les circonstances de la mort de cet homme, Docteur ? Oh oui. On a pris la liberté de scanner le corps pour être sûrs qu'on avait à faire à un meurtre récent et non un canulard. Ça veut dire que vous avez contaminé ma scène de crime ? En tant qu'anthropologue légal, je peux vous assurer que mon examen ne l'a nullement perturbée. Là. Maintenant, j'ai vu plusieurs images comme celle-ci dans le passé, mais on ne peut en être certain avant de l'avoir extraite. Extrait quoi ? A mon avis, c'est une balle de mousquet. Allez ! Je ne crois pas que ce soit à quoi Gibbs pensait quand il m'a ordonné d'observer. As-tu idée de combien de gens sont tués chaque année par des ours en amérique, Ziva ? Non, mais je ne crois pas qu'il y en ait beaucoup. Tu serais surprise. McGee ? Euh... une, je crois. Tu n'as rien de plus constructif à faire ? Quoi par exemple ? Enquêter. DiNozzo et McGee, au rapport. Le cercueil a été découvert grâce à un projet de logement près du champ de bataille de Bull Run à Manassas, patron. J'ai obtenu le nom et l'adresse de l'entrepreneur, j'ai pris rendez-vous pour un entretien et un test du sol demain. La seule chose que l'on a enlevée du cercueil est un portable, il est endomagé et ne fonctionne pas. J'ai pris les empreintes des techniciens du labo pour les comparer avec celles que l'on a trouvées sur le corps et la tombe. Et le Dr Burns portait des gants chirurgicaux quand elle l'a trouvé. Bon boulot. Mlle David ? Je me demande pourquoi il y a un trou de 9 mm dans ma casquette. Ventilation. Je ramène le cercueil avec Ducky. On se retrouve dans la salle de conférence. Agent Gibbs ? Je voudrais savoir si je pouvais conduire le camion pour rentrer. Histoire que je sente que j'ai accompli quelque chose aujourd'hui. Hey ! Pas si vite. Je conduis toujours vite. C'est la meilleure façon d'éviter les pièges et les guet-apens. Tu es en Amérique maintenant. Je m'en fous. Et que dirais-tu de ça ? Ralentis ou je vais te vomir dessus. Tony, pourquoi n'aimes-tu pas la guerre civile Américaine ? Je n'aime pas parler de ça. C'est à cause de son père. Est-ce qu'elle te parlait, bizut ? Oh, tu ne t'entendais pas avec ton père. Hmm... ça explique beaucoup de choses. Mon père et moi, on s'entendait très bien. Si tu le dis. C'est mieux de parler librement des choses, au lieu de les garder pour soi. Et toi, ton père ? Le Directeur adjoint David, comment est-il ? Ralentis. On prend la prochaine à gauche. Ziva ! Une voiture ! Une voiture ! Une voiture ! Oh, Mon Dieu. Ziva ! Désolée. C'est la première fois que je prends le volant après une mission de 6 mois au Royaume-Uni. J'ai dit que j'étais désolée. J'ai passé ses empreintes dans l'AFIS. C'est confirmé. Notre soldat unioniste est le Sergent Warren Sorrow, un instructeur du GSM à Quantico. GSM veut dire... Garde de Sécurité des Marines. J'ai fréquenté plus de 2 douzaines d'ambassades à travers le monde, Tony. Qu'est-ce qu'on a sur le sergent, McGee ? Porté disparu depuis un an. Je suis en train de créer un profil de sa vie au moment de sa disparition. Plus maintenant. Je veux que tu sois avec Abby. Trouve ce qu'il y avait dans le portable qu'on a trouvé dans le cercueil. Tony, tu vas fouiller dans les dossiers. Je veux tout savoir sur lui dès que je reviens. Et toi, tu continues... Tu continues d'observer. Quoi, au juste, Gibbs ? Je m'en fous. Fais-le juste tranquillement. Maintenant je sais pourquoi il m'a pris toutes mes armes. Avez-vous jamais passé une soirée avec une dame et ne plus vous en rappeler M. Palmer ? Oh, à quoi je pensais ? Bien sûr que non. Mais cela ne me dérangerait pas. Et bien, c'est... ce n'est pas quelque chose dont on doit être fier,  M. Palmer. Aujourd'hui, au Smithsonian, ce docteur a prétendu que l'on avait partagé quelque chose de spécial, pendant une conférence, autrefois. Lequel des Docteurs etait-ce, Dr ? La jeune et séduisante. Hum... je ne vois toujours pas. Et bien, c'était le seul médecin à part moi. Oh! Vous voulez dire le Dr Burns. Oui. Oh, désolé. J'ai cru que vous aviez dit qu'elle était jeune. Jeune par rapport à moi, M. Palmer. Jeune par rapport à moi. Pouvez-vous tourner sa tête de 20 degrés vers la gauche ? Elle m'a invité à prendre un verre demain soir. J'ai dû refuser. Pourquoi ? Elle paraissait charmante. Oh, elle est plus que charmante. Mais comment voulez-vous que je dise à une femme que je n'ai absolument aucun souvenir d'elle ? Je suppose que vous pouvez toujours mentir. Avez-vous fréquenté de nouveau l'agent DiNozzo ? Hmm. Pour Abby, s'il vous plaît. Tout de suite, Docteur. Je ne crois pas que vous soyez allé à Hawaï. Ça devrait fonctionner maintenant. C'est ce que tu as dit les 8 dernières fois. Tu vois ? Ça montre à quel point tu m'écoutes. C'était 9 fois, Timmy. D'accord. alors on l'a fait ? On l'a fait ? On l'a fait ? On a réparé les circuits du portable ? Attends. Allez. Tu me tues, McGee. Oui. Oui, je crois qu'on l'a réparé. Je pense que les circuits sont... Combien de Caff-Pows as-tu bu aujourd'hui, Abby ? Tu sais. Comme d'hab. Crois-moi. Je crois que tu en as pris plus que d'habitude parce que je deviens survolté rien que de te regarder. Certaines personnes noient leurs soucis dans la drogue ou l'alcool. Moi je préfère la caféine. Maintenant, branche-toi sur la puce du portable et crack-le avant que Gibbs ne te tombe dessus. Tu veux dire ne nous tombe dessus. Gibbs ne ferait jamais de mal à une femme. Exactement, c'est pourquoi je suggère qu'on commence. Ziva ? Oui ? Premièrement, ne refais jamais ça. Et, deuxièmement, que fais-tu ? Je t'observe, Tony. Peux-tu le faire d'une façon un peu moins lugubre ? Qui est la femme avec Gibbs ? Ouais. Une fois que tu seras ici depuis assez longtemps, tu sauras. C'est sa petite amie ? Aucune idée. Tu viens de me dire que... Eh bien... Tu sauras qu'il y a des choses sur lesquelles on ne pose pas de questions. Bye. Où est Gibbs, Tony ? À 2:00. Qu'est-ce qu'il y a, Duck ? Je sais comment notre Sergent est mort. D'après ton regard, je suppose que ce n'est pas une balle de mousquet. Au début, on pourrait supposer qu'un projectile d'une telle taille et masse produirait un mort presque instantanée. Mais les mousquets pré-Guerre Civile était notoirement imprécis et perdaient leur vitesse sur les premiers 100 mètres. Notre sergent a été gravement touché par une balle de mousquet, mais la blessure n'était pas fatale. Alors comment est-il mort, Dr Mallard ? Le tissu de ses poumons a été enduit d'un film extrêmement fin de particules de rouille. On peut seulement imaginer combien de temps il a griffé sur la partie ferreuse de son cercueil, essayant de s'échapper avant qu'il ne suffoque. Un Marine habillé comme un soldat de la Guerre Civile est abattu par un mousquet, puis enterré vivant dans un cercueil authentique d'il y a 140 ans. Et vous me dites que ce n'est pas votre affaire la plus étrange ? Ouaip. C'est ça. Je ne sais pas ce qui me dérange le plus, vos habitudes alimentaires ou le fait que je vous crois. Désolé, est-ce que notre étrange nourriture Américaine t'effraie ? Pas du tout. Je parlais de vos manières. Vous auriez dû m'en apporter un. Je vais aider Abby. Elle a l'air de bien s'intégrer. Elle a presque tué toute mon équipe hier. Comment ? Sur la route en revenant d'une scène de crime. J'aurai dû te prévenir. Je pense qu'elle était chauffeur de taxi en Europe de l'Est, dans une vie passée. Ouais, ben, elle n'était pas un policier. Elle n'a manifestement pas d'expérience pour enquéter ou pour la loi, Jen. Moi non plus quand j'ai commencé avec toi. Oui, eh bien, tu apprenais toujours très vite. Tu es sûr que tu le veux pas, Tony ? La plupart des hommes n'ont pas de problèmes avec mes microbes. J'ai une piste sur la façon dont le Sergent s'est retrouvé dans un uniforme d'un soldat de l'Union. Il était un membre d'un groupe local de CW... CWR... ... près de Fairfax. CWR ? Oui. Civil War Reenactors. [Reconstitution de la Guerre Civile] Des types qui se rassemblent, s'habillent en costumes d'époque, reconstituent de grandes batailles. Pourquoi ? C'est ce que je demande à mon père depuis que j'ai 10 ans. D'après ce document, ils préparent une des ces batailles cette semaine à Manassas. Quelle coincidence ! En reprenant les mots intemporels de Leroy Jethro Gibbs... Je ne crois pas aux coincidences. Est-ce un fait, DiNozzo ? Hé, patron. Je parlais justement à Ziva de cette piste que je... Oui, j'ai entendu. Venez. Abby a trouvé quelque chose. C'est parti. C'est une coutume Américaine, une marque d'affection. Ça ressemble à "Shloshet ha-Stooges" pour moi. A quoi ? Larry, Moe, Curly, tu vois ? Abs ? Je ressemble à un monstre. Alors ? Tu vois, je... je trouve pas ça si mal. Fait-elle référence à cet étrange tatouage sur son cou ? Pourquoi ? Un des abrutis du nouveau directeur m'a apporté ça hier soir. C'est le code d'habillage du NCIS. Il a dit que j'étais en infraction. Il a dit ça ? Mais, c'est assez horrible de devoir porter un costume de singe pour mes passages au tribunal, mais tous les jours ? Ça te va bien, Abby. Bien ? Tu trouves que ça me va bien ? Je ressemble... à... "Barbie Carriériste". Oh, Mon Dieu. C'est vrai. Je ne peux pas travailler comme ça, Gibbs. Je m'en occupe, Abs. Je suis allergique au polyester, ça me gratte. C'est un problème médical. Je pourrais avoir un mot du médecin. Abby, j'ai dit que je m'en occupe. Ne dis rien. Peut-on retourner travailler maintenant ? Je dois porter les chaussures ? La puce du télephone était endommagée, mais on s'est efforcé de la faire re-marcher. La batterie s'est arrêtée le 03 Octobre 2004. Les 22 derniers appels étaient pour le 911. Aucun d'eux n'y est parvenu. Il appelait de l'intérieur du cercueil. Ouaip. Scellé et enterré profondément. Je ne crois pas que quelqu'un dans sa situation insisterait si longtemps, Tony. Quels sont les derniers numéros ? Hum, eh bien, il était à court d'oxygène, patron. J'imagine qu'il essayait de composer un autre numéro, composant au hasard. Trouve. Qu'as-tu sorti du cercueil, Abs ? Hum, il y avait des traces du sang du Sergent Sorrow sur le couvercle. Sûrement en griffant pour sortir. Puisque ses doigts ont été déchiquetés, ça a être dur d'imaginer... Agent Deevid. Ça se prononce David. Ou tu peux m'appeler Ziva. J'ai également trouvé deux types de saletés sur l'extérieur. L'une est de l'argile rouge, qui est très commune en Virginie. Et l'autre a une forte concentration en fertilisant. Quand est-ce que tu vas rencontrer l'entreprise de construction qui l'a trouvé ? 09:00. Emmène Ziva avec toi. Regardez s'il ne reste rien sur la scène du crime. Ça marche. Viens, McGee. Abby, et si ce n'étaient pas des chiffres ? Abby ? Tu vois quelque chose qui te plaît, McGee ? Non. Je veux dire, oui ? Mieux. Qu'est-ce que tu allais me dire ? Hum... Et s'il n'essayait pas de composer un numéro, mais qu'il essayait d'envoyer un SMS. McGee, parfois je pense que je t'aime. Dis-moi que vous avez des douches ici. On en a. Mais seulement pour les urgences biologiques ou chimiques. Parfait. Alors, tu disais en avoir marre d'observer. Tu m'as fait ramper à travers une benne pleine d'ordures. Il pouvait y avoir des preuves importantes dedans. Il n’y en avait pas. Oui, et grâce à toi, on le sait maintenant. Comment c’était ? Rien du tout, patron. Le site était propre... façon de parler. Très. On a passé la zone au peigne fin, mais on n’a rien trouvé. Gibbs ! On l’a fait. Fait quoi, Abs ? Ces nombres aléatoires n’étaient pas si aléatoires que ça, patron. Le sergent Sorrow nous a laissé un message codé... d’outre-tombe. Quand on le passe via son telephone portable, on obtient ceci. "J'ai seulement une moitié. "Oxbow n'est pas de son côté. Kearns, ne le laisse pas avoir le coffre." C’est tout ? Il a été enterré vivant, Tony. A quoi t’attendais-tu, un monologue ? On a étudié ses comptes bancaires. Le sergent Sorrow avait payé un coffre pour 5 ans chez North Virginia Savings and Trust. - McGee, demande un ... - Mandat. J’en ai déjà demandé un, patron. DiNozzo, Oxbow et Kearns ? J’y vais. Il faut accéder à ce coffre. Prends Ziva avec toi. Y a-t-il un endroit où je pourrais me laver ? Ouais, bien sûr. Ce soir, quand tu rentreras chez toi. Tu sais quoi, laisse-moi... laisse-moi t’aider avec ça. Je ne suis pas une enfant. Je voulais juste aider. T’auras peut-être ce que j’ai manqué. Merci. Est-ce que Tony est toujours si, euh... Ouais. Et Gibbs ? Oh, oui. Et Abby ? Euh... Abby est gentille d’habitude. Donc ça vient de moi. Je suppose que j’ai cet effet sur les gens. Ce... ce n’est pas toi, Ziva. Ces derniers mois ont été difficiles... pour tout le monde. Mais je suis content que tu sois là. Oui ? Ouais. Ça veut dire que je ne suis plus le bleu maintenant. Ha ! - Qu’est-ce qui ne va pas ? - Rien. Je dois m’habituer à l’Amérique, je suppose. J’ai cru comprendre que le sergent Sorrow avait disparu. Qui vous a dit ça ? Son frère. Il s’est inquiété plusieurs fois pour le coffre. Pourquoi ? Il pensait que s’il arrivait quelque chose au sergent, celui-ci aurait voulu qu’il l’ait. Comme mourir ? Bien sûr, mais sans certificat de décès et un ordre de la cour, notre politique est de garder le contenu jusqu’à la fin du bail. Le sergent est-il toujours porté disparu ? Plus maintenant. Autre chose, ou peut-on ouvrir le coffre maintenant ? Je serais, euh, dehors, si vous avez besoin de moi. On doit parler à son frère. Absolument. Une main mommifiée, une ancienne carte. Ça doit être ton cas le plus étrange maintenant, McGee. Merci. Peut-être. C’était Tony. Le sergent Sorrow n’avait pas de frère, donc on doit visionner les videos de sécurité de la banque, pour voir s’ils ont une photo du gars qui prétendait être son frère. Tu sais ce que ça me rappelles, McGee ? Une affaire du Mossad ? Non. Le livre Harry Potter. Tu lis ça, toi aussi ? Moi non plus. Hé, excusez-moi, excusez-moi. Savez-vous où je peux trouver, euh, Kelleher Avenue ? Euh, ouais, au nord, à environ quatre blocs. Quatre blocs ? Ouais. Ouais. Hé. Je vais avoir besoin de cette carte, aussi. Pardon ? La carte. Pourquoi ne pas jeter un coup d’oeil au van derrière moi. Très bien, maintenant donnez-moi votre arme. Allez, donnez-la moi. Maintenant, reculez. Reculez. Et maintenant ? Maintenant vous allez être mouillés. Bon Dieu ! Gibbs va me tuer. Regarde le bon côté, McGee. Au moins, je suis de nouveau propre. Non, non, non. Plus serré. Serrez-la plus, M. Palmer. Je vais devoir mettre de l'anglais dessus Oh, Mon Dieu. Un peu trop anglais, docteur. Rien de tout ça. Savez-vous ce que nous avons ici, M. Palmer ? Une très vielle bague ? Oui. Et une raison de rappeller le Dr Burns. Je suis désolé, patron. J'ai merdé et ça ne se reproduira plus. Ce n'est pas de ta faute. Il nous ont utilisés. Ils nous ont utilisés pour avoir accès au coffre sécurisé. Il savait exactement ce qu'il voulait. Il n'a demandé que la carte. La carte ? Quelle carte ? La carte de quoi, McGee ? Je ne l'ai pas vraiment regardée. C'était peut-être une carte au trésor, Bizut. Tu sais, comme... de l'or, des diamants, de l'argent. Ça ne venait pas d'un de tes films débiles, DiNozzo. Désolé. On doit trouver cet homme. Il a déclaré qu'il était le frère du sergent Sorrow. J'ai peut-être son nom. J'ai recherché les mots Oxbow et Kearns écrits dans le message d'adieu de Sorrow. Oxbow était écrit sur la carte. L'autre nom est peut-être le sien. Judd Kearns. Membre du même club de "la Guerre Civile" auquel notre sergent appartenait. T'as une adresse ? Oui, mais il n'y est pas. Le club est en route pour le parc Manassas pour une reconstitution. Il devrait y être cet après-midi. McGee, tu te souviens de quoi d'autre sur la carte ? Je pense pouvoir vous aider. Au Mossad, les officiers qui n'ont pas le sens de l'observation ne font généralement pas long feu. Hum. Et apparemment au NCIS, ils se font jeter dans les fontaines d'eau. Ça ne serait jamais arrivé si j'avais eu mes armes. McGee, trouvre ce que la carte représente. Je m'y met de suite. Abby, Ziva est incroyable. Elle a une une mémoire photographique. Quoi ? Pourquoi vous ne prenez pas une chambre tous les deux, McGee? Quoi ? Tu penses qu'elle m'aime bien ? McGee... N'oublie jamais que je fais partie d'une minorité de personnes dans le monde qui peut te tuer sans laisser de preuves. Peut-être que nous devrions revenir à ce moment-là. Ducky. Je me défoulais. Qui est ton amie ? J'aimerais vous présenter le Dr Elaine Burns, une anthropologue du Smithsonian. Ducky me disait que vous pourriez avoir besoin de mon expertise. C'est français, 19ème siècle. Généralement portée par les hommes du sud pour montrer leur richesse et leur condition sociale. Elle est en parfait état. Où l'avez-vous trouvée ? Sur une main momifiée dans un coffre de banque sécurisé, j'ai bien peur. On dirait des pilleurs. Des pilleurs de tombes. Ces gens m'ont détruit de très nombreux sites. Et la carte qu'on a trouvé avec, Abs ? Très typique de la période de la Guerre Civile. I.C.F. veut dire Forces Confédérées Irrégulières. Oxbow fait peut-être référence à une importante famille de Virginie. Où vivaient-ils? Manassas. Leur propriété fut détruite lors de la 2nde bataille de Bull Run par l'Union. Tu te souviens comment on a trouvé la décharge de Boone, Gibbs ? Je pourrais comparer les vecteurs de cette carte avec des images satellite. Fais-le. Si c'est à Manassas, j'y ai effectué plusieurs fouilles. Je serais ravie de vous servir de guide. Bien entendu, si le Dr Mallard est prêt à m'accompagner. Patron, son club a vérifié avec les gardiens du parc. Judd Kearns s'y trouve en ce moment. On y va ? Non, pas encore. Préparez-vous. Feu ! Ça te rappelle des souvenirs, Tony ? Rechargez ! Ça a l'air amusant. Vous savez quel était le travail du petit Anthony DiNozzo pendant ces reconstitutions, Ziva ? Le petit tambour ? Non. Je me baladais avec un seau pour que ces mecs puissent chier dedans. Ils m'appelaient... leur petit "garçon caca". Kearns est quelque part habillé en sergent de l'Union. Vous deux avec moi. Regarde si tu peux faire correspondre les points de repères sur la carte. Des suggestions, docteurs ? Laissez-moi voir. D'après l'orientation de la carte, je suggère que nous commencions près de quelques-uns de mes anciens sites de fouille, au nord. A moins... Puis-je ? Pendant les temps de guerre, les cartographes ajoutaient souvent du relief ou changeaient la déclinaison du nord et du sud dans le but de... Brouiller l'ennemi au cas où la carte tomberait dans de mauvaises mains. Oui, très bien, Ziva. Ce qui me pertube avec cette carte, c'est ce drapeau Confedéré dans le coin. Il est déployé dans la direction opposée de la plupart des drapeaux. Précisément. Je pense que nous devrions commencer à chercher au sud. Patron, à 3:00. Rayures rouges. C'est le mec sur la vidéo de la banque. Oh ! Il se tire ! Il est rapide ! Tu crois ? Enfoi... Ziva, je pense vraiment que nous devrions attendre Gibbs. C'est lui qui nous a dit de chercher des points de repères, Dr Mallard. Des points de repères, oui. S'enfoncer dans les bois pour les suivre, sûrement pas. Et je vous en prie, appelez-moi Ducky. Ok, Ducky. Je crois que nous sommes sur la piste indiquée sur la carte. J'en doute. Attendez. La topographie est complètement différente aujourd'hui. On aurait peut-être eu plus de chance si on avait commencé près de l'endroit où se trouvait le château des Oxbow. On pourra essayer ça après. C'est pas mal, patron. Je croyais que t'étais toujours derrière moi jusqu'à ce que tu le plaques. Sûrement pas, DiNozzo. C'est quoi son excuse ? Ce n'était pas un "X" sur la carte. C'est une croix. C'est un cimetière. Ducky, attendez ici et appellez Gibbs. Dites-lui de se dépêcher. On doit se dépêcher. Voilà, c'est fait. Ils ont enterré ces trucs pour que le Sud puisse à nouveau se soulever. Et maintenant, ils m'appartiennent tous. Il doit bien y en avoir 50. Environ 30 000$ pièce. Ça fait, euh... 1,5 million. Votre fusil est à trois mètres. Je vous déconseille d'essayer. Je n'ai rien fait de mal. Vraiment ? Et le refus d'obtempérer, Kearns ? Et quelle est l'autre charge, McGee ? Le meurtre du sergent Warren Sorrow. Sorrow est mort ? Impossible. Vous pouvez pas me mettre ça sur le dos. Je n'aurais pas pu. Ils m'ont dit qu'il avait pris peur et qu'il était parti. Il a été enterré vivant dans un cercueil, merdeux. Je n'avais pas signé pour ça. Elle a dit que je n'avais qu'à vous distraire. DiNozzo, viens. Ducky ! Ducky, où est Gibbs ? Ducky ne peut pas répondre pour l'instant. Lâchez votre arme. Tout de suite ou il meurt. Je savais bien qu'il y avait une raison pour vous avoir refoulé de mon esprit. Dernière fois que je demande. Lâchez-le ! Tuez-la, Ziva. Elle nous tuera tous les deux. Et ces armes ? C'est pour ça que vous avez tué ce pauvre sergent ? Il avait trouvé le cercueil de Oxbow et la carte. Il voulait les remettre à un musée. La seule erreur qu'on ait faite a été de le tuer avant d'avoir la carte. Tous les deux allez être les victimes malchanceuses de pilleurs de tombes. Rappelle-moi de ne pas l'énerver. Oh, DiNozzo, tu n'as pas idée. Elle est partie, Gibbs. Je ne pense pas que ça dérange Kate. J'ai trouvé ça. J'ai le sentiment qu'elle aurait voulu que vous l'ayez. A demain. Synchro Relaxx