Salut. Non, je n'avais rien à faire, mais ce n'est pas le sujet. Je ne suis pas folle de mes amis, non plus. Aucun d'eux n'est marié. Le fait est que je sais où ça mène. Nulle part. Ouais, Je le pense aussi. Donnes-moi une demi-heure pour me doucher, et on se voit la bas ? Non, J'écoute. Quelqu'un m'a envoyé un paquet. Quoi que ce soit, c'est froid. hm, hm, vous m'hypnotisez, n'est ce pas ? Non merci, Mr. Palmer. Mieux vaut se débrouiller avec ça. Savez vous que le mot "autopsie" vient du Grec, Signifiant "voir pour soi-même ?" Il n'y avait pas le grec dans mon lycée. Ah, peut-être nous devrions essayer le latin, Alors. Êtes-vous familier avec le terme "keratoplasty" ? Uh, chirurgie de greffe de cornée. Ah, alors votre éducation paye. Ma mère serait heureuse d'entendre cela. Que savons-nous, Duck ? Ah, je viens juste de commencer, Jethro. Comment ceux-ci sont-ils entrés en notre possession ? Ils étaient dans un paquet envoyé à un Quartier-maître. Le facteur les a mis dans la mauvaise boite. La voisine les a ouverts, et a carrément flippé. Ouais, j'imagine. Ah, ceux-ci ont été "retirés" et préservés avec la compétence et le soin d'un chirurgien. En supposant qu'ils sont aussi sains qu'ils semblent être, une transplantation serait une conclusion inévitable. Nous n'avons pas besoin nécessairement de votre corps pour découvrir ce qui vous est arrivé. On dit que les yeux sont la fenêtre de l'âme. Wow. Je suis impressionné. Tu peux réellement dormir avec les yeux ouverts. Ouais, Je suis entrain de méditer. Ouais, sur combien tu as bu la nuit dernière, ou tu essaye de te rappeler son nom ? Je ne suis pas le genre à raconter, Kate. Depuis quand ? J'en sais plus au sujet de ta vie sexuelle que sur la mienne, Tony. Bien, il n'est pas difficile de croire cela, Bizut, vu que tu n'en as pas. Gibbs veut savoir tout ce qu'il y a à savoir au sujet de ce paquet, et si j'étais toi, je ne le laisserais pas m'attraper faisant une sieste. Merci pour le conseil, mais moi je sors couvert. N'importe qui, parlez moi. Bien, je vérifie avec des banques des yeux et le MTCs. qui chapeaute les dons d'organes et de tissus. Aucuns d'entre eux n'a perdu une paire d'yeux bleus. Bien, je n’en ai pas encore entendu parler. Uh, pas d'adresse d'expéditeur sur le paquet, boss, mais j'ai pris contact avec la poste. Ouais. Et ? Ils font une recherche grâce au numéro de suivi. Ouais, je vais les rappeler maintenant. Le paquet a été adressé au Quartier-maître seconde classe Benjamin Horlacher. Posté à Dam Neck. Actuellement en congé de 72, de retour demain. Maintenant c'est un 72-heure... de congé, Katie. Il est étudiant au centre de formation du renseignement de la Marine. Vivant à cette adresse depuis septembre dernier. Avec un casier militaire vierge. La seule chose qui cloche c'est une amende pour excès de vitesse Il y a deux mois, et, uh, il n’a pas payé son abonnement au câble la semaine dernière. C'est bon de savoir que quelqu'un travaille ici. Uh, merci. Jusqu'ici, aucun rapport sur la disparition d'une paire d'yeux bleus, Gibbs. Le paquet a été expédié il y a deux jours de Ciudad del Este, Paraguay. Paraguay ? Le T-B-A. C'est la "Zone Tri Frontière". C'est la que le Paraguay, l'Argentine et le Brésil se touche. C'est une base d'opérations pour les contrebandiers, trafic de drogue, Trafic illégal d'organes. Et Hezbollah et cellules d'Al Qaeda. D'accord. On part au front, boss. Nous allons à Dam Neck. Tu n'as pas bougé de la matinée. Comment tu sais ça ? Travaille plus futé, non plus dur, Katie. Tu vivras plus longtemps. Bizut, Je veux savoir qui a envoyé ce colis du Paraguay dès que je rentre. Ça marche, boss. Uh, Tony. Allons-y, Kate. Croyez moi, ce n'est pas la première fois. que cet idiot de facteur l’a mis dans la mauvaise boîte. J’ai reçu, la semaine dernière, une vidéo de filles de l’université Montrant leur vous savez quoi. Quand avez vous vu pour la dernière fois le Quartier-maître Horlacher, madame ? Il y a quelques jours. Que pouvez-vous nous dire sur lui ? Il est calme, et il se tient bien. Il a une petite amie. Ils habitent ensemble ? Qui sait, ces jours ci ? Elle vient et part. Je pense qu'il lui a fait une clef. C’est une violation du bail, mais, euh, je ferme les yeux. Nous aimerions voir l'appartement de Horlacher. C’est un problème ? Considérant ce qu’il y avait dans le colis ? SVP faite-le. Je vois que vous ne portez pas d’alliance, Agent Gibbs. Peut-être aimeriez-vous voir cette vidéo avec moi quand vous pourrez. Il est célibataire. Que fait un si bel homme seul ? Il ne l’était pas. Il a était marié trois fois. On vous dira quand on aura fini, Miss Robinson. Je prends la chambre. Ce gars était déjà dans les problèmes. Sa petite amie est partie. Peut-être pas. “Killing Fields”, “Undercover Agent”. Il y a du maquillage dans la salle de bain. Des vêtements des femmes dans son placard. Mais je ne peux pas en dire plus sur ces goûts. Vois si on peut trouver son nom. Ok. Qui diable êtes vous ?! Quartier-maître Benjamin Horlacher ? NCIS. Que se passe-t-il, monsieur ? Nous sommes ici pour enquêter à propos d’un colis Qui vous était adressé, et ouvert par erreur par votre voisine. Envoyé de Ciudad del Este, au Paraguay. Il contenait des organes humains. Une paire d’yeux. Des yeux ? Vous vous moquez de moi. Où étiez-vous ces derniers jours, Quartier-maître ? A la campagne. J'ai rendu visite à ma famille dans le New Jersey. Vous suivez une formation d'analyste à Dam Neck ? Oui, monsieur. Quel secteur du monde couvrez-vous, Quartier-maître ? L’Amérique centrale et du sud. Etes-vous déjà allé au Paraguay ? Jamais. Ecoutez, je ne sais pas ce qu’il se passe ici, mais je suis sur... Peut-être que votre petite amie le sait. Je n’ai pas de petite amie. A qui appartiennent les vêtements de femmes dans votre chambre ? Nous avons cassé... Il y a un mois. Elle n’est pas revenue prendre ses affaires. Je vous répète que je ne sais rien à propos de ces yeux. Ne devriez-vous pas avoir un mandat ou quelque chose pour être ici ? Restez disponible, Quartier-maître. Nous aurons d’autres questions pour vous. Oui, monsieur. Il y avait un rouge à lèvres ouvert dans la salle de bains. Sa petite amie vit toujours là, Gibbs Il cache certainement quelque chose. Oh, ouais. Alors pourquoi le laissons-nous libre ? Nous ne le laissons pas. Vous deux, vous restez ici. Surveillez-le. Je veux savoir ce qu'il va faire. Ouais, Abbs ? Jethro, tu m'entends ? Oh, il peut entendre. Qu'avais vous obtenu ? Bien, je... Je suis désolé. Les dames d'abord. C'est trop mignon. Oh, c'est un plaisir, je t’assure. Aujourd'hui, Abby. Ok. J'ai lancé une recherche ADN dans l'AFDIL. Je n'ai rien eu, mais nous pouvons sans aucun doute commencer à appeler les vieux yeux bleus une inconnue. Ces bébés sont des femelles. Et je pense que vous aimeriez savoir que Mme Doe a renoncé ses yeux à contrecoeur. Comment sais-tu ça ? Bien, à première vue, les yeux semblaient sans défaut. Mais la dissection a montré un grand hématome intra orbital. Ce qui veut dire ? Bien, Jethro, si tu découpe en oeil comme par exemple un oeuf, tu risque d'entailler les vaisseaux sanguins. Mais si tu pèle avec précaution l'oeil, Couche par la couche, comme un oignon, alors tu peux être sûr... Euh, Ducky, la version courte. Arrêt cardiaque. J'ai trouvé des niveaux anormalement élevé de potassium Dans les vitreuses et choroïdes des deux yeux. Je dirais qu'elle a été probablement empoisonnée. Jethro, savais-tu que la première transplantation cornéenne remonte à 1905... ? Une source des tissus provenait de prisonniers dans le couloir de la mort, qui... Jethro ? Il n'est plus là. Oh, nous avons perdu la connexion ? Non, il a raccroché. Mais tu peux me raconter le reste de l'histoire. Reprends à la partie où tu épluches les couches du globe oculaire. Oh, bon Dieu... Réveille-toi! Je suis réveillé. Pourrais-tu remonter la température, SVP ? je gèle. Peux pas. La fumée du tuyau d'échappement donnerait notre position. Génial. Je ne peux plus sentir mes jambes. Nous pouvons faire comme les Esquimaux pour nous garder au chaud. Comment ? Ils serrent leurs corps ensemble. Bien sûr, l'effet est fortement amélioré si tu es nu. Il n'y a pas assez d'alcool sur la planète pour que ça puisse arriver, Tony. Je ne suggérais pas la partie nue. Mais si tu veux geler... Gèle. Oh, j'ai besoin de vacances. Où irais-tu ? Ooh, quelque part de chaud, quelque part où il n'y a pas de réception de portables. Les tropiques. Oh, oui, les tropiques seraient bien. La lumière de Horlacher s'est éteinte. Bien, il se couche probablement ; il est minuit. Oh, bon Dieu... Tu crois que nous allons devoir rester ici toute nuit ? Pourquoi est-ce que tu n'appelles pas Gibbs et ne lui demandes tu pas ? Pourquoi est-ce que tu n'appelle pas Gibbs et ne lui demande tu pas ? Parce que je connais la réponse. Oh, j'ai besoin de vacances ! Qu'est ce que c'était ? Rentrez dans votre appartement. (Disons que vous êtes sortie de l'assurance.) (Je n'ai pas d'argent) (Pas le genre dont vous voulez.) (Non?) (Non!) (Mais votre famille a adoptée) (Vous pensez que je les demanderais pour l'argent pour vous ?) (Vous ne demandez pas.) (Vous Etes femme, n'est-ce pas ?) (Utilisez votre tête.) (Non.) RAS. (Non, je ne le ferai pas.) (Le ptit a du passé un sacré bon moment...) Il avait un secret, c'est bon. Qu’as-tu, Duck ? Bien, c'est une situation triste, Jethro. Même dans l'ère éclairée d'aujourd'hui, les transsexuels sont terriblement mal compris. Son identité est un mâle... Docteur... Oui, Mr. Palmer ? je pense que l'Agent Gibbs se référait plus à l'aspect légal de, la, euh... situation... peut-être. Est-ce que "Tête à claques" te semble approprié, Jethro ? Ouais. Regarde la façon dont DiNozzo a tourné. Le modèle de résidu de poudre et la sortie de la blessure de son dos suggère que l'arme a été directement posé le coeur. La mort a été instantanée. Selon toute probabilité, il s'est suicidé. Boss, la plupart des suicidés ne se tire pas dans la tête ? Les hommes. Pas les femmes. Je pense qu'il ne réfléchissait pas comme un homme. Bien, elle a du voir que son secret allait se savoir. Tu voulais plutôt dire, il a du voir que son secret allait se savoir. Psycho sexuellement parlant, Tony, Horlacher était une femme enfermée dans un corps d'homme. Et quand elle s'est suicidée, elle s'est libérée. D'ou la note. Hey, vous savez ce que cela me rappelle ? Le suspect Pacci que nous recherchions l'année dernière. C'est vrai! Ouais, La jolie transsexuelle avait réussi à séduire Tony. Elle ne m'a pas séduit. J'étais sous couverture. Ouais, bien, N'as tu pas coller ta langue dans... Ok, je l'ai fait pour l'équipe, d'accord ?! Quelqu'un a dû la maintenir occupée. Tu ne voulais pas dire "le" ? Je suis désolé. Désolé, boss. Uh, Je suis désolé. Uh, Je vais vous en apporter un nouveau. Il était noir, c'est ça ? Noir, c'est ça. Vous n'avez vu personne d'autre entrer ou sortir ? Non, elle était là seule. D'accord, vérifie ses appels téléphoniques. Peut-être qu'il a passé d'autres coups de fil après avoir décidé d'en finir. je suis déjà dessus. Je les aurais demain. Je pense qu'il n'y avait pas de petite amie, Gibbs. Qu'il avait juste une double vie. Suivant le nouveau concept: « ne demande pas, ne dit pas. » Je suis beaucoup plus intéressé par le concept "du marin travesti. qui a reçu des organes humains par la Poste". Apporte l'ordinateur de Monsieur-dame à Abby. Hey, Gibbs, Tu arrive à point. Ok, d'extérieur, il l'a l'air d'un ordinateur portable tout à fait normal. Mais à l'intérieur ? Voilà. Protégé par une sorte de cryptage de données que seule une personne qui a des choses à cacher peut avoir. Le protocole du Quartier-maître est bien plus sophistiqué que n'importe quel logiciel PGP ou DES que j'ai pu voir. Au début, nous n'avons même pas compris son algorithme obscur. Vraiment du très bon boulot. Très, très bon. Y êtes-vous entré ou pas ? Oui Et non. Il y a juste une couche que nous n'avons pas pu craquer. Mais nous avons eu le bloc du Quartier-maître Horlacher. C'est un journal intime en ligne sur internet. "Web-log"... blog. (Log = note) Tu vois ? Pig Latin. En fait ce serait "Ebway Oglay." Pig Latin ajoute une « manière » aux mots commençant par des voyelles, Et "ay" aux mots commençant par des consonnes après avoir bougé une partie du mot… Je suis sûr que vous le saviez déjà. Le blog dit quelque chose d'intéressant ? La plupart des hommes viennent de Mars. Il y a vraiment des différences intéressantes entre les hommes et les femmes. Les hommes viennent d'ou ? De Mars, Gibbs, et les femmes viennent de Venus. C'est un fameux livre sur les relations et la communication entre les deux sexes. Il y avait un show TV et un jeu de conseil et le type écrivait plein de truc... je commence à comprendre pourquoi tu t'es marié trois fois. Abby! Viens voir par toi-même. "Dans chaque type bien, il y a une femme meilleure" "LOL" ? Ca veut dire "Mort de rire" (Laughing Out Loud)." ce qui, naturellement, peut être complété... "R-O-T-F-L-O-L." "Mort de rire à s'en rouler par terre" (Rolling on the floor laughing out loud) Continuez à chercher. Horlacher menait deux vies différentes. Je veux connaitre tout ce qu'il y a à connaitre sur eux. A-S-A-P. (As Soon As Possible ) Onway itway, Ibbsgay! Il y avait un temps où j'aurais tué pour une paire d'yeux comme ça. Pensez vous qu'elle était blonde ou un brune ? Quelle différence cela fait ? J'aime les brunes. Je parie qu'elle était belle. Me dis tu que tu es attiré par un ensemble désincarné de globes oculaires ? Étrange, huh ? Plus dérangeant. C'est un peu comme ce film Laura. Laura ? Ouais. Un vieux film d’Otto Preminger. Il est au sujet d'un flic qui tombe amoureux de la peinture d'une fille qui a été décapité par un fusil de chasse. Ca a l'air romantique. Tu n’as pas idée! Gene Tierney était une déesse. Qu'est-ce qu'on a ? Bien, J'ai appelé la famille du quartier maître Horlache. Il a menti sur le fait qu'il leur a rendu visite ce week-end. Ils n'ont pas entendu parler de lui de plus depuis plus d'un an. On n'a toujours pas trouvé de relation avec le Paraguay, boss. Il ne s'est jamais déployé outre-mer. N'a jamais eu de passeport. Ouais, et ce que je veux savoir c'est comment un travesti suicidaire a pu entrer dans une école de renseignement top secret sans que personne ne le remarque. As-tu déjà contacté son responsable à l'école ? J'allais justement de le faire. Il s'agit du Capitaine de Corvette Guyman Purcell, retraité. A obtenu son PhD lors d'études en Amérique du sud. Je pense que nous devrions l'interrogé. Ouais ? Pourquoi ça ? D'après le téléphone de Horlacher, Il a appelé le Capitaine juste avant de se donner la mort. C'est du bon boulot, Tony. Prend la voiture... Kate. Ok, maintenant que nous en savons un peu plus sur le recrutement de double agent. Prenons un moment pour considérer certains des risques impliqués. Quelqu'un ? DiNozzo. Aimerais-tu devenir gaucher ? Tu vas chercher ton insigne du "Nez Brun" cette semaine ? Tu es simplement jalouse parce que cela fonctionne. Oui, Miss Ellsworth. Quel genre de risque est-ce qu'un agent double prend ? Il pourrait vous trahir, monsieur. Exactement. Vous avez juste convaincu quelqu'un de trahir ce qu'il juge plus cher. Son pays. Sa famille. Peut-être lui même. Ce sont des individus très sollicités. Si votre recrue se trouve peu fiable, il doit être contraint ou abandonné, mais rien ne peut compromettre la mission. Le quartier-maître Horlacher est un étudiant décent. C'est tout ce que je sais sur lui, vraiment. Vous couvrez Ciudad del Este dans votre classe ? La Région des Tri Frontière. Naturellement. Pourquoi ? Horlacher a reçu un paquet de là-bas. Dedans, il y avait une paire d'yeux humains. Arraché de la tête d'une femme. Mon dieu. C’est horrible. Qu'est que le quartier-maître a dit à propos de cela ? Il a affirmé ne rien à voir avec ça ? N’avez-vous jamais passé du temps avec lui en dehors de la classe, M. Purcell. Non, dans mon domaine, les étudiants tendent à mettre leurs instructeurs sur un piédestal. Ce n'est pas bon d'être trop attaché. Alors, cela serait un non ? Pour quel raison est-ce que je suis interrogé ? Cela dépend. De quoi, Agent Gibbs ? Pourquoi vous a t'il appelé la nuit dernière ? Beaucoup d'étudiant m'appelle à la maison. La nuit dernière, Benjamin voulait savoir si je lui donnerais une permission de sortie pour ce week-end. Lui avez-vous vous donné ? Oui. Bien. Il aurait pu l'utilisé. Il a des problèmes ? Il est mort. Il s'est suicidé la nuit dernière. Juste après vous l'avoir eu au téléphone. Je ne sais pas quoi dire. Pourquoi on ne commencerait pas par ce que vous lui avez dit ? Bien, Ce n'est pas la première fois qu'il demandait une permission. J'étais dur avec lui. Je lui ai dit que s'il ne pouvait pas continuer, je le virerai du cours. Cela ruinerait sa carrière. J'essayais de le motiver, Agent Gibbs. Lui mettre un peu la pression. Je n'ai jamais pensé qu'il pourrait.... Sauter le pas ? Le Capitaine de Corvette à la retraite à sa propre enterprise de consulting, "Purcell Security Group". Ils sont spécialisés dans... Le secteur du renseignement, boss. Ils ont plusieurs très gros contrats avec le gouvernement. Le plus gros est... Southcom. Il a fait des allers-retours au Paraguay plus de dix fois les 6 derniers mois, et la zone ou il travaille... Ciudad del Este. Je pense que ce type est un agent secret. Ou travaillant pour des agents secrets. Tous ce qui concerne son travail de consultant a été marqué par mon engagement. Bien. Parce que je déteste les agents secrets. Ouais. Gibbs. Je sais peut-être qui est l'ancien propriétaire des yeux. Ok, on arrive. Abby pense qu'elle a trouvé le corps qui va avec le reste. Les affaires en Amérique centrale et du sud viennent avec leurs problèmes spéciaux. Travaillez-vous dans un environnement hostile ? Traitez-vous avec des gens corrompu ou avec des fonctionnaires locaux peu fiables ? Mon cours peut faire la différence entre le succès et la défaite, la vie et la mort... Il y a environ quatre heures de cours en ligne d'instruction associé avec ce site web. Ils sont sur le disque dur du quartier maître Horlacher. Et après les avoir regardés, je peux dire avec certitude que Purcell a besoin d'une déviation charismatique. Qu'est-ce que ça à avoir avec les globes oculaires, Abby ? Bien, Horlacher a accéder à cette image 22 fois cette dernière semaine. Quelque chose de familier ? Oh... J'avais raison. Elle est belle. Comment peux tu être sur que c'est elle ? Parce que-- les modèles d'iris sont plus distinctifs que des empreintes digitales. Plus précis, aussi, patron. La vidéo est granuleuse, et elle n'est pas parfaite. La lumière... Abby, est-ce elle ou pas ? C'est sur à 80%, Gibbs. Je pense que nous avons notre fille. Un marin transsexuel mort, son instructeur, et une paire d’yeux humains... entre dans un bar, quelle est la chute, Kate ? Quoi que ce soit, cela implique cette fille et le Paraguay. C'est vrai, mais pas très marrant. Bizut. Fais-moi rire. Ok. Oh, euh... Ouais, le barman n'en croit pas ses yeux, donc il demande à l'instructeur d'agent secret, "Qu’est-ce qu'il se passe ?" Et le type dit, euh, "Quoi, on ne peut pas boire un verre avec sa pupille ?" Rien ? Oh, allez, c'était drôle. Tu penses que c'est une blague, McGee ? Euh, non. Non, je ne crois pas, patron. Bonne réponse. Tony, tu viens avec moi au MTAC. Kate, amène Purcell ici : on doit parler. Il me déteste, n'est-ce pas ? Eh bien, "détester" est un mot assez fort. C'est plus une légère aversion. Tu as renversé son café. Aujourd'hui, DiNozzo ! Ça va lui passer. Quand ? Eh bien, voyons, euh, l'année dernière Tony a renversé son café, et, euh, ça s'est arrangé il y a, je ne sais pas, environ une heure, donc au moins 8 à 10 mois. J'ai eu votre e-mail, Agent Spécial Gibbs. Pour vous dire la vérité, j'étais surpris. Quand avez-vous appris à utiliser un ordinateur ? Eh bien, les temps changent, Colonel. C'est ce qu'ils font, Sergent. J'ai deux petits-enfants, maintenant. J'ai appris que vous vous étiez remarié. Ça n'a pas marché. Eh bien, alors, il y a des choses qui ne changent pas. Comment le commandement Sud peut vous aider aujourd'hui ? J'enquête sur un entrepreneur civil qui travaille sur la Triple Frontière au Paraguay. Son nom ? Guyman Purcell. Oui, j'ai entendu parler de lui. Oh, oui, il fait partie d'une EAT, Equipe d'Analyse Tactique, que nous avons à Ciudad del Este. Qu'est-ce qui vous intéresse chez lui ? Un de ses étudiants s'est suicidé après avoir reçu Une paire de globes oculaires de femme dans le courrier de TBA. Nous pensons que Purcell connaissait la victime. Des morceaux de corps dans le courrier dénotent généralement un enlèvement, mais des yeux ? Eh bien, oui, c'est, euh, un putain de message, monsieur. Quelqu'un fait pression sur Purcell ? Euh, pourquoi ? C'est ce que je cherche. Notre EAT travaille avec quelques autres agences, et ils ne sont pas aussi généreux en information que je le voudrais. Mais, euh, cela nous a-t-il déjà arrêtés ? Au passé, sergent. Au passé, Skipper, au passé. Qu'est-ce que c'est sensé vouloir dire ? Repose-moi la question dans 7 ans. Pourquoi 7 ans ? C'est quand la confidentialité sur l'information sautera. Tu sais que ça ne marche pas avec moi. Je sais toujours... Quand tu es là ! Gibbs ? C'est bizarre. Tu me cherchais ? Tu deviens de plus en plus sournois en vieillissant. Tu oublies plus charmant. Qu'est-ce que tu as ? Eh bien, je suis toujours en train de cracker les fichiers du Quartier-maître, Mais j'ai découvert des e-mails qui t'intéresseront. J'ai tracé l'ISP d'où ils ont été envoyés. C'est un serveur Web à Puerto Iguazú, Argentine. La Triple Frontière. Sí. Escopeta 794. C'est l'expéditeur en Argentine, patron. "Escopeta" signifie "fusil" en espagnol. Et Shadegirl est un des pseudos du Quartier-maître Horlacher. Tu es le transsexuel ; je serai le fusil. Le premier échange a eu lieu il y a 3 semaines. "Je veux cent mille pour la fille." Shadegirl dit que son contrôleur ne paiera que $60,000 et veut une preuve. "Cent mil..." Escopeta répète sa demande pour $100,000, lâche une bordée de jurons en espagnol. Shadegirl insiste sur $60,000 et la preuve. Jure, jure, jure, menace... jure. Et finalement, Shadegirl monte à $75,000 et dit que son contrôleur veut une preuve avant d'envoyer l'argent. Escopeta exprime son mécontentement... vertement et finit par lâcher un nom. "Le prix était de cent." "Dites à Purcell que sa preuve est en chemin." Le Quartier-maître Horlacher bossait pour Purcell. Comment un transsexuel se fait la barbe, Bizut ? Prouver qu'elle est en vie en lui arrachant les yeux ? Je n’adhère pas. Escopeta dirige un réseau de kidnapping, patron. Ils font un exemple. Tu paies le prix ou la personne meurt. Ouais. Gibbs. Purcell est parti, Gibbs. Où ? Eh bien, d'après un de ses étudiants, il a été rappelé au Paraguay. Trouve quel vol il a pris. Déjà fait : son avion a atterri à l'Aéroport International de Guarani il y a 20 minutes. Fais tes valises. Tu vas au Paraguay. Seul ? Prends l'un d'entre eux avec toi. Je prépare l'opération d'ici. Oui ! J'ai toujours voulu aller au Paraguay. Ha-ha ! Ay ! Arriba ! Ok, quel est le chemin pour le quartier général de l'Equipe d'Analyse Tactique ? A droite ou à gauche ? Bien. Droite. Ouh, j'aurais dû emmener plus de liquide. Regarde ça. Hé, regarde ces types. Bonjour. C'est le club de bridge local. Hé bien, ce ne sont pas les Tropiques, mais au moins il fait chaud. En fait, ce sont les Tropiques, Tony. Vraiment ? Le Tropique du Capricorne, pour être exact. Les Tropiques sentent un peu bizarre pour toi, Kate ? Ce ne sont pas les Tropiques, Tony. Ça doit être la plomberie. Pourquoi on nous envoie jamais dans des endroits comme Paris ou Hawaii ? Oh, allez, ça va être drôle. Et la meilleure partie ? Pas de Gibbs pour nous surveiller. Qu'est-ce qu'ils foutent ? Ils se sont arrêtés à environ 15 m de l'immeuble EAT. Ah ouais ? Ben, je le vois, McGee. Appelle-les sur le téléphone satellite. Regarde ça, Kate. Un iPod pour 30 dollars. D'abord, il y a écrit "L-Pod" au dos. Et ensuite -- il n'y a rien dedans. DiNozzo. Où êtes-vous ? Nous cherchons l'immeuble de L'EAT en ce moment. Il est difficile de s'orienter dans cette ville. C'est à 15 m droit devant vous, DiNozzo. J'ai trouvé. Je suppose que la puce GPS du téléphone mobile marche bien ? Ouais, elle marche. Pourrais-tu cesser de tergiverser et avancer ?! Tu n'es pas en vacances. J'y suis, patron. Connecte-moi au Colonel Bushnell. J'y suis. Contactez le Commandement Sud. Colonel Bushnell, notre équipe est au point de rendez-vous. Leur guide local est Joe Tabarez. C'est l'officier de garde de la EAT de Ciudad del Este. Marine de formation. Un homme bien. Quelque chose sur Purcell ? Pas depuis qu'il a passé la Douane. Il n'est entré en contact avec personne de chez nous. Il n'est pas au Paraguay pour les affaires de Southcom. Pourquoi pas pour d'autres affaires, Colonel ? Maintenant, c'est possible. Je vérifie ça maintenant. Je connais quelqu'un de haut placé dans la hiérarchie mais ce ne sera pas facile, Jethro. Ouais. Agents DiNozzo et Todd ? Je suis Joe Tabarez, Equipe d'Analyse Tactique. Bienvenue au milieu de nulle part. Ravie de vous rencontrer. C'est pour quoi la chaîne ? Système anti-vol de Ciudad del Este. Entrons. Vous ne voudriez pas vous faire tirer dessus le premier jour. Maudits chiens. C'est l'Ouest Sauvage. Tout ce qui peut rapporter est à vendre. Contrefaçons, drogues, armes, ce que vous voulez. C'est aussi la ligne de front d'Al-Qaeda en Amérique du Sud. Et à propos des organes ? Eh bien, il y a des gens par ici qui vendraient un rein pour mettre du beurre dans leurs épinards. Bien sûr, il y a aussi des gens qui seraient contents de prendre les vôtres pour la même raison, Agent Todd. Parlez-nous de Purcell. Son travail de renseignements est de premier ordre. Cet homme a développé beaucoup de contacts ici. Bien, que pensez-vous de sa personnalité, M. Tabarez ? Oh, c'est Joe, et j'essaie de ne pas y penser. D'après les rapports, Purcell est un sacré fils de pute. Qu'est-il supposé avoir fait ? Avoir envoyé les globes oculaires d'une femme à un marin transsexuel qui s'est suicidé. Je croyais avoir tout vu. Vous reconnaissez la fille sur la droite ? Oui. C'est la femme de Purcell. Nous avons identifié la fille sur la photo, patron. Son nom est Anna Real. Purcell l'a épousé l'année dernière au Paraguay. Quel âge a-t-elle ? 17 ans. Et il la voit depuis environ 3 ans. Ce salaud est un pédophile, Gibbs. Tabarez le savait-il? C'est lui qui nous l'a dit. Je veux lui parler. Il est sorti. Il essaie de trouver Purcell. Ou il prend un café avec lui. Il a fermé les yeux pendant que Purcell violait une fille de 14 ans. Vous en pensez quoi? Mets-moi en contact avec Bushnell. Tout de suite. Trouvez-moi Purcell. Je n'étais pas en train de prendre un café avec lui. Mais je sais qui. L'avez-vous dénoncé au SOUTHCOM? Oui, agent Todd. Si ça ne tenait qu'à moi, il sera étendu avec les ordures dans la rue. Mais il est protégé. Par qui? Savoir.... ... je ne veux pas. Bienvenue dans le monde merveilleux des agents secrets. Avec qui prenait-il un café ? Etes-vous prêts à voir les dessous minables de Ciudad del Este ? Ca peut être encore pire ? Vous croyez que je l'aurais laissé faire, sergent ? Non, Skipper, mais quelqu'un au SOUTHCOM l'a fait. Je vais découvrir qui c'est, et je vous recontacte. Je vais le descendre, colonel. Assurez-vous qu'on ne vous descende pas, Jethro. L'agent spécial McGee me couvre. Ouais, c'est ça. Merci. Merci, patron. Qu'est-ce que tu fous ? Je pensais que vous me l'aviez donné. Pour le remplir, McGee! Désolé, j'en apporte un autre. Estas arestado. Da la vuelta despacio. Ah, Joe! Pourquoi tu me fais toujours ça ?! Je m'entraîne, Iggy. J'ai des amis qui veulent te parler. Oh, vous aimez les films, eh ? Films ? No habla ingles ? J'ai des DVD. Seulement $5 l'unité, hein ? $5 pour un DVD ? T'es dur en affaire, mec. Seulement quatre pour toi. Quatre dollars ? Y a des Hitchcock ? J'ai tout, mon ami. J'ai des films d'action, des comédies. J'ai tout ce que tu veux. En fait, on est plus intéressé par des informations, Iggy. Vous aimez les sacs à mains, mademoiselle ? Louis Vuitton! Wow, on dirait des vrais. $20. Ou deux pour $40. Vraiment ? Comme la dame a dit, on est plus intéressé par des informations, Iggy. Vous avez déjà vu la fille à droite ? Ah, sí. Parlez-moi d'elle. Eh... J'ai entendu dire qu'elle était morte. Par "morte", vous voulez dire qu'elle avait les yeux arrachés de son crâne ? Oui, Iggy, elle est morte. On veut savoir qui l'a tuée et pourquoi. La vie ne vaut pas grand chose ici, mademoiselle, qui peut dire pourquoi ? Purcell peut. Vous l'avez vu dans le coin dernièrement ? Señor Purcell, c'est... C’est quelqu'un de bien. Ce n'est pas ce qu'il a demandé, Iggy. Il veut savoir si tu l'as vu. Non. Pourquoi, il a des problèmes ou quoi ? Todd. C'est un téléphone satellite ? Oye... Super. Merci, McGee. Il nous a trouvé un hôtel. Bien. On doit trouver Purcell. Vous nous aidez, on vous aidera. Combien pour le téléphone ? Le téléphone n'est pas à vendre. Allez. Ok. On échange, non ? Tout ça, plus $50 U.S. Allez! C'est la propriété du gouvernement, Ce n'est pas à vendre. Je vais vous dire, Iggy. Je vous donne le téléphone si vous promettez de me dire quand Purcell vous contactera. Quoi ?! Tu n’es pas autorisé à lui donner mon téléphone. Agent Todd, vous interrompez ma négociation. Ca marche ? Sí. Si Purcell me contacte, Je vous le dis. Le numéro du téléphone est au dos. C'est une idée géniale, Tony. On reçoit le signal du GPS du téléphone de Kate cinq sur cinq. J'appellerai quand Iggy bougera. Bien reçu, Bizut. Tu veux que je m'excuse ? Tu aurais pu lui donner ton téléphone, tu sais ? L'agent principal n'abandonne jamais son moyen de communication. Oh, quand es-tu devenu l'agent principal ? Je croyais qu'on était une équipe. En effet. Je suis le meneur de l'équipe. Je suis la suiveuse, c'est ça ? Je ne crois pas. Oh, oui, j'ai déjà vu ce regard. Bosnia. Quand nous sommes retournés à Brcko, deux jours après que l'OTAN nous ait ordonnée de partir. Je sens encore cette odeur de brûlé. On m'a donné l'ordre de protéger Purcell en tant qu'élément précieux pour le renseignement. Malgré ce qu'il a fait ? Malgré ce qu'il a fait. Sauf votre respect, colonel... Vous n'avez pas à le dire, sergent! Un marine ne peut faire que deux choses quand il reçoit un ordre: Obéir ou démissionner. Vous démissionnez ? Je n'aurai jamais un autre Brcko sur la conscience. Pouvez-vous découvrir qui le protège ? Quelqu'un à la ferme, mais je n'ai aucun moyen de savoir qui c’est. Monsieur, comment le contactez-vous ? Par téléconférence cryptée comme celle-ci. Vous l'avez déjà vu ? Non. Il est toujours dans l'ombre. C'est vraiment banal, comme dans un film sur la Guerre Froide. C'est banal, mais c'est efficace. Oui. Boss, si... Si le colonel peut lui parler par téléconférence, son cryptage peut nous connecter à lui. Skipper. On est où, McGee ? San Gusta Street, près du centre-ville. Il tourne à gauche. Je sais qu'il tourné à gauche. J'ai un visuel. Il s'est arrêté. Avec qui est-il ? Purcell! C'est Purcell. On l'arrête, patron ? Non. Quoi ? Non, DiNozzo. Tu m'as entendu. File-le. Gibbs veut qu'on le suive. Pourquoi ? Tu veux lui demander ? Ils entrent dans un hôtel, patron. Suivez. Ne l'arrêtez pas à moins d'y être obligés. L'altitude d'Iggy augmente. Il est dans un ascenseur. Troisième étage, DiNozzo. Tu vas quelque part, Iggy ? J'allais te trouver, mon ami. Señor Purcell, il m'a contacté. Vraiment ? Sí. Que fait-il ici, Iggy ? C'est un hôtel. Il vit ici. Mauvaise réponse. D'abord, je veux que tu saches que j'aimais ma femme... même si je ne pouvais pas lui faire confiance. J'ai payé $75,000 U.S. C'est une fortune ici. Pourquoi n'es-tu pas morte ? Escopeta m'a confondu avec ma petite soeur. Il l'a tuée. Elle serait toujours en vie si tu n'avais pas menacé de me trahir. Au revoir, Anna. Vas-y! Je préfère être morte plutôt que de passer un jour de plus avec un monstre comme toi! Ferme tes yeux, Anna. Ferme tes yeux. Lâchez votre arme! Tu vois ça, Kate. Il réfléchit à comment il va le faire. Tu lui mets deux balles dans la tête, et moi deux dans le coeur. Ca marche. Stand by. Mon contact à la ferme se connecte sur le système... maintenant. Il est tout à vous, sergent. Connecte-moi, McGee. Agent spécial Gibbs, NCIS. Soit vous laissez tomber Purcell... ou je compromettrai personnellement l'identité de cet homme, Ari Haswari. Notre lien à Al Qaeda... ou un bourreau d'enfants ? Vous décidez. Et maintenant ? On attend, McGee. Selon votre... "femme", Vous ne collectez pas seulement des infos sur les trafics à Ciudad Del Este, vous en dirigez quelqu’un. Drogues, prélèvement d'organes, réseaux de prostitution enfantine ? C'est ma mission d'infiltrer ces organisations. Je suis très bon pour ça. Et coucher avec des mineures ? Quand elle aura témoigné, vous passerez le reste de votre vie à Leavenworth, Purcell. Non, non, vous ne comprenez pas, agent DiNozzo. Anna ne menaçait pas de le dire à notre gouvernement. Elle menaçait de le dire au sien. Quelle est la différence ? Vous auriez dû le tuer quand vous en aviez l'occasion, DiNozzo. Vous savez qui il est, ce qu'il a fait. Comment pouvez-vous ? Je fais comme vous. Je suis les ordres, agent Todd. Maintenant, si vous voulez bien m'excusez, je dois faire mon travail. Patron, une autre transmission cryptée nous arrive. Passe-la sur l'écran. Fais-les rentrer. Transcript: Raceman Synchro: Relaxx.