Je ne pensais pas que tu le remarquerais. Oh, voler de la nourriture n'est pas grave si personne ne le remarque ? Ce n'est pas du vol, mais du partage. C'était mon déjeuner. Je ne veux pas partager mon déjeuner avec toi. Ecoute, tu viens juste de dire que c'était du partage. Excusez-moi. Montrez un peu de respect. C'est un lieu de paix et de dignité. C'était avant la venue de Kate. Nous avons besoin d'un médiateur, Ducky, ou je vais devoir aller voir les Ressources humaines. Ce qui veut dire "aller cafter". Non, aller voir les ressources humaines ne veut pas dire aller cafter. C'est la version adulte de "Je vais le dire à maman." Tu es si juvénile. Je ne le suis pas. Tu l'es. Je ne le suis pas. Ducky... Nous avons besoin d'un médiateur non officiel. Tu demandé à Gibbs ? Oui, je vois votre problème. Nous pensions à McGee. Mais nous n'avons pas confiance en lui. Et ensuite nous avons pensé à toi. Je vois, le troisième de la petite liste. Et bien, en fait je n'ai pas compté Abby. Bien, nous sommes allés la voir. Elle nous a fait tourner en bourrique. Oh. Allez, Ducky, elle me rend fou. Et bien, je suis occupé, mais... Abby a besoin du statut de ces échantillons de sang. Oui, comme je l'ai dis, je suis occupé, mais je suis flatté que vous confiez votre relation entre mes mains. Ce serait préférable comme consultation de mariage. N'utilise pas ce genre de mots. Ducky, c'est juste une "relation de travail." Donc tu vas le faire ? Bien sur. Je vais utiliser mon expérience. Oui, j'ai étudié la psychologie à l'université d'Edinburgh avec le Professeur O'Donnell... Ok, donc commençons. J'ai quitté mon bureau pour juste une minute et à mon retour, Tony mangeait la moitié de mon sandwich au thon. Ok. Ecoute... écoute... Whoo! J'ai eu faim, nous sommes des potes. Cela ne devrait pas être un problème. Mais la petite Miss Tighty le met hors contexte et grossi la chose. Tout ce que tu m'as laissé était la croûte. Qui a raison alors ? Allez, Ducky, s'il te plait. Dis-lui. Nous devons regarder plus en profondeur. Je veux dire, il y a clairement une rivalité latente qui est exprimée par votre querelle d'ados sexuellement actif. Cela provient d'un désir désespéré de satisfaire l'image du père. Et je pense que nous savons tous qui c'est. Qu'est-ce que cela à avoir avec mon sandwich au thon ? Aucun rapport avec l'image du père, Ducky. Hé. Pourquoi ne répondez-vous pas au téléphone ? Norfolk Homicide on trouvé un corps, une femme quartier-maître. Allez. C’est partit. Je démarre le camion. Je vais prendre les affaires. J'ai déjà tous préparé. Oui, On peut résoudre ce problème. Oui, nous avons besoin de se rencontrer deux fois par semaine, au moins. Quartier-maître seconde classe Manda King d'après ses papiers. Agée de 26 ans, dans la marine depuis quatre ans. Cela fait un moment que je vous ai appelé. On n'a plus rien à faire ici. Laisse-moi du temps, J'essaye d'arrêter. C'est le suspect ? Willie Taylor. Barman au "Sugar Street". Nous l'interrogeons en ce moment. Ok, Ducky. Très bien. Poignardé ? Ah, je pense que c'est une possibilité. Cependant, j'ai trouvé quelque chose autour de ses narines. Montre lui, Jimmy. Est-ce que j'ai des narines, Jimmy ? Tous les mammifères ont des narines, monsieur. ouvertes dans votre nez. Donne ça à Abby. Prend ses empreintes. Oui, monsieur. -Je ne voulais pas dire que vous ne saviez pas se que se sont des narines. -Heure de la mort ? Et bien, les fenêtres sont ouvertes, le corps est nu, Ce qui permet à la chaleur de se dissiper plus rapidement. Si je suis forcé à dire une heure... Tu es forcé. 03h30 - 05h00. Nous avons eu un appel anonyme au 911 pour une femme criant dans cet appartement à 05h30. ou 05h30. McGee. Regarde si tu peux trouver la trace de l'appel au 911. Ça marche. Elle a des hématomes. Elle a du être déplacée. Le suspect a dit qu'il l'a retourné. Boss je ne sais pas si vous voulez voir ceci, mais vous le devriez. Quelle nuit! Il y a trois préservatifs là dedans. Emballe-les. Donne les a Abby. J'ai parlé à l'Officier supérieur de Manda King. Emballe les, bizut. Il dit qu’elle était un bon marin, droit, une bonne travailleuse. Et elle a été promue sous-officier du capitaine. Le Sous-officier personnel d’un capitaine de marine ne dépiste pas les drogues Elle a dit a ses camarades de bord elle avait des affaires a Norfolk. Elle n’a pas dit quoi ? Non. Chez vous ou chez moi ? Chez moi. Ecoute... Sur la vie de ma mère, ce n'est pas la fille que j'ai ramené à la maison hier soir. Vous avez couché avec une femme et vous êtes réveillé avec une autre ? Mm-hmm. Je déteste quand ça arrive. Jamais aussi bien. Désolé. Oh, allez, tu ne vas pas le dire a Ducky, n'est-ce pas ? Si je garde un journal. Je suppose que ce couteau n’est pas le votre ? Non, ce n’est pas le mien. En fait j’ai un couteau Suisse. Combien de verres avez-vous bu ? Deux ou trois. Votre taux d'alcool dans le sang était de 0,12%, Willie. C’est bon, regarde, vous m'avez eu. J’en ai pris plus. Vous savez comment c’est, quand vous bossez dans un bar. Non. Dites-moi. Vous êtes amical et des personnes vous paye à boire. ce qui mène a faire plus d'argent. On ne fait pas ça au Sugar Street, ok ? Vous l'avez abordé au club ? Non, Non, je l'ai rencontrée dans le parking. Elle m’a dit qu’elle avait perdu ces clés. Vous ne l'aviez jamais vue avant ? Non. J’ai juste pensé, « putain, tu es un bâtard chanceux, Willie. » Vous avez son nom, bâtard chanceux ? Manda, je crois. Ah. Marrant. Le marin mort que nous avons trouvé dans votre lit s’appelait Manda. Elle n’est pas la fille avec qui j’ai couché. Quel était le nom de Manda ? Elle ne l'a pas dis. Son numéro de téléphone ? Je ne l'ai pas eu. Ça c’est passé rapidement. Je l’ai embrassé, hoop hoop, et ça s'est terminé chez moi à faire du bruit. Quelqu'un vous a-t-il vu vous ensemble pour confirmer votre histoire ? Non. Vous vous êtes battu ? Non. Ecoutez, écoutez, on a pris du bon temps. Ouais. je dirais que vous avez vraiment pris du bon temps. Nous avons trouvé des traces des amphets dans votre sang. Vous lui as donné des amphets, aussi ?? Non. Nous n'avons pas pris de drogue ensemble. Je dis la vérité. Ce n'est pas la fille avec laquelle j'ai couché. Abbs, j'ai besoin que les préservatifs soient analysés. Ce ne sont pas les premiers mots qu'on s'attend à entendre le matin Ils sont en court. Pas simplement l'intérieur, je veux m'assurer que l’ADN à l'extérieur, correspond à celui de l’Officier Manda King. Le suspect prétend qu’il a couché avec une femme et s’est réveillé avec une autre. Ça arrive aux femmes, aussi. Minuit, un gars semble mystérieux et cool, et quand vous vous réveillez Ses tatouages sont faux et il travaille à une banque. J'avais l'habitude de travailler à une banque. C'est vrai. Et tu ne ma pas déçu. Boss, l'appel anonyme a été passé d'une cabine hors de l'appartement de Willie. Pas d'empreintes digitales ? Non, et c’est bizarre. Il dort avec elle, il la poignarde, et il n'y a pas d’empreintes sur le couteau. C’est le sang de la victime ? Ouais, le test de toxicologie est toujours en route Mais c’est sûr que c'est des amphétamines. La poudre dans son nez était des amphets. Ouais. Pourquoi un quartier maître si droit se shooterait aux amphets ? Peut-être elle n'est pas si droite. Nous avons tous notre côté funky. Sauf Kate. Et toi, boss. Je suis sur que tu as un coté funky. C’est le moment de découvrir qui était vraiment Manda King. Je n'ai jamais pensé que Manda partirait avant moi. Papa a un cancer en phase terminal. Votre soeur connaissait-elle Willie Taylor ? Pas que je sache. Mais, elle était en mer pendant huit mois. Ce n’est pas un marin. C’est lui qui a poignardé ma petite fille ? C’est un suspect, monsieur. Vous allez le coffrer, n’est ce pas, Agent Gibbs ? Si c’est lui, vous avez ma parole. Mr. King, pouvez-vous nous dire quelque chose sur votre fille ? Manda était forte comme un roc et travailler dur. Elle a pris soin de moi, et m’a aidé à l'élever. Elle aurait fait n'importe quoi pour toi. Savais-tu que Manda a été promu sous-officier du capitaine ? Ouais, elle était un bon marin. Ce que je vais vous dire est difficile à entendre. Ma fille est morte. Qu’est ce qui est pire que ça ? Nous avons trouvé des résidus de drogue dans son nez. C’est un mensonge. Manda n'a jamais pris de drogue de sa vie. Bien, je suis désolé, mais c’est ce que nous avons trouvé. Je ne peux pas le crois. Je ne le croirais jamais. Vous devez entrer ici et dire ça à mon père ? Votre soeur a été assassinée. Nous devons savoir qui elle était vraiment. Elle était ma bonne fille. C’est ça qu’elle était. La bonne fille a son père...la bonne fille. Hé. Le teste ADN est fait ? Non. Il est en court, mais j'ai eu une réponse sans lui. Le liquide sur l'extérieur des préservatifs a un différent Antigène de sang que l’Officier Manda King. Il n’y a aucune chance que l’officier King ait couché Willie Taylor. Willie a été trompé. Le couteau a manqué ses organes vitaux, donc la blessure n'était pas mortelle. Elle n'a pas saigné à en mourir. Exactement. Son corps contenait quatre litres de sang, Donc il n’y a pas eu exsanguination. Ducky... Je suis désolé. C'est un si beau mot, exsanguination. Je ne puis m'empêcher de le dire. Passons. Puisque la blessure ne saigné pas... Elle était morte quand elle a été poignardée. Précisément. Abby a confirmé que la drogue dans son nez et son sang Était des amphétamines, une dose incroyablement haute et mortelle d’amphétamine. Quelqu’un a maquillé une overdose accidentelle en meurtre ? Je ne l'appellerais pas une overdose accidentelle. Non, dans les cas comme ça, où une terriblement Quantité de drogue est trouvée, je dirais que c’était un suicide. Boss, Willie Taylor est ici. Vous savez pourquoi la police de Norfolk vous a envoyé ici ? Ouais je suis une balle de ping-pong. Ils me servent et vous me renvoyez. Non. Non, vous dites la vérité. Le quartier maître a fait une overdose. Après qu’elle soit morte, quelqu'un l'a poignardé, L’a mise dans votre lit, a fait croire à un meurtre. Qui vous ferait ça ? Attend une seconde. Alors, vous savez que je suis complètement innocent ? Et je n'ais pas, comme, des excuses ou rien ? Vous ne serez pas poursuivi pour utilisation d’amphétamines. Je...je ne sais pas. Ce n'est pas assez bien, mec. Attendez, attendez, attendez, attendez ! Attendez. Merde. Ecoutez, euh… Les femmes marins, sont comme le poison. Quoi qui leur arrive drogue, sexe, n’importe quoi, Ça n'a pas d'importance Vous, les mecs mettez nos boites en accès interdit, ok ? Pas de marins, et vous n'aurez plus de Sugar Street. A qui cela profiterait-il ? Euh, et bien, Ian Hitch. C’est le propriétaire du Teaz et nous sommes ses seuls vrais concurrents. Si ce marin a fait une OD sans sa boite, il a du vouloir s'en débarrasser vite fait. et fermer Sugar Street dans la lancée. Ouais, c'est le genre de truc que ce putain d'enfoiré ferait, aussi. Ian Hitch, surnommé "Bulldog." Mère américaine, père anglais. Double nationalité. Selon Scotland Yard, il a été accusé de meurtre par deux fois à Manchester, innocenté les deux fois. J’ai peur de ce que je vais entendre, mais pourquoi "Bulldog" ? Je ne sais pas. Un bulldog vous botte les fesses et ne vous laisse jamais vous en aller. Il est propriétaire du Teaz à Norfolk. Ouais, bien, quand je travaillais là bas, j’en ai déjà entendu parler. Apparemment, il y a des danseuses très chaudes là-bas. T’en as entendu parler ? Ouais. Mais je n’y suis jamais entré. Honnêtement. Ok. Hé, mais j’y pense... Pourquoi tu me regardes comme ça ? Oh, j’attends juste que tu dises, "Patron, laisse-moi diriger cette enquête!" Ce que je voulais dire, Kate, c’est que si Hitch a utilisé une fille pour séduire Willie Taylor, c’était probablement une de ses danseuses. Nous devons demander à Willie d’identifier Miss. Go-Go et faire en sorte qu’elle nous donne Hitch. Que fais-tu ? Oh, je garde juste une trace de cette conversation pour notre prochaine session avec Ducky. T’as fini ? Presque. "Fini" ou "viré" sont les seules réponses possibles. Fini. On emmène Willie au club pour qu’il identifie la fille ? Non. Je ne veux pas qu’il s’approche d’Hitch. Patron, je vais rechercher l’identité des danseuses grâce aux photos de la promo du spectacle. Ça ne va pas marcher, McGee. Les filles des boites marchent au pourboire, bizut. Pas de dossier d'embauche. Et des noms comme "Tiffany Glitter" et "Stormy Weathers" N’apparaissent pas sur les permis de conduire. Patron, je pense vraiment que je devrais... Mener l’enquête cette fois-ci. Très bien, ça s’annonce bien. Voyons Tony. Bien, que sais-tu ? DiNozzo regarde finalement là où il est supposé regarder. J’ai entendu. Comment c’est ? Bien, c’est de l’art, mais nous avons besoin d’une photo de son visage. Je pourrais faire fortune sur Internet avec ça. Ok, je l’ai. Suivante! D’accord, patron. J’essayais juste d’être consciencieux. C’est ça. Je te surveille, DiNozzo. Qu’est-ce que ça donne ? Euh, plus près. C’est mieux ? Une seconde. Tu l’as eue ? Wow, Kate, comment t’as fais ça ? DiNozzo, retournes à la dernière cabine. Ouais, c’est ça. C’est Hitch ? En effet. Comment ça va tout le monde! Ca va être chaud ce soir, mais le public est même plus hot car seuls les plus beaux viennent au Teaz. Je suis DJ Night Trap, et je vais… Éteindre mon micro tout de suite car je sais que vous êtes venus voir…... Jade! C’est Samantha King. Hé, Tony, arrêtes de sauter. On ne voit rien. Merci. C’était sympa. Maintenant je m’en vais. Vous prenez la mort de votre soeur assez bien, Jade. Que faites-vous là ? La question est: qu’est-ce que vous vous faites là ? De quoi avez-vous peur ? Qui êtes-vous ? L’ami de Kate. Enfin, pas exactement. Répondez à ma question. C’est samedi soir. Je chante ici, ok ? Oh, vous chantez le lendemain du meurtre de votre soeur ? Je dois y aller. Pas tant que nous n’aurons pas nos réponses. Bleu, vous feriez mieux de partir. Vous savez comment on vous a trouvé ? On était ici à la recherché du meurtrier de votre soeur. Vous aviez dit que vous l’aviez arrêté. Ce n’est pas lui. Tout va bien, Jade ? Nous ne faisons que parler. Et bien plus maintenant. Si, je crois que si. Ma partenaire, Lulu, veut signer un contrat pour son futur disque. Bulldog ne va pas apprécier ça. Twinkle Toes, Candy Pants, restez derrière votre maman. Où Bulldog a-t-il reçu ce surnom ? Quand il met la main sur une fille, il ne la laisse pas partir. Je le savais. Je le savais. Lulu, j’avais raison pour Bulldog. Vous allez me faire tuer. Comme votre soeur ? Ecoutez, nous pensons Hitch l’a tué. Mais pourquoi ? Non, il n’aurait pas pu faire ça. Je veux dire, il savait qu’elle voulait me faire changer de vie, mais il n’aurait pas fait ça. Vous en êtes sûre ? On y va, Bruce! Elle n’est pas intéressée! Et il n’y a pas eu de casse. Je suppose. Bon sang, ces gars étaient costauds. Très, très, très, très, très costauds. Mm-hmm. Elle est mignonne. Elle bien foutue. Je ne sais pas pour vous, mais je couche avec… beaucoup de femmes, donc... Je ne veux rien savoir de tout ça, Willie. Je suis Mormon. Oh. Désolé. Je suis, euh, vous savez, je pense que ça pourrait être celle-là. Mais j’étais vraiment bourré, donc... Asseyez-vous. Vous allez devoir faire mieux. Ecoutez, je fais du mieux que je peux, d’accord ? Ok. Très bien. Ouais, je pense que c’est elle. Summer Diamond. Très chaude. Vous "pensez" que c’est elle ? Ecoutez, il y a toujours quelque chose chez chaque femme Dont vous vous souvenez, une petite chose, très subtile. Quelque chose dont vous vous souviendrez 20 ans plus tard: Un bijou, un rire, quelque chose. Une odeur. Ugh! J'ai l'impression d'être morte et de me réveiller chez des drogués de Calvin Klein. Je pensais que vous étiez Mormon ? On se concentre, Willie. Ah, ouais. Elle avait un tatouage. Comment j'ai pu oublier ? A quoi il ressemblait ? C'était un bulldog. Il était juste là sur son cul. ah sacré Willie. Regardez moi ça. Le diable est dans les détails. J'ai connu cette fille autrefois. Elle couinait. Elle faisait ce petit couin... Tony, Veux tu raconter à Ducky cette histoire ? Ducky l'a déjà entendu. On l'a tous entendu. C'est une belle histoire. Et bien tu la raconteras à Kate pendant que vous irez chercher Summer Diamond. Je ne vais pas l'entendre ? Vous reconnaissez cet homme ? Non. Il travaille au Sugar Street. Y avez vous déjà été ? Je travaille six nuits par semaine au Teaz. Le dernier endroit où j'irai mon jour de repos c'est une autre boite de nuit. Vous reconnaissez ceci ? L’Agent Todd a pris cette photo. C'est dans votre dos. Tu as toujours les meilleurs boulots. Willie l'a parfaitement décrit. Je danse pratiquement nue. Des centaines de types ont vu mon cul. Donc, vous n'avez pas couché avec lui il y a deux nuits ? Non. Willie a dit qu'il n'est jamais allé à votre club. Vous savez quoi ? Je le crois. Toutes les danseuses de ce club ont ce tatouage. Il signifie que nous sommes dans l'équipe de Bulldog. J'aurais cru qu'il utiliserait une marque de morsure. Entrez. Nous avons un mandat pour un Échantillon ADN, Mlle Diamond. Ouvrez la bouche. Ça ne fait pas mal. Compare-le à l'ADN trouvé sur les préservatifs dans l'appartement de Willie Taylor. Jethro, Jethro. J'ai besoin de toi. J'ai besoin de toi, maintenant. Je suis désolé, Jethro, à cause des brûlures chimiques dûes aux métamphetamines et du saignement, j'ai-j'ai raté ça. Ici. Ici, tu le vois ? Un cercle presque parfait. Je sais que j'ai dit que la cause d'une overdose massive est généralement un suicide, mais ensuite j'ai commencé à réfléchir. C'est toujours une bonne chose. Je veux dire que cette marque a été faite par l'extrémité d'un tube dur et rond, comme celle d'un entonnoir. On ne se suicide pas en versant de la meth dans son nez avec un entonnoir. Non. C'était une mort horrible et douloureuse. Vous savez ce qui se passera s'il découvre que je vous ai parlé ? Vous ne voulez pas savoir comment votre soeur est morte, Samantha ? Elle a été poignardée ? Oui, c'est vrai, mais ce n'est pas ce qui l'a tuée. Votre soeur a été maintenue et de la metamphétamine a été versée de force dans son nez et sa gorge jusqu'à ce que son coeur lâche. Oh, Mon Dieu... Manda. Ecoutez, Willie Taylor pense qu'il est victime d'un coup monté organisé par votre patron, Ian Hitch. Bulldog n'aurait pas, il... Pourquoi pas ? Sugar Street est déclaré hors limites et le Club Teaz gagne beaucoup de nouveaux clients. Mais ce n'est pas pour ça que c'est arrivé, n'est-ce pas, Samantha ? Notre mère est morte quand j'avais 3 ans, Agent Todd. Manda m'a pratiquement élevée. Quand elle a découvert que je travaillais pour Hitch, elle a craqué. Comment vous êtes-vous accrochée avec un type pareil ? Il a dit qu'il avait des contacts avec des maisons de disque, qu'il ferait de moi une star. Je l'ai cru. Pas votre soeur. Elle a toujours été l'intelligente de la famille. Pourquoi n'êtes-vous pas simplement partie ? J'ai signé un contrat avec lui. Manda essayait de me sortir de là. Et il l'a fait tuer. Ecoutez, on peut vous mettre en lieu sûr... Vous ne comprenez pas, hein ? J'appartiens à Hitch. Je chante quand il veut, danse quand il veut. Je couche avec lui quand il veut. Personne ne le quitte... .. jamais. Il a assassiné votre soeur, Samantha. Et vous ne le prouverez jamais. Ils ne le font jamais. C'est lui. Ne répondez pas. Je dois le faire. Qu'est-ce que tu fais, mon amour ? Du shopping, baby. Vraiment ? On dirait plutôt que tu prends une tasse de thé. S'il découvre que vous êtes un flic, je suis morte. Lulu, je suppose ? Vous n'avez pas eu mon message hier soir ? Jade a déjà un manager. C'est ce que je lui ai dit, Ian. Est-ce que je t'ai demandé de parler, mon amour ? Donc, dites-moi, pour quel label vous prospectez ? Eh bien, ce ne sont pas vos affaires. Ah, mais ça l'est si vous en ayez après ma propriété. Est-elle disponible ? Seulement pour moi. Dis au revoir à Lulu, mon amour. Au revoir, Lulu. Vous et votre ami Bruce pourriez vouloir quitter la ville. Ce soir. Tu aurais dû avoir une couverture hier, Kate. Eh bien, je ne m'attendais pas à ce que Hitch apparaisse, Gibbs. Ça n'arrivera plus. Je sais. McGee, comment l'a-t-il dépistée ? Eh bien, le numéro de portable de Samantha est enregistré au nom de Ian Hitch. Donc, il utilise probablement le GPS intégré pour la localiser. Paranoïaque. Ça me rappelle quelqu'un. Je veux dire c'est que beaucoup de managers ont peur de perdre leur star. Avec une voix pareille, Samantha pourrait être la prochaine Brandy. c'est quoi une Brandy ? C'est une chanteuse et une actrice, patron. Elle est très, très sexy. Le fait est que Hitch ne va pas la laisser partir. Il l'a tuera d'abord. Ouais. Gibbs. On arrive. La brigade criminelle de Norfolk a trouvé le corps d'une jeune femme. Elle avait ma carte dans son soutien-gorge. On vient de l'identifier. Keisha Scott. Ça ressemble à un délit de fuite, Gibbs. Son nom de scène est Summer Diamond. Elle était dans notre salle d'interrogatoire hier. Willie Taylor l'a identifiée comme étant la fille avec qui il a couché, pas le Quartier-maître King. Elle est complice ? Si elle l'était, elle serait dans une cellule du NCIS au lieu d'être morte. Aucune chance que ce soit un accident. Non. Ian Hitch est impliqué. Bulldog ? Ça explique beaucoup de choses. Pas de témoin, personne n'a rien entendu dans le coin hier soir. Il a cette partie de la ville dans sa poche. Ouais, et vous ? Je ferai comme si je n'avais pas entendu, Gibbs. D'une façon ou d'une autre, je le ferai tomber. Vous pourriez trouver qui a fait ça, mais le relier à Bulldog ? Uh-uh, ça n'arrivera pas. Bien, non, pas si vous continuez à laisser courir, Mauceri. Hé, je suis déjà passé par là, Gibbs. Je l'ai emmené pour l'interroger, son avocat l'a fait libérer avant le déjeuner. J'ai une meilleure idée. Ouais ? Ouais. Vous me laissez votre juridiction cette fois. Bien, vous l'avez. Dans combien de temps pouvez-vous rassembler votre équipe ici ? Oh, très bientôt. Aucune chance que ce soit une simple collision, patron. Elle est pratiquement nue. Il faisait à peine 2 degrés ce matin. Vous voyez ça, M. Palmer ? Quelqu'un l'a maintenue fortement par les bras avant sa mort. Assez fort pour causer ces contusions. Elle a été poussée devant un véhicule, Duck ? C'est possible. J'en saurais plus quand j'aurais ramené cette pauvre fille chez nous. On a du verre brisé ici. Vu de la faible épaisseur, c'est peut-être un phare. Emballe-le. McGee ! Ouais, patron ? Les locaux pensent que c'est une collision. Et toi ? Moi ? Hum... Moi ? Hum... Réponds au monsieur, Bizut. Je ne pense pas. Pourquoi ? Et bien, euh, il n'y a aucune marque de dérapage devant ou derrière le corps. Celui qui l'a renversée n'a même pas ralenti. Kate, prends DiNozzo et va chercher Samantha. Assure-toi que son portable est éteint. Ne lui parle pas de Summer. Je veux savoir où ce salopard était la nuit où le Quartier-maître King a été assassinée. Et où il était la nuit dernière quand Summer a décidé de faire un tour à moitié nue. Ça marche, patron. C'est sensé être mon jour de congé. Comment savez-vous que Hitch ne découvrira pas que je ne suis pas à l'hôpital avec mon père ? Il ne le saura pas. Quand notre mordu d'ordinateur en aura fini avec votre portable, ça dira que vous y étiez toute la journée. Bizut, trafique la puce du GPS. Localisation : Hôpital de Norfolk, de midi à 17h30. Vous pouvez vraiment faire ça ? Absolument. Je l'ai déjà dit à vos hommes, Je ne dirai rien, Agent Gibbs. Alors est-ce qu'on peut faire vite ? Vous n'êtes pas ici pour parler. Vous êtes ici pour voir. Quoi ? Une amie. Oh, mon Dieu, Summer. Summer... Ce n'est pas possible. Comment est-ce...? A votre avis ? Elle a un enfant de 2 ans. Même Bulldog ne pourrait pas... Bulldog s'occupe des détails, Samantha. Vous n'avez qu'à coopérer avec nous et il sortira de votre vie pour de bon. Je ne peux pas. Vous ne comprenez pas ? Votre soeur est dans le congélateur. Vous voulez peut-être lui dire au revoir ? Summer vous a parlé! C'est pour ça qu'elle est étendue sur cette table. Ça ne m'arrivera pas. Vous avez raison. C'est de votre faute. Ok. Inculpez-moi ou je m'en vais. Tout de suite. Vous faites une grosse erreur, Samantha. Dès que vous aurez franchi ces portes, on ne pourra pas vous protéger. Patron, Hitch a un très bon alibi pour la nuit dernière. Il était à New York pour faire la promotion de son club. Ces photos proviennent de l'Eastsider de ce matin. J'ai vérifié avec les compagnies aériennes. Il n'est pas rentré avant 11h aujourd'hui. Il gagne toujours. J'ai essayé de le dire à ma soeur. Elle n'a pas écouté. J'espère que vous le ferez avant que je sois également morte. Cause de la mort ? Elle a reçu plusieurs blessures mortelles faites par un véhicule. Si je devais choisir ? Hmm. Hémorragie interne. Mais son cou a été cassé lors de l'impact, endommageant la moelle épinière et l'artère carotide. J'ai bien peur que même si vous aviez survécu, ma chère, vous n'auriez jamais danser à nouveau. Drogues ? Eh bien, les résultats montrent un mélange de metamphétamine et d'alcool dans son sang. Mais pas suffisamment pour la tuer comme notre quartier-maître. Et les contusions ? Ces contusions sur ses bras ont été faites par quelqu'un qui la tenait fermement. J'aimerais pouvoir t'en dire plus. Ouais, Duck, moi aussi. Jethro, il y a une procédure qu'Abby pourrait utiliser pour trouver des empreintes sur ces contusions. Sur une peau morte ? Oui, mais nous avons besoin de ton accord. Pourquoi ? Eh bien, cela coûte excessivement cher et fonctionne rarement. Comme se marier. Faites-le. T'as fini ? Je fais du plus vite possible. Je te dérange ? Non. Maintenant j'ai fini. Ok, envoie-le sur le plasma, Bizut. Tu les as vraiment faits toi-même, Kate ? Oui. Parce qu'ils sont délicieux. Je ne savais pas que tu cuisinais. Techniquement, c'est de la cuisson, et il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur moi, Tony. Hé, Kate, je pourrais en avoir un ? Bien sûr, McGee. J'en ai fait assez pour tout.... Tony, il y en avait une douzaine dedans. Ils sont vraiment délicieux. Ok, vous avez quoi pour moi ? Un moyen de savoir où est Samantha King, patron. Je pense que celui-là était pour.... Quand j'ai... quand j'ai modifié la puce GPS de son téléphone, j'ai aussi téléchargé le code. Donc maintenant, on peut la suivre où qu'elle aille. Elle est à 30 km de Norfolk sur la Route 64. Bon travail, McGee. C'est du beau travail. Merci, patron, mais en fait, c'était l'idée de Tony. Je suis impressionné, DiNozzo. J'essayais juste d'aider, patron. Uh... Ce n’est vraiment pas juste. McGee, Abby a besoin d'aide. Tony, Kate, avec moi. On va où ? Norfolk. On va rendre visite à Ian Hitch. Et si on fait sauter notre couverture de découvreurs de talents ? Samantha vient avec nous. Elle a changé d'avis, patron ? Ça n'a pas d'importance. Je ne vais pas la laisser finir comme sa soeur. Alors, comment ça fonctionne exactement ? Bonne question. Je ne l'ai jamais fait sur un corps avant, en fait. On va le réaliser ensemble, Jimmy. Oh, s'il te plaît, appelle-moi Jimmy. Je viens de le faire. Oh, désolé. Je suppose que je ne t'ai pas entendu. Ce truc, c'est en gros de la Super Glue. Ca colle presque tout instantanément. Lorsque c'est chauffé, les vapeurs sont attirées par les protéines et les tissus laissés par une empreinte humaine. Et quand ça sèche, ça s'enlève comme un autocollant. Oh. Oh, oh, je suis désolé. Je m'en occupe. C'est bon. Oh! Je suis désolé, c'est de ma faute. Tu sais, je pense que c'est mieux si je m'en occupe moi-même. J'essayais seulement d'observer. Ok. Tu peux me lâcher les bras maintenant. C'est vrai. Oh, j'essaye. Eh bien, essaye encore! Palmer, qu'est-ce que tu fous ?! McGee, acétone et pansements. Vite! Je suis son signal GPS, Gibbs. Samantha est retournée au club. DiNozzo ? Je vais le réveiller. Non, non. J'ai une meilleure idée. Accroche-toi. Un mauvais rêve, Tony ? Je croyais que.... Appelle Abby, vois si elle a trouvé des empreintes sur le corps. Bien sûr, patron. Tu n'étais pas obligé de lui crier dessus. Jimmy a très peur de toi maintenant. Vraiment ? Cool. C'est la dernière empreinte. Elle est partielle et provient de la contusion droite. Quelque chose avec les empreintes du bras gauche, macho ? Je recherche toujours dans l'AFIS. Je m'excuserai plus tard. Je... Ooh, on a une correspondance. C'est un des videurs de Hitch, Richard "Blue" McGinty. Très bien, c'est noté. Merci, Abby. Ils ont récupéré une empreinte sur le corps de Summer. Elle appartient au videur de l'autre soir. Jade, Bulldog veut te voir. Ça va, mon coeur ? Je ne sais pas ce que je vais pouvoir encore supporter, Blue. Quand tu seras une star, tout ça sera un mauvais rêve. J'ai des doutes sur le rêve. C'est un peu tard pour ça, n'est-ce pas, Samantha ? Tu voulais me voir ? Ferme la porte, Jade. Il semblerait que Lulu ne soit pas une découvreuse de talents. C'est un flic de la Marine. J'en savais rien, Ian. Je te le jure. Tu leur as dit quoi, que j'ai tué ta soeur ? Je leur ai rien dit! Pourquoi est-ce que je ne te crois pas, Jade ? Elle est à l'intérieur. Si tu me tues, ils sauront que c'était toi, Ian. Dis-moi à quoi tu joues et J’essaierai d'en tenir compte alors. Je ne joue à rien du tout. Ce n’est pas ce qu'à dit Summer. Tu savais qu'elle était morte ? Oh... bien sur que tu savais. Baissez votre arme. Il allait la tuer. Je n'avais pas le choix. Lâchez-le. Tout est prêt à être expédier à Norfolk ? J'y travaille. Il y a peut-être un problème, Gibbs. Quel genre de problème ? J'ai les résultats ADN de Summer Diamond, et ça ne correspond pas à l'ADN trouvé sur les préservatifs sur la première scène de crime. Ce n'est pas elle qui a piégé Willie Taylor. Nan. Ce qui est bizarre, c'est que j'ai presque obtenu une correspondance dans le Registre ADN des Forces Armées. Il a été piégé par un marin ? Tu vas être fier de moi, papa, comme tu l'étais de Manda. Tout le monde va connaitre mon nom. J'ai toujours été fier de toi, Sammy. Mon bébé la pop star. J'aurais aimé... Nous aurions aimé être là pour voir ça. - Manda a toujours aimé quand tu chantais. - On doit parler. Dehors. Il ne lui reste plus que quelques heures, Agent Gibbs. C'est à propos de Blue ? C'est à propos de vous. Summer Diamond n'a pas piégé votre soeur. Vous alliez partager l'argent avec Blue ? Ou enregistrer une démo avec ? On sait Samantha, votre grande soeur nous l'a dit. Ou plus exactement, son ADN. L'ADN trouvé sur les préservatifs dans l'appartement de Willie Taylor correspond à 70%. Seul un frère ou une soeur peut être si proche. On avait aussi accès à votre téléphone, Samantha. Devinez où la puce GPS vous place les nuits où votre soeur et Summer Diamond sont mortes ? Piéger Ian Hitch était bien joué. Ca vous débarrassait de ce contrat merdique que vous aviez signé et vous récupériez tout l'argent de votre père. Elle est morte et elle continue à foutre ma vie en l'air. Allez dire au revoir à votre père. Si j'étais vous, je continuerais à lui mentir. J'ai toujours cru en toi, même quand ta soeur n'y croyait pas. Tu vas le faire, tu vas être célèbre. Je le sens. C'est vrai, papa. Je vais devenir une vraie star. Transcript: Raceman Synchro: Relaxx.