Je suis heureuse de te voir. Tu m'as manquée à la réunion des parents. Oh, Becca a eu un récital de danse Oh, C'est à ton tour de faire les courses? C'est mon tour ! Peux-tu y croire ? S'il se concentrait un peu moins sur la bouffe, un peu plus sur le  jeu, nous se serions pas 0.4, mais... Oh, ton Caddy. N'est ce pas ton 4X4? Oh. Quoi d'autre encore ? On se voit sur le cours. Où pensez-vous allez? Gibbs. Oh, vous devez être Gibbs. Fornells m'a parlé de vous. Ah oui ? Agent Lina Reyes, FBI. Votre chauffeur a fait très vite! Bien, nous avons tendance à nous dépêcher quand nous suspectons un acte de terrorisme. Bien, donc la cible est un officier de la Navy, Agent Reyes. Lieutenant Commander Micki Shields. Elle a bombardé des civils en Afghanistan. Accidentellement. L'article 32 de l'audience l'a exemptée de toutes charges. Ouais. Par nous. Pas par les dingues de l'autre coté proférant des menaces de mort contre elle et sa famille. Avez-vous parlé à votre directeur ? Je l'ai fait. Bien. Alors nous sommes d'accord. Le FBI contrôle l'enquête, le NCIS protège la cible visée. Nous voulons des copies de tout ce que vous trouverez. Kate, fais le point avec le commandant Shiedls. Recherche le reste de sa famille. Ça sera fait. DiNozzo, sécurise son domicile. Je veux une surveillance totale du périmètre. McGee, Coordonne tous ça avec MTAC. Bien, patron. Oh, Il me semble bien que nous allons avoir besoin des caméras infrarouges, McGee. Cela sera pour mieux voir la nuit Encore meilleur que les chaînes de TV payantes et le mieux : c'est gratuit! Et c'est la raison pour laquelle, Tony. Pourquoi quoi, Kate? Tu n'obtiendras jamais mon adresse. Je vais bien, Jen, je te le promets. Regarde. Tu vois ? J'ai vu pire lors des entraînements d'éjection. Sincèrement, chérie, Je vais bien. Je dois y aller. A bientôt. Je vous ferais mon fameux poulet à dîner, Ok ? Ok. NCIS. Donc je dois comprendre que ceci n était pas un accident ? Nous n'allons pas en tirer des conclusions hâtives, Mais en considérant les récentes menaces... Je pensais que j'avais laissé la Guerre derrière moi Mes gosses auraient pu être dans cette voiture. Une erreur. Une erreur horrible. J'ai lu le rapport. Ce qui est arrivé en Afghanistan n'était pas votre faute. Ouais, vrai ou faux, c'est encore quelque chose avec laquelle je dois vivre. Et le climat de guerre ne change rien quand vous voyez 10 civiles morts. Micki! Ah, chéri. Oh, mon dieu. Ça va ? Ouais. Je vais bien, mon coeur. Dieu merci. Tu n'as jamais du être plus heureuse d'avoir rencontré Sara Turcott sur le parking ! Est-ce que...Est-ce que nous savons qui a fait ça ?? Pas encore, Mr. Shields. Ok, alors quoi, ils peuvent recommencer ? Bien, s'ils le font, nous les arrêterons. NCIS fournira la protection de votre famille. Malheureusement, vous n'avez pas peu sauvé Libby. Tu plaisantes ? Libby? Qui Est Libby ? Oh, notre chien, Agent Todd. Une petite teigne, mais les enfants l'aimaient. J'aurai besoin des bandes de surveillance de la caméra de sécurité. Vous les aurez. Aujourd'hui. Je verrais ce que je peux faire. Savez-vous ce qu'est un "congé terminal", Agent Reyes? Non. C'est où en est le Commandant Shields Dans quatre jours elle redeviendra un civil, et je ne pourrais plus la protéger. C’est le temps que vous avez pour résoudre cette affaire C'est un ultimatum ? Ne le dépassez pas Je vois quelque chose. Vous voyez des taches, Gibbs. Non. je vois un gars qui pose une bombe sous son 4X4. Vous savez combien de fois cette K7 a été réenregistrée ? Les têtes de magnétoscope ont gratté le bas de la bande. Et n'oublions pas que c'est pris par un objectif, encrassé par des années de fientes d'oiseaux. Je pense que tu peux avoir une Identification positive. Je vais essayer Starwitness. C'est quoi ? C'est un programme d'amélioration. Il applique un petit filtre homomorphe...désentrelace... améliore l'algorithme...affine les masques. Ouais. On a quelque chose maintenant. J'y suis. Droit dans le mur. Qui que ce soit ?, Il est derrière le véhicule. Non, Le reflet. Quel reflet? Abbs, regarde l'arrière de la voiture, à côté de lui. Tu es sérieux. Abbs, regarde la portière. Sombre et brillant.. Tu peux voir un reflet. Le reflet de celui qui a posé la bombe. Gibbs... tu es engagé!! Quand vous êtes entrée dans la pièce, je parie que vous avez fait tourner les têtes. Juste revenant du salon, avec vos cheveux bien coiffés. Docteur, je regarde un échantillon de sang qu'ils m'ont envoyé Il ne correspond pas à celui du Lieutenant Commander Shields. Ah bon ? Ouais. Ils m'ont dit que la seule personne blessée par l'explosion était Shields. En effet oui. Il y avant quelqu'un d'autre avec ? Mr. Palmer, ce que je vais te montrer peut t'obliger à réévaluer ta théorie Un caniche frit. L'animal domestique. Qui était, tragiquement, à l'intérieur de la voiture. Je peut déjà voir ces belettes du FBI se marrer en décrivant ce que Je vais essayer à faire : une autopsie sur cette pauvre créature. Qu'allez vous faire? Oh, laisse les rires Alexandre le Grand avait une chienne... un mastiff appelé... Peritas. Personne avait rit d'elle. Quand elle décéda, il a mené le cortège funèbre Construit un monument en son honneur Fêté chaque anniversaire en sa mémoire Ouais. Quand j'étais petit, j'avais l'habitude d'enterrer nos animaux sous le porche, jusqu'à ce que ma mère les trouvent. elle était assez surprise. Ils n'ont pas voulu que vous enterriez vos animaux de compagnie ? Non. Nous habitions au dixième étage d'un immeuble. D'accord. Qu'est ce que c'est, Docteur? Tu vois ça? Nous allons essayer de le prendre juste en ouvrant ça... Apporte le à Abby. Oh, pauvre bête. Ce ne sera jamais arrivé à Peritas. J'aimerais que tous le monde continue à vivre normalement autant que possible McGee ? McGee, contrôle des caméras. Hey! Ok, camera 1 est OK. Camera deux et trois, donne moi la vision infrarouge, Vision globale (numéro 2. camera 3.) Ok, mets moi la quatrième. Nous sommes prêt et opérationnel, Tony. Boss. Nous allons essayer se faire discret, mais on a besoin de votre coopération Si il y a quelque chose de suspect, dites-le nous. Je n'y crois pas ! Puis-je allez dormir chez Amy? Ce n'est pas une bonne idée. Nous avons besoin que tous soit clair ici. Bien, c'est un peu stressant Allez, j'me tire! C'est une expression. Au Lit. Hey, écoute. tu... Toi et moi, Nous allons nous amuser un peu ensemble. Tu plaisantes ! Ca va être sympa. C'est réellement n'importe quoi. Hey, ouais. Je me rappelle comment je me suis sentis quand mon chien est mort Lâche moi Bon, je vais monter, aussi. C'est vraiment stressant. Bonne nuit. Bonne nuit. Je prends la porte de devant. Alors j'exige de prendre l'arrière. Tony... Oui, Kate, ma chère? Il y a seulement une salle de bains en bas. Et ton point de vue est ? Le siège reste vers le bas. À moins qu'il soit vers le haut. Ouais. Gibbs. L'objet que Ducky a retrouvé dans le chien, je l'ai passé en Chromatographie à rayons X Il y a des traces de C-4. C'était une bombe Ouais. Il y aussi présence de mercure, utilisé comme détonateur. C'est exactement la même signature chimique que la bombe qui a tué un attaché de la Marine le mois dernier au Maroc Nous avons affaire à un... groupe d'élimination d'Al Qaida. Tony! Sort d'ici. Maintenant! Quoi? Je me lave juste les dents. Oh, hey, n'utilise pas l'eau chaude Parce que tu es là dedans depuis un moment! Tony, Depuis combien de temps tu es là? Assez longtemps pour savoir que tu ne sais pas chanter... et que tu ne t'es pas rasé les jambes depuis une semaine. Excitant. La bombe était du C-4. Détonateur au Mercure. Grosse charge. Nous avons identifié les principaux produits et il s'avère qu'il... ..ont été volé d'une base militaire au Koweït Et comment vous savez ça? Notre petit caniche nous l'a dit C'est lié aux unités d’Al Qaida Nous avons identifié trois individus dans le pays qui peuvent avoir des liens à ces cellules. Savez-vous utiliser ceci ? Bien sûr. Vous n'avez aucune idée de ce que c'est, n'est ce pas? Pas vraiment Vous n'avez pas la tête d’un type qui s'y connait, Gibbs. Khalid Hasan. Suspecté dans la planification de 3 bombes en Afrique du nord. Il a été aperçu par une caméra contrôlant la circulation en Virginie, la semaine dernière Roland Al... Roland Alan Moore. Ancien sous-officier. Médicalement révoqué quand il a perdu deux doigts dans un accident de pièce de moteur. Mis en prison pour avoir poser une bombe dans un bureau de recrutement Convertit à l'Islam en prison. Et s'est évadé lors d'une séance de travail il y a trois mois. Bien, nos ordinateurs suspectent qu'il soit l'une des personnes qui écrivait des menaces sur le commandant Shields sur des sites web islamistes. Fernando Patroya. Il possède cinq boutique de crème glacée à Montgomery et dans le comté de Charles. Nous croyons qu'il blanchit de l'argent pour Al Qaida aux Philippines. Quel est la relation avec le Commandant Shields? Bien, il a été aperçu à proximité du bombardement il y a dix jours et cela pourrait être juste  une coïncidence. Ok, Amenez-le moi pour un interrogatoire. Je ne peux pas faire ça. Si je le fais, il saura qu'il est surveillé et nous espérons qu'il nous mènera à certains de ses contacts aux USA Pendant que vous espérez, j'ai une famille de marine qui vit dans la crainte d'être exécuté sur le chemin du centre commercial Si nous l'emmenons ici, tout que ce qu'on aura c'est son nom et une histoire de couverture à la noix... Pas si vous le mettez dans une pièce avec moi. Ça n'arrivera pas. Désolé. Hey, n'oubliez pas, uh, votre machin chose magique... Attendez. Il a besoin d'être de.....connecté avant! Vous avez fait exprès. Je n'y crois pas. J'ai acheté des tickets C'est Green Day! Tu agis comme si c'était de ma faute Dis-moi juste, tu vas venir avec moi ou non ? oui ou non. Que se passe t’il, Jen? Lyle... Ne fait pas ça. La moitié de l'école n'est pas là aujourd'hui Vraiment ? A cause de Vous. Merci. 24... 14... 2. No. 22... 14... 20. Non. Où vas-tu?? Aux toilettes. Pourquoi, vous voulez me voir faire pipi, Agent spécial Todd? Tu dois être vraiment mal, huh? Mes parents m'ont dit que vous alliez me suivre partout Ça ne veut pas dire que je dois vous parler. Tes parents savent-ils que tu fumes ? Non. Et, vous allez leur dire? Non si tu promet d'arrêter Et puis quoi encore? Tu sais, tu devrais être flattée. Je protégeais le Président De quoi? Des Etats-Unis. Vraiment? et maintenant vous me protégez ? Et toute ta famille Quel gâchis. C'est peut être quatre personnes Mais ce n'est pas une famille Ça ne l'est plus depuis longtemps. - T'as déjà tiré sur quelqu'un ? - Pas cette semaine. Tu es armé ? Oh un flingue! Mec, Tu as un flingue. - Le mec a un flingue - tu veux m'aider à m'échauffer? Ouais. Que veux-tu que je fasse ? Juste, uh, Reste ici et ne bouge pas Ok. Je peux faire ça. D'accord. Ne bouge pas. Je suis bon à ça. buuut! Hey, touche moi, C'est un abus d'enfant. Tire, tire! Joli tir C'est une idée stupide Oh, ok, allons-y. - Il s'améliore. - On s'enfiche, tout ce qu'on lui demande c'est d'attraper ce foutu ballon Pourquoi l'entraîneur le garde pour jouer? Parce que c'est le fils de l'entraîneur Je suis d'accord avec vous, Nous avons besoin d'un nouveau gardien Bon écoutez Ok, vous savez c'est juste sensé être amusant. Gagner est marrant, chéri, crois-moi. Bien, ce n'est tout, Micki. Ça devrait l'être. Allez, Greta. Allons, uh, allons nous installer les bancs pendant que nos amis regardent les Jeux Olympiques. A chaque fois, ce gamin est un cauchemar. Il me fait pense à toi Pas But! Pas but!! Désolé pour ça! Désolé Désolé! Que se passe t'il? Je ne sais pas mais quelque chose ne va pas Il est bon. Dis-toi que je connais quelqu'un qui peut te battre J'en suis pas sûr, DiNozzo. Reste concentré Tu vas gagner. Jouer à Unreal Tournament en mode multi joueur n'est pas ce qu'ils ont eu à l'esprit quand... Joue, Junior. Si Gibbs me voit jouer à ça... Hey. McGee Ouais boss? Au rapport. McGee. Uh... la fille est-est dans une pièce. Um les parents sont dans la cuisine avec Kate, et je pense que vous savez où est le garçon. Ouais Cela ne se reproduira pas. Je sais. 22, 14, 22 Les femmes, Willy. Je ne peux pas vivre avec elles Je ne vois même pas une raison pour laquelle on voudrait. On a un mail ? Tu as un mail du FBI. Je pense que l'agent a le béguin pour toi. Ok, tu as raison, elle n'est vraiment pas ton type Elle m'a envoyé une photo J-Peg hautement cryptée Une clé publique de 64 chiffres. Cela m'a pris plus de temps pour entrer le mot de passe qu'au programme pour déchiffrer le texte. Um, la machine fabriquant des jolies images, maintenant Ouais, Gibbs. Vous avez les infos? Ouais. Nous les avons récupéré dans l'ordinateur du marchand de glace Fernando Patroya. On a extrait son disque dur, On l'a cloné puis on l'a remis en place Il n'est même pas au courant. Nous avons le Commandant Shields sous surveillance. Ouais. Je veux que vous me l'ameniez Ecoutez, je vous l'ai dis Je ne peux pas. Pas encore. Nous avons besoin de toute sa cellule. Il ne nous reste plus beaucoup de temps à présent, Agent Reyes. Ecoutez, vous avez votre personnel au sein de la famille. Ils seront les protéger. Pour quelques jours encore. N'ayez pas peur, D'accord? Après cela, le FBI prendra en charge la protection Oui, c'est ce dont j'ai peur. Chef, j'ai besoin de vous par ici. Quelqu'un dans l'arrière-cour. Kate et Tony interceptez-le. Non! Non! attendez! -C'est-c'est-c'est... -Ne bouge pas! Ne lui tirez pas dessus! Jen! sors! sors ! Jen, sors maintenant! Je suis désolé! S'il vous plait, ne me tuez pas! Arrête, Tony. C'est son petit ami. Pas très malin, petit. T'as de la chance de ne pas avoir deux trous dans ta tête. Petit ami ?! Gibbs ? Kate. Fausse alerte. Un des enfants ? Le petit ami de la fille. Probablement pas la première fois qu'il rentre en douce, mais je te garantie, c'est la dernière. Maman lui passe un savon. Où est Roméo maintenant? Il rentre chez lui, pour changer de pantalon. Et Juliette en prends pour son grade par les Capulets. Ok bien reçu. Terminé. Tiens nous informé. D'accord. Que fais-tu?! Uh... j'écoute. Ce n'est pas correct. Faire rentrer furtivement ton excité de petit ami dans une maison remplie d'agents fédéraux en surveillance d'assassins d'Al Qaida-- Ça ce n'est pas correct, Kate. Moi? Je suis juste en train d'essayer de recueillir des infos valables pour faire au mieux mon boulot. ... En le faisant entrer furtivement comme ça... Je veux dire, Jen, à quoi penses tu? Nous n'allions pas coucher ensemble, si c'est ce dont tu as peur. Ce n'est pas le sujet. Ce garçon aurait pût être tué! Tu ne connais même pas son nom! Ecoutez, pourquoi ne pas tous nous calmer? Nous nous voyons depuis six mois, Maman. Son nom est Lyle, Lyle Chambers. Reste dans la cible, jeune demoiselle. Ce n'est pas à propos de son nom. Dans la cible?! Est-ce que tu crois que je suis un des tes soldats? Ça suffit, Jennifer. Elle ne connaît rien de ma vie, papa. Et que penses-tu que ce soit, Commandant? Je te préviens. Ne parle pas à ta mère comme ça. Oh, tout d'un coup, tu te sens concerné par les sentiments de maman? Qu'est-ce que cela signifie? Comme c'est amusant. Quelque chose que je devrais savoir maintenant? Oublie ça. Oublie ce que j'ai dis. Est-ce que je peux allez me coucher maintenant? On a une silhouette Je pense. J'ai vu de meilleures photos de Sasquatch. Bien, le fait est que les reflets limitent les détails. Bien, oui, je peux voir ça, Abby. Et son visage-- si c'est un visage- il semble qu'il tourne la tête. D'accord, donc fixons-nous sur quelque chose de plus petit. Comme quoi ? Comme une main. Si tu étais en train de placer une bombe dans une voiture, ton autre main serait dans le panneau latéral. Ça devrait marcher. Ooh, je peux voir la feuille maintenant. Perfectionnement optique Numérique des surfaces réfléchissantes avec les propriétés réfringentes dispersées. Ça sonne comme un best-seller. J'ai besoin de la réponse rapidement, Abbs. C'était un moment de bonheur. Merci. Je suis désolé à propos de la nuit dernière. Je - je ne sais pas ce que pensait cette fille. C'est arrivé. Des adolescents, c'est juste? Il me semble que c'était hier, quand elle uh... jouait à la poupée et me suivait partout dans la maison Mais maintenant... Bref, élever une famille et avoir une  carrière militaire complète-- Je ne sais pas comment vous avez géré ça. Je n'ai pas réussi. C'est pourquoi je suis parti. Je n'ai rien à voir avec l'Afghanistan. Mais vous pouvez prendre votre retraite dans 5 ans Pension complète, couverture médicale. Ma dernière affectation a duré un an Quand je rentrais à la maison, mes bébés, mon petit garçon et ma petite fille... Willy ne voulais même plus me parler. Et Jen était... un peu plus grande et pratiquement une étrangère. Les déplacements constants, l'incertitude, le - le temps qui passe ... David a un boulot sympa mais c'est trop pour lui -pour nous tous. As-tu pensé à ce que vous alliez faire quand vous partirez? Apprendre comment être une mère? Je pourrais être certainement pas plus mauvaise Vous êtes trop dur avec vous-même, Commandant. D'ou je suis, vous êtes une mère modèle. Savez vous quelle était ma plus grande peur dans la marine? Ce sentiment que...tout ce pourquoi je me battais, tout ce que je voulais protéger... Pourrait ne plus être là quand je rentrerais. Et maintenant j'apporte la guerre à la maison Regarde ça, Gibbs. Nous avons une main. C'est une main? C'est le meilleur que je puisse faire. Peut-être pas assez bien. Comment ça? Bref, pour plusieurs raisons il y a quelques parties pour lesquelles aucuns des programmes de perfectionnement ne marchent. Peux tu me dire si il est du centre Est? Ça ou Afro-Américain. Il a seulement trois doigts. Je sais. Je pense que le programme a merdé Excuse-moi, Gibbs. Il n'a pas. Il n'a pas quoi...? On a des doigts ici. Donc, ça a marché? Cool. Donc, qui est-il? Une sorte de tueur sans doigt? Un tueur de soldat. Merci, Abbs. Yup. C'est dément, Micki. Bien, quand tu es stressé, tu manges. Moi je cours. Regarde, pourquoi ne pas seulement utiliser le tapis roulant? Ce n'est pas la même chose. OK, tu sais quoi? Pourquoi ne pas juste faire ce que tu veux? Ok? tu le fais toujours, enfin bref. Les Agents DiNozzo et Todd vont être avec moi. C'est un footing. Quel est la pire chose qui puisse arriver? Uh, tu peux te faire tirer dessus par un sniper. Ça pourrait résoudre de nombreux problèmes, n'est-ce pas? Je n'arrive pas à croire que tu es dis ça. Qu'est-ce qui ne va pas avec toi? Je n'arrive pas à croire en beaucoup de choses, en ce moment, David. Courir dehors nous met à découvert Ce n'est pas une bonne idée. Bref, elle est têtue, ne vas pas être raisonnable et a l'habitude de prendre des décisions Ça me rappelle quelqu'un... Oui, Gibbs au féminin. En fait, je pensais à toi. Bien tu peux faire ça, Junior. Le trafic était un cauchemar. Je suis désolé. Dans le vrai monde des vrais agents, nous expliquons des choses comme le trafic , McGee. Nous sommes de retour d'ici une heure. Le monstre est dans la chambre. Ecoute, ne le prend pas personnellement s'il t'ignore. Ce.. qu'il fera. Bien. McGee! Hey. Viens ! Ouais. Image réfléchie ? Donc, notre poseur de bombe est Roland Alan Moore. Vous ne semblez pas surpris, Agent Reyes. Et bien, il était suspect. C'est vrai. Eh, c'est un joli bureau. Merci. C'est un formulaire de demande de surveillance ? Je suis plutôt occupée, Gibbs, donc si vous avez quelque chose à me dire, dites-le. C'est direct. J'aime ça. Où est-il? Qui? Mon ancien sous-officier, Roland Alan Moore. Comment le serais-je? Vous mentez. Savez vous comment je le vois? Vos pupilles sont justes dilatées, et vos pulsations cardiaques ont augmenté Peut $être que je suis juste attirée par vous Vous espérez que Moore essayera encore. Vous voulez démanteler son réseau entier. Et si je le veux Mes agents protègent cette famille S'ils le font, Ils mourront en le faisant. Si ça arrive... Demandez à Fornell ce que je ferais. Je prends cette route tous les jours Cela fait exactement 6 km Vous êtes d'accord pour un pas plus rapide? J'en suis. Laissez-moi voir avec mon partenaire. Tu es d'accord pour un pas plus rapide? Dernière nous, un camion blanc. Nous suit depuis les deux derniers tours S'il fait ce tour, on arrêtes. McGee, nous pourrions avoir un problème. A midi, à l'intersection. Je le vois. Embuscade ? A couvert! prenez à gauche! A gauche ! Comment va le commandant? Elle va bien, excepté quelques contusions qu'elle l'a eu quand elle a touché le sol. Tony a emmené elle et sa famille à la maison Plus de footing, Kate. Tu n'as pas besoin de me le répéter, Gibbs. On a eu de la chance aujourd’hui. Le souffle a été contenu à l'intérieur du véhicule. Naturellement, il y a également les cinq agents du FBI Sur lesquels Tony et moi avons failli tirer. Ils étaient là pour votre protection. Dans des camionnettes banalisés et sans que nous le sachions Nos agents ont besoin de savoir, Agent Todd. Vous, Vous n'avez pas besoin J'ai déjà assisté à des protections présidentielles, Reyes. Vous n'assignez pas deux unités découvertes sans coordination interne. Elle n'est pas intéressée par la protection, Kate. Vous vouliez qu'il recommence. Le FBI pense que les personnes qui veulent assassiner le commandant, font partis d'une plus grosse opération Et nous sommes les appâts servant à les retrouver Nos indics nous ont appris qu'ils ont planifié quelque chose de catastrophique. Nous espérions, en observant cette équipe qu'ils nous mèneraient au reste du réseau. Et si le commandant et sa famille s'avèrent justement mourir durant le processus ? Wow. Et moi qui pensais que Fornell était un enfoiré. C'était votre personnel qui était aujourd'hui chanceux, agent Reyes. Oh, Ouais? Comment ça? Parce que mes agents tirent pour tuer. Tu restes ici. Soit sûre de récupérer une copie de tout ce que le FBI trouvera. Je ne lui fais pas confiance. Bien. Tu apprends... excusez moi? Um, oui. Mon nom est Greta Boyen. Je suis une amie des Shields. Est ce que Micki va bien? Elle va bien Car je vis juste là-bas Et nous avons entendu l'explosion et je l'ai vu être transportée et j'ai pensé... Elle est juste un peu sonné, C'est tout. Merci, mon dieu. Uh, écoutez, pensez-vous que ce soit bien si nous allions lui rendre visite? La meilleure chose que vous pouvez faire maintenant, Madame Boyen, est de rentrer chez vous. Je vous ai apporté du café, Agent Reyes. Pas aussi fort que le mien, Mais si vous n'en voulez pas. Non, je vous attends depuis 20 minutes, Gibbs. Je n'ai pas l'habitude d'attendre Je n'aime pas atteindre Bien, Ouais, C'est pourquoi je vous ai apporté le café Vous êtes sur que vous ne voulez pas goûter Que voulez vous? Roland Alan Moore. En privée, ici-- une heure. Ça n'arrivera pas tant qu'il ne nous aura pas mené à toutes les personnes de la cellule J'obtiendrai leurs noms. Oh? Comment? Vous allez le forcer à boire votre café ? Vous voyez, DiNozzo n'avait pas tort à votre sujet Vous avez le sens de l'humour. Ne ratez pas les infos de 18h, Agent Reyes. Qu'avez vous fait? Rien pour le moment. Mais, n'est ce pas notre info sur le FBI utilisant, une famille américaine pour appâter des terroristes? Vous allez faire échouer notre opération. Bien sur. Mais j'aurais Moore ici, en privé. Ecoutez, même un agent aussi arrogant que vous doit savoir que ça signerait la fin de sa carrière. Seulement, s'il ne parle pas. S'il le fait, c'est un tremplin pour sa carrière Suzanne McRoberts, S'il vous plait. Special Agent Gibbs, NCIS. Agent spécial Gibbs, NCIS. Vous avez vu Suzanne à la télé. Elle est belle, blonde et présente le journal. Il vaut mieux que ça signifie qu'on est d'accord ou vous allez perdre un doigt. Si vous n'obtenez rien de Moore, ce que je vous couperai ne sera rien à coté d'un doigt. Oh, ouah, tu lis Moonstone. Tu sais, Dorothy Sayers pensait que c'était le meilleur roman policier jamais écrit. Et T.S. Eliot, il appelait Moon... Ou est Gibbs, bon sang ? ... le premier véritable roman policier anglais. Euh, Gibbs prépare Roland Alan Moore pour interrogation. Prépare ? Vous voulez dire, abuser de lui physiquement ? Non, non, non. Non. Gibbs ne lève jamais le doigt sur un suspect, Du moins, pas après que nous l'avons en détention. Alors, que fait-il exactement, quand il les "prépare" ? Hé bien, ça change d'un suspect à l'autre. Et, je ne peux pas vraiment dire ce qu'il fait. Parce que c'est illégal. Non, je ne pense pas. D'habitude, c'est juste une tranquille conversation. ... après que vous vous soyez pendu. Au fait, vous préférez Roland ou Mohammed ? Je ne vais pas me pendre. Ouais, je le sais ça. C'est juste ce que mon rapport dira. De toute façon, après que vous vous soyez pendu, votre corps sera autopsié ici par le Dr. Mallard. Hé Doc, par où vas-tu commencer à découper Roland ? Il va se pendre ? Oh, bien... Vous n'allez pas faire ça. Il ne me connait pas très bien, hein ? Apparemment non. Je me souviens d'un terroriste que nous avions... Ah Doc, allons... pas d'histoires de guerre. Oh, c'est vrai. Je pourrais commencer avec sa tête, Jethro. Je ferais une entaille ici derrière l'oreille, en faisant le tour jusqu'à l'autre. Et puis je ramènerais la peau sur le devant du visage, ainsi je pourrais prendre la scie pour couper le haut de votre crâne. Ne me touchez pas ! Je ne crois pas qu'il veuille que tu commences là, Doc. Oh, pas de problème. Je peux toujours le couper en "Y" pour commencer. Je vais vous montrer. C'est vraiment simple. On prend le scalpel et on coupe ici et ici. On y est. Et puis on fait une entaille qui va jusqu'à l'os pubien. Maintenant, on sépare la peau des muscles et des tissus. Et après on prend ça et on... on coupe. Après que je... vous ai ouvert... je prends ça ... d'ici... et après je peux enlever... votre coeur. ... les tubes ici, on les enlève. Et là, à votre avis, un poumon. Maintenant on arrive à la trachée et j'utilise ceci pour la retirer... avec votre langue. Le FBI a annoncé l'arrestation de quatre présumés terroristes aujourd'hui. Ils sont considérés comment étant une cellule d'Al Qaida, responsable de l'attentat contre la voiture du commandant de la Navy Micki Shields dans un supermarché Tacoma mercredi, ainsi que de l'explosion d'une deuxième voiture hier dans une rue où elle faisait son jogging. Un porte-parole du FBI a dit qu'un suspect qu'ils avaient sous surveillance les a mené à un appartement de Silver Springs où ils ont capturé toute la cellule sans tirer aucun coup de feu. Le commandant Shields était de l'aéronavale... Les nouvelles sont vraiment déprimantes ces jours-ci. Vous ne pouvez pas savoir, commandant Shields. En fait, je ne suis plus commandant. Le "Congé terminal" est fini.. Je suis Mme Micki Shields maintenant. Et ça sonne plutôt bien. C'est bien. On va laisser ces gens continuer leurs vies Ou rester là jusqu'à ce qu'ils meurent ? Le matériel est chargé. Prêt à y aller, patron. Alors vas-y, McGee. Si tu dis à quelqu'un où tu l'a eu, je le nierai sous serment. Un bon de sortie vierge. Signé par le principal. Non daté. L'encre effaçable, c'est ça la technique. Ça a toujours marché pour moi. Merci. Pour toi. Merci. Ouais, je ne la porterais pas à moins d'y être obligé. Cool. Si tu penses à quelque chose... Lunettes de soleil.. Quoi ? J'aime bien tes lunettes de soleil. Ouais, ce n’est pas surprenant, parce qu'elles sont super cool, Willy, mais tu vois, le truc c'est que c'est des lunettes pour les grands. On s'en va. Merci. Sympa. Verres polarisés. Protection contre les chocs. Vision périphérique. Elles étaient faites sur mesure, patron. Je n'achète jamais sur mesure. Comme c'est drôle. Moi non plus. Il n'y a rien de drôle là-dedans, McGee. Et quelle partie de cette conversation se rapportait à toi de toute façon ? Seulement la partie sur le sur mesure. J'achète toujours sur mesure. Il fait un soleil éclatant aujourd'hui. Oui, Abbs ? LE FBI a enfin envoyé les copies des preuves de la seconde explosion. Ce n'est pas la même que la première. La seconde a fait plus de bruit que de dégâts. Il n'y avait pas de projectiles. De l'engrais et du pétrole à la place du C-4. Et le placement à l'intérieur de la voiture a limité le souffle. Du travail d'amateur. On dirait. Oh, autre chose, mon héros. Elle a été déclenchée par une sorte de télécommande rudimentaire. Comme pour ouvrir une porte de garage. Cela ne pouvait pas avoir une portée de plus de 30 mètres. Quelque chose qu'on devrait savoir, patron ? La seconde bombe n'était pas d'Al Qaida. Quelqu'un d'autre veut voir le commandant morte. C'est fini entre nous. Non, tu es seulement embrouillé, David. Et c'est compréhensible, je le serais aussi si Al Qaida s'en prenait à ma famille. Greta, on a fait une grosse erreur. Non. On a fait ce qui était juste. Elle a causé tout ça toute seule. Elle a mis votre famille en danger. David, tout ira mieux dès qu'elle sera partie. Tu entends ce que tu dis ? Tu verras. Tu verras. Tout pourrait redevenir comme avant son retour. Non, non, non. Greta, ça n'arrivera pas, ok ? On se sentait seuls. Il n'y avait rien de plus. J'aime ma femme. Non ! Ne dis pas ça, ok ? C'est... ce n’est pas vrai. Si. Alors je vais lui dire, David. Si tu ne le fais pas, c'est moi qui le ferai. Tu viens de le faire, Greta. Sors de notre vie maintenant. Greta ! Range ça ! Il m'a fait l'amour, Micki. Il m'a fait l'amour comme il ne te l'a jamais fait. Il me l'a dit. Greta, écoute... Donne moi ton arme. Non ! Tout ira bien quand elle sera morte. Tu verras. Lâche ton arme, Greta. Va t-en et j'oublierai tout. Pas question. S'il te plaît. C'était de la légitime défense. Elle se protégeait. Au moins cette fois ce n'était pas un civil innocent. En fait, j'ai acheté sur mesure une fois.