Non, il n'a pas encore enregistré. Je te le ferai savoir dès que je le saurai. Dis-moi que tu l'as. Combien de temps tu as eu ? Mec, c'est un tonnelet ! Tu vas à la cave, tu le récupères. C'est le truc des surprises parties, O.K. ? Ils sont censés être surp... Mec, tu es là ? Mec, c'était quoi ça ? Chris, mec, parle-moi. Qu'est-ce qui se passe, tu es là ? - Ça va ? - Je viens d'avoir un accident. - Un accident ? - Je te rappelle. Ne t'inquiète pas. Je vais bien. La Team-NCIS présente : NCIS Saison 5 - Épisode 2 "Family" (version Xor V1.2) Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots. Capture : Swsub.com Trad : ShalimarFox, Nat, Cyclop, Leda BadGOne, GunAddict, Zepoulp, madduck. Relecture : Kom1dune, T|T|. C'était une simple question, McGee. Je m'y attendrais de la part de Tony, pas de toi. Je suis juste curieuse. Sur quand j'ai perdu ma virginité ? Non, tu as mal compris. Je ne demande pas quand tu as perdu ta virginité, mais si... tu l'as perdue. Un truc bizarre dans ce tableau ? Tu veux dire, à part Tony qui est là avant nous ? - Et qui travaille vraiment ? - Je peux vous entendre, vous savez ? Je suis là si tu veux parler. À propos de quoi ? Je sais à quel point tu es inquiet pour elle. Je vais bien, Ziva. Très bien, mais je pensais que tu avais peut-être besoin d'un peu de réconfort ? Si j'en avais besoin, j'aurais mis de la superglue sur le clavier de McGee. Tu as mis de la super glue sur mon clavier. - Tu m'as eu. - Allez. Je gardais ça pour un jour de pluie. Ça t'a aidé ? Ça ne fait pas de mal. - Patron, Tony... - Je sais. Tu n'apprendras donc jamais, McGee ? Prenez vos affaires, on a un quartier-maître en délit de fuite. Les gars... un peu d'aide, s'il vous plaît. Un délit de fuite est un crime, dans le Guide DiNozzo pour femmes, un mode de vie. Dans ce cas, la mort. Comment est-il arrivé là ? Bonne question, DiNozzo. - Au moins, il etait chic. - Mais quand il s'est habillé ce matin, je doute qu'il était conscient que la fin était proche. Quand les gens décident de ne pas mettre leurs ceintures, ils réfléchissent rarement à leur propre mort. S'ils le faisaient, ils mettraient certainement leurs ceintures. Tu sais, je pensais qu'avec ce genre de dégâts, il aurait atterri tout en bas. As-tu déplacé mon corps, Jethro ? Quelqu'un l'a fait. La police a dit qu'ils n'ont pas touché le corps après l'identification. Le rapport indique qu'il a grillé le stop, là-bas. Il a dévié pour éviter une autre voiture. Il est passé à travers le pare-brise quand il a heurté le pont ? Bonjour. De mieux en mieux. Je dirais un strip-teaser. Un moyen assez fréquent pour les jeunes soldats de compléter leur solde. En fait, quand j'étais jeune, j'avais l'habitude de... L'habitude de quoi ? Oh mon... Fusil. Tir à bout portant. Notre délit de fuite est en fait un délit de meurtre. Mais il n'y a aucune blessure visible à la tête. Je ne crois pas que ce gentleman... ait fait ce trou. Et si c'est pas lui, qui l'a fait ? Plus j'y pense, plus j'ai du mal à croire qu'on ait gobé ça. Tony avec une petite amie ? Je crois que ses sentiments pour elle étaient réels, McGee. Aucun doute là-dessus... Tu l'as vue ? On dirait que tu aurais voulu cette mission. Ouais, je ne comprends pas pourquoi le directeur ne me l'a pas confiée. Toujours à parler du petit bizut perdant sa virginité ? Par ici ! Là. Ça me parait plus probable. Elle a le crâne défoncé, des lacérations et sûrement de multiples fractures. Je pense que nous avons trouvé notre boulet de canon humain. Je crois que la police d'État s'est vraiment trompée. Le quartier-maître Munoz n'a pas brûlé ce stop. Il était dans l'autre voiture. Il a été éjecté de la route par le gars qui l'a fait. Et il a été descendu pour la peine. Pas d'empreinte de pas. Son ami s'est tiré avec le véhicule de Munoz et l'a laissée mourir là. Qui ferait ça ? Manifestement, quelqu'un de terriblement pressé. Pressé d'aller où ? On sait où le quartier-maître Munoz était si pressé de se rendre. On a parlé à son colocataire. Munoz avait organisé une fête surprise pour un de ses copains tout juste revenu d'Irak. Mais il était en retard. Il revenait... de la réunion des anciennes élèves de l'école de Chelsea, promo 1950-1957. Et j'ai des photos pour le prouver. Mon Dieu. C'est comme si Cocoon* rencontrait Dirty Dancing*. Je me demande si Ducky a de tels rêves. Gibbs n'est probablement pas loin derrière. Il est juste derrière moi, hein ? Désolé, patron. Un jour, ce seront aussi tes rêves, DiNozzo. Peut-être que le quartier-maître Munoz a dansé avec la mauvaise femme. Et a été éjecté de la route par un mari jaloux. Comment ? En chaise roulante motorisée ? Allez, c'est plutôt simple. On cherche un sale type ayant eu un accident et qui a attaqué Munoz pour lui piquer sa voiture et ficher le camp. Lance un avis de recherche sur le 4x4. On a d'autres pistes à suivre, mais... mon instinct me dit que Munoz était... au mauvais endroit au mauvais moment. À moins que ton instinct t'ait dit autre chose, patron. La fille. Ouais, ses empreintes sont fichées. Heidi Campisano, 25 ans... C'est une photo vieille de trois ans. Ventes pyramidales*, fraude sur Internet, fausses pièces de collection. C'est un escroc. C'était. Disparue de la circulation depuis 3 ans. Comme elle est à la morgue, ce n'était pas pour devenir honnête. C'est sa voiture ? Non, elle est enregistrée au nom de Nicholas Barnes. DiNozzo ! Tiens. Nicky ! Sors ton cul de là ! Il s'est planqué dans les toilettes comme un môme quand vous avez débarqué. C'est à propos de Tiffany, pas vrai ? Tiffany ? Ouais, sa nana. Son nom n'est pas Tiffany. Vraiment ? Dites rien. Je lui ai dit que cette fille était nulle. Il m'a pas écouté. Y'a des flics de la Marine là, ils veulent te poser quelques questions. Souviens-toi ce que je t'ai dit sur les mensonges. - Un problème ? - Non. Une envie pressante alors ? J'ai pensé que vous vouliez me parler de Tiff, je n'en avais pas envie. - C'est un crime ? - Non. Mais le meurtre l'est. Un meurtre ! Parfait ! Vous le connaissez ? Non. Il a été abattu aujourd'hui. On a retrouvé votre voiture accidentée juste à côté. Ce n’est pas la mienne. Je l'ai donnée à Tiff. Elle a dit qu'on lui avait volé la sienne. Dis-leur ce que tu lui as donné d'autre. Mille dollars. Dis-leur pourquoi. Pour une opération. Quelle opération ? Il n'a même pas demandé. Ni demandé comment elle allait. La voiture s'est encastrée dans un arbre. J'espère qu'elle est morte. Elle l'est. Si vous voulez qu'on vous arrête maintenant, on peut s'arranger. Attendez une seconde. Oui, attendez. Mon fils n'est coupable que d'être un idiot. Cette Tiffany, quel que soit son nom, a roulé pas mal d'autres garçons aussi. Il lui en a parlé et elle s'est volatilisée il y a une semaine. Elle disait m'aimer. On ne ment pas à celui qu'on aime. Tu sais comme c'est merveilleux d'être</i> avec quelqu'un qui ne ment jamais. Comment je pourrais te refaire confiance ? Pourquoi ?</i> Désolé patron. Je ne l'ai pas revue depuis son départ. Qui vous a vu, vous, ce matin ? Il était avec moi ici, toute la journée. J'ai une demi-douzaine de clients pour confirmer. - Leurs noms. - O.K. Je l'ai dit, mon fils est un idiot, pas un meurtrier. Les filles comme elle, qui jouent avec le cœur des autres, doivent avoir plaqué plusieurs autres gars. Vous y trouverez celui qui lui a fait ça. J'ai hâte de les appeler. Le décès d'une personne aussi jeune est toujours tragique, mais pour quelqu'un faisant ce travail, c'est prévisible. Par exemple, saviez-vous qu'un... célèbre arnaqueur, Victor Lustig, avait vendu la Tour Eiffel, presque deux fois. Il a également convaincu Al Capone d'acheter 50 000 dollars d'actions bidons. Qu'avons-nous là ? Tu es en retard. - On a rendez-vous ? - Non, on a une crise. Je m'excuse de ne pas l'avoir remarqué plus tôt. Tu sais ce que je pense des excuses. Tu voudras sûrement faire une exception. À présent je sais... pourquoi le conducteur de la Chevy n'a pas pris la peine d'aller voir son amie. Elle était morte... avant d'être placée dans la voiture. Toutes les blessures dues à la voiture sont post-mortem. - Comment ? - Traumatisme dû à des chocs violents. Elle avait un hématome sous-dural qui a manifestement provoqué sa mort. La pauvre a été battue à mort. Merci Ducky. Ça fait une heure que je sais ça. En revanche, je viens d'apprendre... qu'elle était enceinte. Elle a accouché ? Ouais. Juste avant d'être tuée. Abs, j'espère que ça ne te dérange pas si j'utilise un de tes ordinateurs. Dur de se concentrer quand Tony appelle les anciennes victimes de Heidi. Il est devenu très sensible au mot "mensonge". Je croyais que t'avais arrêté. Un bébé a disparu et a peut-être besoin de soins médicaux. J'ai besoin d'être au mieux de ma forme. Tu vas perdre ta forme aux toilettes. J'y ai déjà pensé. J'augmente ma quantité de sel pour améliorer ma rétention d'eau. Bien évidemment. Alors tu as quoi pour Gibbs ? Rien. Pourquoi, il va descendre ? Non, il est là. Et il parle de lui à la 3ème personne. J'aime ça. Ducky m'a dit que tu avais un truc. Tu veux pas d'abord voir ce qu'a McGee ? Je suis venu voir ce que tu as. Abby a récupéré du liquide amniotique sur les vêtements. Tu as l'ADN du bébé ? Abby s'en occupe. Tu ne peux pas t'en servir pour trouver le père, mais dès que tu as un suspect, Abby peut vérifier s'il est le père. Nicholas Barnes. Abby l'a déjà éliminé. Pas le même groupe sanguin. Beau boulot, Abby. McGee parcourt les comptes d'Heidi. Elle avait tellement de fausses identités qu'il y a dix fois plus de données que d'habitude. Et la plupart des informations datent de trois ans. Heureusement, un programme fouineur que j'ai lancé a trouvé un, deux, trois, quatre dépôts importants, effectués récemment. Venant d'un certain... Adrian Nelson. Peut-être une autre victime d'arnaque. On te le dira à notre retour. Abby doit faire pipi. Heidi Campisano. Désolé, ça ne me dit rien. Elle a pas mal de pseudos, M. Nelson. Peut-être. - Je voyage beaucoup. - Où ça ? Des démonstrations commerciales. Mon mari est programmeur informatique. Je travaille dans la domotique*. Gestion de résidence. L'exécution de... Tâches automatisées pour le confort et la sécurité des propriétaires. Je peux contrôler toute la maison. Les lumières... les médias... la cheminée... ou mettre en route l'arroseur automatique si quelqu'un s'approche. - Qui est-elle ? - Était. Elle est morte, tuée. Et son nouveau-né a disparu. Pourquoi nous dire ça à nous ? On a découvert plusieurs dépôts sur son compte de la part de votre mari. De moi ? Il doit y avoir une erreur. Vous dites qu'elle utilise des pseudos ? Elle a peut-être volé mon identité. Je voyage beaucoup, ça doit être facile à faire. Je peux régler ça. Demandez autour de chez nous. Mais si mon mari dit ne pas la connaître, alors c'est le cas. C'est vrai ? C'est vrai, ma chérie. Ce n’est pas normal. Je vais devoir réarmer le disjoncteur. - Excusez-moi. - Je vais vous aider. L'interrupteur est juste ici. Depuis quand fréquentez-vous Heidi ? - Je vous l'ai dit, je ne connais... - Non. Vous l'avez dit à votre femme. Et j'ai laissé faire. Maintenant je veux la vérité. Depuis quelques mois. Jusqu'à ce que je découvre qu'elle me volait de l'argent. Elle a imité ma signature sur mes chèques. On s'est rarement vu, on n'a jamais couché ensemble. - Le bébé n'est pas de vous. - Non. J'ai besoin de votre ADN pour vérifier. Je serai pas dans un fichier car j'ai rien à voir avec ça. Pour mon ADN, demandez à mon avocat. Je devrais peut-être parler à votre femme. Vos preuves sont si ridicules que vous devez me menacer ? Je n'ai rien à voir avec son meurtre, O.K. ? Mais si vous pouvez le prouver, vous devriez aller chercher un mandat. Ça vous va ? Ouais. Il va bien falloir. Adrian ? Tout va bien, chérie. Ils étaient sur le point de partir.</i> Tout ne va pas bien. C'est bon ? Rognures d'ongles, brosse à dent et coton-tiges. Il nous a menti. Voici un chèque du compte d'Adrian Nelson encaissé par Heidi. Voici un échantillon de son écriture. La signature est vraie. Quatre chèques. 10 000 $ au total. Heidi n'avait rien volé. Adrian avait lui-même envoyé l'argent. Il a fait plus que ça. - Il a tenté de le cacher. - ADN ? Abby bosse toujours dessus. Allez, ce n'est pas ce que je dis. Maintenant qu'on a une piste plutôt sérieuse, il peut arrêter d'appeler les pigeons d'Heidi pour trouver des suspects ? Écoutez, je vous dis simplement que, bien qu'elle vous ait menti, ça ne signifie pas qu'elle ne vous aime pas. Allô ? Quoi ? Laisse-le encore un peu. On a deux théories pour expliquer la fraude. - Théorie numéro un : - Heidi Campisano a séduit Adrian Nelson. Et elle l'a fait chanter en le menaçant de tout dire à sa femme. Elle l'avait déjà fait et ça expliquerait les paiements. Et le fait qu'elle soit morte. Théorie deux : Adrian avait découvert qu'Heidi était enceinte de lui. - Ça explique aussi les paiements. - Et le fait qu'elle soit morte. Avec ces options, j'aurais menti aussi. Mais sans doute avec plus d'efficacité. Mais étant plus optimiste, j'ai pris la liberté de sortir et de prendre ça pour quand vous trouverez notre bébé. Autre chose ? J'ai vérifié tous les hôpitaux dans les environs et au-delà. Pas de bébé abandonné. Mais tu t'en doutais, hein ? Le tueur a le bébé, Ducky. Le seul moyen de trouver ce gosse, c'est de trouver le tueur. O.K., j'arrive. Tu as quelque chose, DiNozzo ? Ouais, rendez-vous chez le dentiste. Non... C'est vrai, les gars. Vous vous souvenez, je me suis cassé la dent et j'ai eu... Je t'ai envoyé un e-mail... pour te prévenir, il y a deux jours... pour ça. Tu vérifies jamais tes mails ? Peu importe. Agent très spécial DiNozzo, le gars qui a crié au loup et qui doit souffrir d'une crise parodentaire pour ça. Puis-je vous aider ? J'ai quelque chose. Descendez. C'est Abby. Elle a quelque chose. Salut, Gibbs. Abby, je crois que tu devrais réduire la dose de caféine. Peut-être qu'il m'en faut plus que ça, tu y as pensé ? Un bébé a disparu. - Tu as dit que tu avais un truc. - En effet. C'est pourquoi je suis excitée. En fait, tout est vraiment excitant pour moi aujourd'hui. J'ai pu récupérer l'ADN de Nelson sur la brosse à dent que McGee a prise. J'ai comparé l'ADN du mari avec l'ADN fœtal du bébé disparu. Adrian Nelson ? Sans aucun doute le père. Il n'y a rien de surprenant. J'ai pas fini. Heidi Campisano ? Sans aucun doute pas la mère. Elle a donné naissance à un enfant qui n'était pas le sien ? Ça s'appelle la maternité de substitution*, Le sperme et l'ovule viennent de tierces personnes et ensuite une remplaçante agit comme porteuse. - Abs, tu as vérifié... - L'ADN de Sara Nelson ? Sara Nelson... est sans aucun doute la mère. C'était la raison des paiements. Les Nelson ont payé Heidi Campisano pour être mère porteuse. Peut-être qu'elle ne voulait plus leur laisser le bébé. Ce n'est pas la question. Les Nelson l'ont-ils tuée pour ça ? - R.A.S. - R.A.S. R.A.S. On dirait qu'ils sont partis en vitesse. C'est le bazar ici. Pas partout. Je ne comprends pas quel était le plan des Nelson. Avoir un bébé. Ça, je le comprends. C'est pour ça qu'ils ont payé Heidi pour être porteuse. Mais si elle a refusé de leur donner le bébé, je suis sûre que les Nelson auraient eu d'autres solutions que la tuer. Après tout, ils étaient les parents biologiques. Je ne suis pas avocat. Mais tu étais un parent. Tu veux avoir des enfants ? - Eh bien... - C'est une simple question. Je n'ai pas de réponse simple. Quand tu auras des enfants, tu comprendras. Si les Nelson... étaient prêts à faire n'importe quoi pour leur enfant, ils auraient prévu un soutien médical. Peut-être que c'est le cas. La pharmacie est vide. Et j'ai trouvé le carton d'un siège bébé dans le garage. - Ils vont quelque part avec le gosse. - Tu as piqué une tête ? L'arrosage a démarré quand je fouillais dans la poubelle. Bon timing. Ça fait partie de leur système de sécurité. J'ai oublié de t'avertir. Patron, j'ai trouvé un truc sur leur ordinateur. Merci de m'avoir prévenu, bizut. Je t'en dois une. Je t'aime. Maintenant tu as besoin de savoir si tu ressens la même chose.</i> Je ne veux pas te blesser. Je ne peux plus vivre dans le mensonge.</i> Tony, je... Adrian Nelson couvre ses traces. Il a entièrement effacé son disque dur. Donc on ne peut pas voir ce qu'il a fait. Tu disais pas avoir trouvé un truc ? La racine principale est toujours intacte. Il n'y a pas de données personnelles, mais j'ai trouvé un API* qui relie le système automatique de la maison avec l'ordinateur de bord de sa voiture. Imagine que tu parles à quelqu'un qui couche avec d'autres humains. J'ai juste à pirater l'API et je peux obtenir les coordonnées GPS... - de sa voiture. - Ouais, fais, fais. C'est bien. Je peux arrêter d'appeler les pigeons d'Heidi. Je veux dire, bien sûr, je vais chercher ces autres types, mais... Désolé. Ils n'ont pas bougé depuis les 20 dernières minutes. Ils ont pu abandonner la voiture. Gibbs et la police d'État vont le savoir bientôt. Pourquoi tu tapes toujours ? J'actualise le tracker*. Je ne veux pas savoir. C'est bon d'avoir un geek* avec nous mais je préfère le bon vieux travail de police. Ce n'est pas le bon vieux temps, Tony. Dis ça à Gibbs. À quoi ça ressemblait ? Le sexe ? Perdre sa virginité ? C'est bon. De se faire passer pour un autre. Je ne sais pas, Seigneur des elfes. Tu étais vraiment amoureux d'elle, hein ? T'as pas encore un peu de dactylo à faire ou autre ? Ouais, il en a. La voiture n'y était pas. Quoi ? Qu'est-ce que... J'ai vérifié deux fois le... Je pense savoir ce qu'il s'est passé. 20 dollars que McGee va sortir un truc que personne ne va encore piger. Les coordonnées GPS viennent d'un bouquet dans un faisceau propriétaire. Comme c'était une version bêta... Je commence à croire que c'est plus fort que toi, McGee. Le code a dû alerter Adrian Nelson que je le traquais. Il a reprogrammé sa voiture pour nous renvoyer de fausses coordonnées. Tu peux le déprogrammer, McGee ? Je peux essayer. Pendant qu'il essaye, je vais utiliser une bonne vieille méthode de police. Regarde. C'est quoi ça ? Qui appelles-tu ? Donny. - Salut, DiNozzo. - Salut, mec. Qu'est-ce que tu deviens ? J'ai un avis de recherche. Un môme disparu. - Vas-y. - Autocollant. Tête de mort. Très bien. Où ? Fenêtre arrière gauche. Cool. Comme dans le temps. Je sais, mec... c'était le bon temps. J'ai un autre appel, je dois vraiment répondre. Tiens bon, Donny. Un bon vieux travail de police mérite une bonne vieille récompense. Interrogatoire. On en est venu aux mains. J'ai dû... Je ne peux rien dire. Salut. Encore. Tu sais, j'ai déjà vu ça sur... Cinemax*. Et il se passe quoi là ? Ils jouent de la musique funky et puis tu dis... "Je t'ai observé de loin." Eh bien, je t'ai observé de loin, et je sais que tu appréciais Jeanne. Tu choisis bien le moment. Et combien ça t'a fait mal quand elle est partie. Donc, il se passe quoi là ? Je dis que je vais bien. Tu ne vas pas bien. Tu es toujours aussi mal. Même si c'était le cas, ça te concerne parce que... ? Parce que tu es mon partenaire. Et parce que tu as fait une grave erreur de jugement en tombant amoureux d'elle. Si c'est un speech d'encouragement, ça vaut zéro. Là il est clair que tu es toujours accroché à elle. Je vois la confusion. C'est ce qu'on appelle des sentiments. Sentiments que tu dois oublier. C'est facile, hein ? Même si par miracle Jeanne t'a vraiment pardonné, pourrais-tu vraiment être Tony DiNardo à plein temps ? Abandonner toute ta vie pour elle ? Y as-tu vraiment bien réfléchi ? Ne m'as-tu pas dit que le cœur fait ce qu'il veut. Non. Pas cette fois. Pourtant, c'est le cas. Ça ne devrait pas. Vraiment ? Ça vient de la femme qui était amoureuse d'un homme en train de mourir*. Tu dépasses les bornes, Tony. Je dépasse les bornes ? Pas de question. Je n'allais pas en poser. On a un retour sur l'avis de recherche. On a trouvé la voiture. Beignet de confiture, un. Inspecteur Gadget, zéro. Pas l'avis sur la voiture de Nelson. Celui du quartier-maître mort. Rien ici. Le camion a été bien nettoyé. Et quelqu'un nous a volé la tâche de sang du quartier-maître. Elle a aussi été nettoyée. Ou on s'est trompé sur l'endroit où Munoz a été tué. Des témoins ? Aucun témoin. Le garde forestier l'a trouvé près d'une réserve naturelle. Sûrement pas là depuis longtemps. Comment peux-tu savoir ? Attends. J'ai oublié... Tu sais tout sur tout le monde. De la sève. Ziva, il y aurait plus de sève sur le toit. Sauf qu'il a plu la nuit dernière. Je vous renvoie dans les toilettes vous deux ? C'est elle qui m'a suivi ! Parce que tu ne voulais pas me parler. On la ferme, patron. Prêts ? Donc on n'avait pas tort sur le lieu où Munoz a été tué. On a des traces de pied. La question est : de qui ? La quartier-maître Munoz chaussait du 47. Tu trouves que ça ressemble à du 47 ? Envoie-les à Abby. Les empreintes sont composées de poussière de polysaccharide* dérivé du glucose bêta*. Ce qui le rend intéressant, c'est sa structure de xylopyranose D reliée à 8 xyloses*. Des crottes de panda. - Crottes... - De panda. C'était fluorescent car tous les cacas le sont. Mais ce qui est très, très intéressant... C'est l'hypochlorite de sodium*. De l'eau de Javel. Je t'ai perdu à "crotte" ? Du papier, Gibbs ! Il y a quelque temps, un groupe de chercheurs Chinois a essayé de recycler les crottes de panda pour faire du papier haut-de-gamme. Ils ont signé des contrats avec plusieurs usines de papier américaines. Le tueur a dû y aller après avoir tué Munoz. C'est impossible d'éviter la poussière venant de l'usine. Il y en a une à moins de 60 km. Fermée il y a six mois. J'adore mon boulot ! Donc je suis le seul à avoir un problème avec le papier en crotte ? L'excrément animal est utilisé dans plein de choses : papier, carburant, tourbe... C'est très utile. Pas pour eux. Cet endroit est abandonné. Mais pas tranquille, Ziva. Laisse-moi les prendre. - DiNozzo. - En place, patron. Agents fédéraux ! NCIS ! Mains en l'air ! Agent Gibbs, s'il vous plaît, vous devez partir ! Mon Dieu, vous allez tout gâcher ! Vous devez l'arrêter. Mon bébé ! Ils ont mon bébé ! C'est bon, chérie. Au moins, le bizut a une idée pour son prochain livre. Bébé kidnappé. La police fait foirer la remise de rançon. Prévenez-moi tout de suite si la situation change. Les Nelson nous ont caché le kidnapping. Agent DiNozzo, c'est de leur faute. Vous devriez dire ça à Gibbs, officier David. - Je serai dans l'État voisin. - McGee. On quadrille toujours le terrain. Personne n'a vu la Honda ou qui la conduisait. Cherche encore. DiNozzo. Écoute sur les lignes des Nelson, je m'en occupe. Et j'ai toujours... quelques victimes d'Heidi à rechercher. Après. Juste après. J'y suis. Je contacte la police d'État, pour approfondir les recherches. Salut, c'est l'agent spécial... Les ravisseurs vont arranger une autre remise de rançon ? Quelles sont les options, McGee ? Avoir d'autres agents sur le quadrillage. On a dejà le département entier. Tout ce que je sais, c'est qu'on a reçu un appel disant qu'Heidi était morte, et que si nous voulions avoir notre bébé, nous devions apporter 50 000 $. Ce qu'on a fait, avant que vous ne gâchiez tout. Combien de temps devons-nous rester ici ? Ça dépend. De quoi ? De si, oui ou non, vous allez me dire la vérité cette fois. Vous n'avez rien de mieux à faire ? Comme... retrouver mon enfant ? Mon épouse a eu une hystérectomie partielle il y a quatre ans. On a essayé d'adopter et... On a été dans le Sud-est asiatique pour rien. Puis on a rencontré Heidi. Mon exact opposé. Elle avait un utérus mais pas d'ovule. Elle était providentielle. - C'était presque... - Trop beau pour être vrai ? C'est comme ça, en général. Nous connaissions déjà son passé, agent Gibbs. Vous pensez encore qu'elle nous dupait ? Vous l'avez payée. Payer une mère porteuse est illégal en Virginie. D'où l'absence de la police. J'ai tout mon temps. Votre enfant a été kidnappé ! On n'a pas été à la police car cela aurait tout fait rater. Et vous avez encore tort, Heidi était notre amie. Nous étions heureux de payer. Elle avait besoin d'argent. Puis, elle en voulait plus . Elle aurait pu faire ça, mais plus à ce moment-là. Elle essayait de refaire sa vie. Quelqu'un l'en a empêché. Qui ? Je n'en ai aucune idée ! Je ne sais pas qui détient mon enfant ! Mais en ce qui me concerne, si quelque chose arrive à mon enfant, vous serez celui qui doit se mettre à couvert. Pas de couverture satellite sur l'usine. Ni sur les caméras du trafic. On laisse tomber. Attention par ici. On ne voudrait pas se casser un doigt. Gibbs n'accepte pas les excuses, mais moi oui. Je suis désolé. Je sais que tu essayais de m'aider. Cela a marché ? Je te le dirai... après avoir mis la honte à McGee. Tu as trouvé un truc ? J'ai compilé une liste des anciens pigeons d'Heidi. Nous avons remarqué. Tous auraient pu avoir un compte à régler. Le problème est qu'ils ont des alibis pour le jour... où Heidi a été tuée, excepté ce gars. Scott Berks. Il a porté plainte contre Heidi pour une vente pyramidale. Où a-t-il dit qu'il était ? Il ne l'a pas dit. Pas encore trouvé. Cela ne ressemble pas vraiment à un règlement de compte. Non. Mais que dis-tu de ça ? Un pote de Baltimore vient de m'envoyer ceci. Il s'avère que ce type a aussi déposé une plainte contre Heidi. C'est la même personne. C'est un appât. Ils font partie de l'arnaque, mais comme pigeon essayant de convaincre les autres de sauter le pas. Si la combine tourne mal, ils déposent souvent une plainte pour être crédible face aux autres pigeons. Et ils peuvent les attirer dans une seconde arnaque. Je suis sortie avec un gars comme ça une fois. C'était le complice d'Heidi. Ouais, peut-être l'est-il encore. Et un point pour les méthodes traditionnelles de la police. Tony, il est mort. Tué par l'un des ses pigeons. Tu veux mettre à jour le travail traditionnel de la police. Savez-vous où est mon assassin ?! Je ne sais pas où se trouve le tueur, mais je sais ce qu'il planifiait à propos du corps d'Heidi. Vu que le Chevy* n'a pas laissé de marques de dérapage sur les lieux j'ai vérifié les freins en premier. Les disques étaient intacts et le liquide de frein à niveau. Les plaquettes étaient usées. Elles devaient être changées. Je sais, mais voilà le truc. C'est trop bon, je peux pas me retenir. Les freins ont été changés il y a environ deux semaines. J'ai trouvé des copeaux de métal dans les tambours et sur les plaquettes. Ça vient des plaquettes elles-mêmes et des segments. Les freins ont été remplacés et on a remis les anciens ? Oui, l'accident n'était pas un accident. En vérité il est juste arrivé trop tôt. Une couverture parfaite. Le tueur voulait sûrement cacher le corps derrière la roue de la voiture et le jeter d'une falaise. - Ça écarte l'hypothèse du meurtre. - Les freins usés étaient responsables. Le problème est qu'on les a coupés trop courts. Les freins ont lâché et ka-boum. Ainsi qui ferait le lien entre la défaillance mécanique d'une plaquette de frein compressée contre un disque pour cacher un corps ? Qu'a fait mon abruti de fils cette fois ? Il a tué Heidi Campisano. Et il a tenté de rançonner les parents biologiques pour son enfant. Il n'est pas assez intelligent. Donc il avait besoin de vous. Je vous l'ai dit : il était ici avec moi toute la journée. Ouais, vos clients ont confirmé cela. Ceux à qui on a parlés ne vous ont pas vus. Un témoin vous a remarqué avec cette Honda près de l'usine de papier cet après-midi. On dirait que vous êtes plus que des mécanos de père en fils. Joli fusil. Il a tiré sur un quartier-maître récemment ? Où est le bébé ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. J'étais à l'usine de papier. Est-ce que c'est un crime ? Le bébé ! Le bébé est avec Nicky. Et Nicky ? Je lui ai dit d'attendre ici que je l'appelle, mais ce débile ne fait jamais ce qu'on lui dit ! Je lance l'avis de recherche. Cette fille n'aurait jamais abandonné ce bébé. Je faisais une faveur à ses parents ! Je vous arrête pour le meurtre d'Heidi Campisano. Allons ! C'était un accident ! Et le quartier-maître Munoz, c'était un accident, aussi ? Parce que son meurtre est aussi sur notre mandat. - Quand mes freins ont lâché... - Vous voulez dire... ont été trafiqués pour qu'ils lâchent. Vous avez changé le jeu de freins par un jeu sur le point de lâcher, et fait passer ça pour un accident. Quel petit fils de pute ! Je vais le tuer ! Après tout ce que j'ai fait pour ce petit enfoiré ! Il ne savait pas pour les freins ? Non. Annule cet avis de recherche, DiNozzo. London Bridge is falling down, falling down, falling down, London Bridge is falling down, my fair baby. Vous avez mon père ? Il a tué Heidi et m'a forcé à vous mentir à son sujet. Je sais. Elle ne me trompait pas. Elle n'était plus mauvaise. Nous étions même sur le point de fonder une famille. Sauf qu'Heidi ne pouvait pas avoir d'enfants. Mais elle était intelligente. Elle a trouvé le moyen d'en avoir un. Je suppose que ça c'était mal. J'aimerais pouvoir vous dire que non. J'aurais bien élevé mon petit garçon. Quand le bébé est né, on pensait s'enfuir, mais mon père voulait le reste de l'argent qu'on devait avoir. Heidi et lui se sont battus, et elle avait le bébé... Mon père l'a pris, elle hurlait. Et vous n'avez rien fait. Si. Mais c'était trop tard. Les freins. J'aurais des problèmes ? Le procureur va appeler ça "tentative de meurtre". Et votre avocat de la "légitime défense". Comment appelleriez-vous ça ? La famille. Tout va bien ? Encore l'arrosage automatique. Les parents attendent dehors. Vous pensez que je suis fou ? Voilà votre bébé. Oh, mon Dieu ! Merci. Merci. C'est un garçon. Tiens, Tony. (Chanson, voir lexique*)