Pff ! Il y a des petits ados DiNozzos qui courent quelque part ? C’est effrayant. Je n'y avais jamais pensé jusqu'à ce matin. J'ai reçu une lettre recommandée de la banque du sperme demandant que je les contacte le plus tôt possible. Pourquoi ? Je ne sais pas. On bouge, DiNozzo. On arrive. On descend. Bien reçu, patron. La voiture est prête. Vérifie la sortie. J'y vais. Ils descendent ! Oui, monsieur. Patron, attends une seconde. Qu’y a-t-il, McGee ? Je ne suis pas sûr. Parle-moi, McGee. Allez, allez, allez ! Faites-le sortir d'ici par l'entrée de devant ! Allez ! Allez, allez, allez, allez ! NCIS -- Saison 3 Episode 10 Probie. >>>> Tu as trouvé une arme ? Non. Ouais, bien, on a fini. On l'emballe et on l'étiquette, M. Palmer. Oui, monsieur. Tu crois que M. Ryan était impliqué d'une quelconque façon dans la menace de la mort sur le chef des opérations navales ? Je vais le découvrir. Ça vient d'un groupe pour les droits de l'homme protestant contre des sévices sur prisonniers à Gitmo. C’est ironique, n'est-ce pas ? Un groupe pour les droits de l'homme faisant des menaces de mort ? Il n’y a pas de différence avec un défenseur du droit à la vie qui a fait sauter un planning familial*, Doc. [Clinique où on pratique des avortements] Oui, nous vivons une époque intéressante, Jethro. Tu crois, Duck ? Beau parcours, Bizut, trois coups, trois dans le mille. Je pense que mon enseignement a payé, non ? Tony, j’ai tué quelqu’un, ok ? Et le CNO ? [Chef des Opérations Navales] En sécurité chez lui. La sécurité a été doublée. Vous avez trouvé son arme ? Non. Elle devrait être ici. Je me suis identifié comme officier fédéral, il m’a tiré dessus, j'ai riposté, et le 4X4 est parti. Son arme devrait être ici. Le 4X4, McGee, tu as la couleur, la plaque, la marque ? Bleu foncé ou noir. Plaque de Virginie. Les deux premiers chiffres sont : 8, 9. Je ne connais pas le modèle. Ziva, émets un avis de recherche. Avec seulement ça ? Ok. Un avis de recherche. Un instant. Hé. Je veux tout savoir sur ce gars. - McGee, retourne d'où tu as tiré. - DiNozzo. Montre-moi, McGee. Officier Fédéral. Lâchez votre arme. - Tu l'as ? - je l’ai. Ne t’inquiète pas, McGee. Nous trouverons la balle. Ce gars était esquinté. Ouais, tu ne connais pas la moitié encore. Ses poumons ont été complètement noircis par ce que je suppose être une habitude de deux paquets par jour. Ses artères coronaires sont presque totalement bouchées, et son foie montre des abus de boisson. Cette petite balle a une jolie forme. Il en a pris une dans la cuisse. Elle n'a affecté aucun os, et s’est planté dans l’adducteur. Oh, celle-ci a frappé plus haut. Oui. L’épaule gauche. Elle est entrée par le triangle pectoral du deltoïde, a écrasé la quatrième côte, et a fini dans le lobe supérieur de son poumon gauche. Aucune n'était mortelle. Celle-ci, pourtant, a causé des dommages plus importants. Abigail. Ducky. Tu te souviens, l'époque où tu ne mettais pas un pied en salle d'autopsie. Regarde comme je reviens de loin. C’est regrettable, pour l'instant. Regarde, de loin. Je pense que je suis prête pour la grande étape. Et quelle est-elle ? Assister à une autopsie. Oh oui, bien ! En fait, M. Palmer, un diplôme médical n'est pas exigé, même pour être coroner. Abby a un esprit analytique exceptionnel. Et elle apprend rapidement. Je pense que tu le feras très bien. Mets ça. Tout d'abord, leçon numéro un. La troisième balle que l'on a retirée provenait de la 4ème côte, elle a écrasé le cartilage dorsal, a déchiré une partie de l'oreillette gauche, et s'est logée sur la partie dorsale de l'omoplate. C'est stupéfiant la quantité de dégâts qu'une balle peut faire. Mm. C'est certainement le tir mortel. Quelque chose ne va pas ? Euh... Désolé, McGee. Tu n'était pas sensé entendre ça. Pas de problème, Ducky. Ouais, j'espérais en me levant ce matin que tout ceci n'était qu'un cauchemar. Quelqu'un a besoin d'un câlin. J'ai été entraîné pour ce qui s'est produit hier, mais... Eh bien, tirer sur un être humain pour de vrai n'est pas pareil, Timothy. Personne n'est préparé pour son premier mort. Abby, j'ai besoin que tu analyses ses empreintes digitales. Avec le permis de conduire on n'a abouti à rien. Le seul Andrew Aidan Ryan que j'ai trouvé a 3 ans et vit à Los Angeles. L'adresse, si elle existait, devrait être en plein milieu du Potomac. Passe ses empreintes dans les bases de données. Pourquoi n'y a-t-on pas pensé, Tony ? Abby est en train de travailler dessus. Le FBI a identifié trois groupes radicaux qui protestaient contre l'abus sur prisonniers à Gitmo, patron. Tu as trouvé quelque chose avec l'avis de recherche, Officier David ? On a trouvé 600000 4x4. Ils sont immatriculés en Virginie. Ouais. Et alors ? Eh bien, on va les comparer avec les bases des groupes radicaux. Quelque chose te préoccupe, Tony ? Euh... Il ne veut pas dire ce que l'on pense tous. Crache le morceau. McGee dit qu'on lui a tiré dessus, mais on n'arrive pas à trouver ni la balle, ni la douille, ni l'arme. Ouais. Gibbs. Monsieur, le directeur voudrait vous voir dans son bureau. Je monte tout de suite. McGee n'est pas ton père, et ce n'est pas Ari. Il ne sait pas mentir. Qu'a-t-il dit ? De retourner bosser. Entrez tout de suite, agent spécial Gibbs. Ferme la porte, Jethro. J'ai des flashs de Paris en 1999. Pas ce à quoi tu penses. Non ? Alors quoi ? Je me rappelle que tu as couvert un autre agent qui avait fait une bavure. Quel agent était-ce donc ? Tu sais très bien qui c'était ! Oh, tu veux dire la fois où tu as tiré sur ce type... Est-ce que McGee a foiré ? McGee est un bleu. Les bleus font des erreurs. Ceci dit, non, je ne crois pas qu'il ait foiré. Où est le pistolet ? La balle qui a été tirée... Je ne sais pas, mais je trouverai. Le bureau du Chef des Opérations Navales a appelé à 7 heures ce matin. L'amiral Chapman veut savoir ce qui se passe. Il m'a demandé... A quoi penses-tu ? Paris. Oublie cette chambre, Jethro. Trouvons des réponses. Votre appel est très important pour nous. Merci de restez en ligne. On sera avec vous tout de suite. Tu attends depuis 15 minutes, c'est sûrement important. Ouais. La banque du sperme ? Ouais. Pourquoi l'as-tu fait ? Tu n'avais pas besoin d'argent. C'était plus facile que de donner du sang. Tu as aimé faire ce don. Y avait-il une pénalité pour éjaculation précoce ? Tu es complètement cinglée, David. Merci d'avoir attendu. Bonjour. J'ai reçu une lettre recommandée me demandant de vous appeler... Merci, Agent Vandalay. Tu es le meilleur. - Je t'en dois une, mec. - Quelque chose d'utile, DiNozzo ? Sur les 621800 4x4 immatriculés en Virginie, à peu près 127000 d'entre eux sont de couleur foncée. En enlevant les plaques personnalisées, une centaine débute par les chiffres 8 et 9. Ça fait plus de 1200 véhicules. Maintenant on compare la liste de leurs propriétaires avec celles des protestants radicaux. Ça va prendre un peu de temps. Qu'est-ce qui ne va pas ? J'ai passé l'empreinte dans la base de données de l'AFIS. Le nom réel de la victime est John Benedict. A-t-il un casier ? C'était un inspecteur de la police municipale. Il travaillait sous couverture. J'ai tué un flic, patron. Puis-je faire quelque chose pour vous ? Non, merci. Oui, madame, je vous les envoie. Agents spéciaux Gibbs et McGee, voici le capitaine de la police municipale Dan Karzin. Et le sergent Keith Archer, le partenaire de l'officier mort. Je suis désolé... Le directeur Shepard nous a déjà présenté les condoléances officielles du NCIS, agent spécial McGee. On va trouver ce qu'il s'est passé. Asseyez-vous. J'aimerais poser quelques questions au sergent Archer. Vous savez pourquoi votre partenaire était derrière l'hôtel la nuit dernière ? Non. Nous n'étions pas en service. Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ? Hier vers midi. Ils travaillaient sous couverture pour les stups. Ils se relevaient toutes les 36 heures. J'ai lu votre rapport. J'ai quelques questions. Vous dites vous être identifié ? Oui, monsieur. Assez fort pour être entendu ? Absolument. Et vous soutenez que le Lieutenant Benedict s'est retourné et a fait feu sur vous ? Oui, monsieur. Alors pourquoi n'avez-vous pas trouvé de balle ou d'arme ? Nous ne pouvons pas y répondre, pour le moment. Ouais, je peux : Bennie n'en portait pas. Êtes-vous sûr que cela s'est produit de cette façon, fiston ? Cela s'est produit de la manière dont je l'ai rapporté, capitaine. Car je connaissais le Lieutenant John Benedict depuis peut-être 20 ans. C'était un officier hautement décoré. Un bon flic. Et si l'agent McGee s'était lui-même correctement annoncé comme il le prétend, il n'y avait pas de raisons que Bennie ait agi comme il le dit. Manifestement, il l'a fait. Je n'y crois pas. Agent spécial McGee. Retournez donc à votre poste. Nous vous appellerons si nous avons besoin de vous. Je suis vraiment désolé. Avec tout le respect que je vous dois, Directeur Shepard, je pense que nous tous ici savons ce qui s'est passé. Personne d'autre n'a vu de véhicule dans la ruelle. Un bleu nerveux a paniqué. A fait feu prématurément. A tué un flic vétéran. McGee est jeune, mais c'est un sacré bon agent. Êtes-vous sûr que votre partenaire ne portait pas d'arme la nuit dernière ? Ça aurait détruit sa couverture sur l'affaire sur laquelle nous travaillions. Vous avez dit qu'il n'était pas en service, tout comme vous ? Vous en portez une. Un petit dans votre dos. Le foie de votre partenaire nous dit qu'il buvait beaucoup... Oh, allez au diable ! Messieurs... Je n'étoufferai pas cette affaire. Pas plus que moi, Capitaine. J'ai partagé notre rapport préliminaire, et vous aurez un accès total à nos résultats. Je vais conduire ma propre enquête. - C'est votre droit. - Et je veux interroger McGee. Ça n'arrivera pas. Je m'occupe de cela, agent spécial Gibbs. McGee a fait son rapport, il ne va pas le changer. Merci d'être venu. Vous aurez une coopération totale du NCIS. Vais-je pouvoir interroger l'Agent McGee ? Oui. Mais pas aujourd'hui. Avant de me sauter au cou, pense à ce que tu ferais si ce flic avait tué McGee, et que McGee n'ait pas eu d'arme ! DiNozzo, regarde ça. J'ai une piste. "Robert Gershon." Homme blanc de 32 ans, il vit à Alexandria. [Ville de l'état de Louisiane] Il conduit une Ford Expédition bleu-nuit de 2003. Les deux premiers chiffres de sa plaque: 8-9. McGee, le 4x4 était-il assez grand pour être un "Expedition" ? Heu... peut-être. Je ne sais pas. Je ne suis pas sûr. Ce mec appartenait à un groupe de manifestants appelé "CACA". Tu me décomposes ça. "Citizens Against Criminal Abuse." [Citoyens Contre les Abus Criminels.] Il a été arrêté en Mai pour avoir détérioré l'entrée principale du Pentagone avec du crottin de cheval. Moquez-vous de moi, mais un gars qui appartient à un groupe qui s'appelle CACA, et qui répand des crottes de cheval sur un bâtiment gouvernemental, n'est pas une menace mortelle. DiNozzo ! David ! Retournez dans cette ruelle, trouvez cette satanée balle ! Maintenant ! Patron, on y a passé des heures. On a couvert chaque centimètre où McGee était quand il ... Eh bien, peut-être qu'on trouvera quelque chose à la lumière du jour. Nous sommes sur la piste du manifestant. Je ne pense pas que le flic qui était là avait quoi que ce soit à voir avec la menace contre le CNO. Quelqu'un peut me dire ce qui se passe ici bon sang ? D'abord, le tordu du labo d'Abby fait accuser DiNozzo de meurtre, et ensuite McGee tue un flic. Quelqu'un a cassé un miroir ? Patron, je peux aller avec Tony et Ziva ? Un paire d'yeux en plus pourrait aider. Non ! La police veut te coffrer. Tu trouves la balle, c'est compromettre une preuve. Hé, DiNozzo ? Tant que tu y es, regarde si personne n'a vu Benedict dans les alentours la nuit dernière. Ça marche. Je dois faire quoi ? Trouve ce 4x4. C'est une perte de temps. Gibbs a dit de chercher de nouveau dans la ruelle, on cherche de nouveau dans la ruelle. Tu ne remets jamais en question ce qu'il te dit de faire, hein ? Nan. On ne peut rien trouver car il n'y a rien à trouver. Tu ne crois pas que McGee s'est fait tiré dessus ? Tony... McGee est tombé sur quelque chose, l'a mal vu et a réagi excessivement. Pas McGee. Son cerveau est comme un ordinateur. C'est effrayant. Je suis sûr que des analyses et des procédures passent par son processeur avant qu'il ne presse la détente. Ça s'est passé si vite. On n'a pas le temps de penser. On parle d'un gars qui a des protocoles et des listes de contrôles pour se brosser les dents. Je vais commencer à montrer les photos de Benedict dans la rue. Comment ça va ? Ok. C'est quoi cette musique ? J'ai presque fini avec ça. Résultats des toxines ? Ouais. Ce sont ceux de Benedict. Ducky dit que son foie montrait des signes de cirrhose, mais il était clean et sobre la nuit dernière. C'est pour ça que tu m’as fait descendre ? Nan. Viens avec moi, McGee. Où va-t-on ? Ta session de thérapie. Quoi ? Qu'est-ce que ça sent ? Aromathérapie. Tu es stressé, anxieux. 30 minutes ici, et tu seras comme avant. Peut-être même meilleur. Maintenant, assieds-toi. Je ne crois pas aux cures New Age, Abby. C'est quoi ces trucs ? Frankincense, lavande, et de l'huile de néroli. Qu'est-ce que c'est que cette foutue huile de néroli ? "Utilisée pour le traitement des dépressions, tensions nerveuses, flatulences, et les syndromes de désordres intestinaux." Est-ce que tu nies que plus d'une de ces caractéristiques s'applique à toi ? Tu sais quoi ? Je pense que je vais passer mon tour. Eh bien, où les as-tu eu ? Je ne sors jamais sans elles. Ok, Abby, je dois retourner au boulot. Et tu le feras, aussitôt que tu auras nettoyé ton esprit. Tu vas voir les choses sous un nouvel angle. Détends-toi seulement, profite et respire. Tu es toujours là ? Non. Je suis le doppelgänger* du Directeur. [Double négatif] Je n'ai jamais compris ce que ça voulait dire. Bonne nuit. Bonne nuit. Donc, un doppelgänger est quelqu'un qui est énervé ? Oui, Agent Gibbs, c'est absolument ça. - Pourquoi ? - Pourquoi ? Parce que tu me contredis devant la police municipale. Je ne t'ai pas contredite. Tu m'as outrepassé ! Tu joue sur les mots! Comme un doppelgänger ? Achète-toi un dictionnaire ! Ha, ha ! Ouvre, McGee. Tony, je ne suis vraiment pas d'humeur. Laisse-moi entrer. Ok, voilà. Que veux-tu ? Nous sortons. Où ? Quand la vie est dure, les durs sortent en boîte. Nous allons devoir t'habiller. Tony, je veux vraiment rester seul, ok ? Non. Tu travailles toujours sur ton roman à ce que je vois, hein ? DiNozzo, je t'en prie, pas de moquerie ce soir, ok ? Ben, je ne serais pas DiNozzo si je n'en faisais pas. La garde-robe. Tu n'as pas autre chose, McGeek ? [jeu de mot avec McGee et geek] Tony... Tu ne concrétiseras avec rien de tout ça. Hé, tu vas arrêter ?! Je ne vais nulle part ! Hé, écoute, mec, je suis désolé. Je voulais juste... Non. Je sais, je sais. Je sais que tu essaies juste de m'aider. Tony, je ne suis pas comme vous. Tu as l'entraînement d'un flic. Gibbs était un sniper de la Marine. Kate protégeait le Président des USA. Dieu seul sait ce que faisait Ziva au Mossad. Je n'ai fait que de la technologie biomédicale et de la science informatique. Je ne pense pas être fait pour être un agent de terrain. La première fois j'ai tiré sur quelqu'un... J'ai mouillé mon pantalon. Vraiment ? Vraiment. Si tu le dis à quelqu'un, je te gifle. Oh, tu as quelque chose à manger ? Je sais que ce n'est pas bien. Je suis passé par là aussi, mais dans une semaine ça sera derrière toi, juste un mauvais souvenir. T'es debout depuis quelle heure, Ziva ? 04h00. J'ai travaillé sur le flic que McGee a tué. Il n'y a pas grand chose. Il buvait un peu trop, a eu trois ex-femmes... Bien, ça ne fait pas de lui une mauvaise personne. Ses états de service sont impeccables. A eu plusieurs citations au mérite et a eu une récompense du maire. Rien de négatif. La police municipale va faire comme si notre bizut avait tué leur héros. Ils vont interroger McGee cet après-midi. Cette requête a été acceptée par le directeur. Et tu sais cela comment ? Je suis un espion... tu te rappelles ? Quand allais-tu me le dire ? Je vois que nous reprenons où nous avons arrêté hier. Si tu envoies McGee aux municipaux, tu fais une grosse erreur ! Je ne savais pas que je devais avoir ta permission ? Ne me regarde pas comme ça. - Je ne suis plus un agent débutant. - Non, tu es un directeur débutant. Ça suffit, agent spécial Gibbs ! Excusez-moi, directeur. Ils vous attendent au MTAC. J'arrive, Cynthia. Tu dois apprendre à dire non ! Je le sais déjà, Jethro. Ou l'as-tu oublié ? McGee, que fais-tu là si tôt ?? J'ai eu une idée : une autre façon de retrouver le 4x4. Alors l'aromathérapie a marché. Ça t'a nettoyé l'esprit et tu reviens avec des idées nouvelles. - Je ne sais pas. - Moi, si. T'as dormi la nuit dernière ? Pas beaucoup. DiNozzo m'a gardé éveillé jusqu’à 3h00. Notre DiNozzo ? Il est venu chez moi pour me remonter le moral. Vraiment. Ouais, je sais, que DiNozzo soit sympa signifie que j'ai de gros problèmes. Je pense que c'est sympa. Alors, c'était quoi ton idée ? Bien, connais-tu la théorie de Ajzen/Fishbein sur le raisonnement et les actions ? Bien sûr. Si le lieutenant Benedict se disputait avec le type dans le 4x4, la théorie est qu'il y a une probabilité élevée qu'ils aient eu un contact antérieur. Ainsi, tu associes les propriétaires de 4x4 aux personnes que Benedict connaissait ? Exactement. Tu utilises quelle base de données ? J'ai écris ce programme pour vérifier les propriétaires des appels venant de son téléphone et des e-mails envoyés et reçus par Benedict ces trois derniers mois. Timothy, c'est génial. Eh, je le pensais aussi, mais je n'ai rien trouvé pour le moment. Le problème est que je n'ai que les numéros de son fixe et de son portable. Je n'ai pas accès aux numéros passés depuis son bureau en ville. Si tu as les codes de maintenance des serveurs du téléphone de la police municipale, penses-tu que cela t'aideras ? Oui. Pendant que tu vas me chercher ma caféine, je vais passer un appel. Y a-t-il un moyen de savoir pourquoi elle veut me parler ? Pas sans lui parler. Êtes-vous un proche ? J'étais un donneur. Je suis désolé, pouvez-vous parler plus fort ? Je ne vous entends pas. Je suis un donneur. Oh, un donneur. D'accord. Euh, quel est votre nom de famille ? DiNozzo. Euh, pouvez-vous me l'épeler, svp ? Grand "D", petit "I", grand "N", petit "ozzo". Et votre prénom ? Anthony. Euh, patientez un moment s'il vous plaît, M. DiNozzo. Je m'amuse au téléphone avec la banque du sperme. Tu sais pourquoi ils essaient de te joindre ? Ben... Ils n’ont probablement plus beaucoup de leur carburant favori : L'essence de DiNozzo. - Bonjour, monsieur ? - Ouais, je suis là. Elle est en rendez-vous pour le moment, à l'extérieur. Quand reviendra-t-elle ? Pas avant demain. Merci. Un problème ? La femme qui essaie de me contacter n'est pas là. C'est le directeur des questions critiques. Que penses-tu que cela veut dire ? Je ne sais pas mais ça a l'air sérieux. Peut-être qu'un de mes descendants a un problème médical. Peut-être qu'ils ont besoin d'un organe pour une transplantation. Toi... toi... qui ne partage même pas un beignet de Krispy Kreme… Tu vas renoncer à un rein ? Tu ne comprendrais pas. Tu n'as pas d'enfant. C’est si mignon. Je ne savais pas que tu étais superstitieux. Je ne le suis pas. On a quelque chose. Edward Francis Halligan. Il possède un Range Rover noir de 2005. Immatriculé 8967YZE. Il a reçu un appel du bureau de Benedict en ville il y a 2 semaines. Tu veux savoir comment McGee l’a retrouvé ? Non. Halligan est un nationaliste irlandais. Il vit ici depuis trois ans. Je vais voir ce que disent mes contacts d’Interpol à son sujet. Trouve-le, Tony. Ramène-le ici. J’y vais. Donc... tu vas leur tomber dessus, Archer ? Pour faire sauter ma couverture ? Pourquoi pas toi ? Ils n’ont pas l’air de la Marine. Qui surveilles-tu ? Un mec qui a poussé sa victime du 2ème étage et qui a été libéré d’Elkton ce matin. Et maintenant, il est dans cet hôtel en train de se réhabiliter auprès de sa femme. Historiquement, le deuxième arrêt de ce genre de type est pour rechercher du travail, alors... J’espère qu’il va me mener au dealer local. Je suis surpris que tu aies accepté de me voir. Je veux juste découvrir la vérité. J’apprécierais que le Capitaine Karzin n’ait pas vent de cette discussion. Il n’apprendra rien de moi. Tu connais cet homme ? Jamais rencontré, mais j’aimerais lui mettre la main dessus. C’est Ed Halligan. Un riche irlandais suspecté de financer la filière locale de trafic de crack. Il conduit un 4x4 noir. Il collectionne les voitures haut de gamme. Il en a une douzaine. Pourquoi Benedict l'a appelé il y a deux semaines ? On a monté un guet-apens pour Halligan, mais il ne s’est jamais montré. Bennie pensait qu’il était parti. Eh bien, où veux-tu en venir, Gibbs ? Nous pensons qu’Halligan est l’homme à qui ton partenaire parlait dans l’allée. Si c’est le cas, il avait une raison légitime. Ne t’en aurait-il pas parlé ? Ecoute, je... Je suis le plus jeune dans cette équipe. Nous n’étions pas partenaire depuis longtemps, donc il ne partageait pas tout avec moi. Si tu penses que c’était un ripou, oublie ça. Bennie était un homme droit. Tu viens de dire que vous n’étiez pas ensemble depuis très longtemps. Combien de temps ça prend pour savoir si un flic est corrompu ? C’est ton sac à merde ? Ouais. Je vais devoir me remettre au boulot. Ok. Anxieux ? Ça se voit ? Peut-être devrais-je te donner quelques conseils ? S’il te plaît. Sois sûr de toi quand la police t’interrogera. Si tu ne crois pas à ce que tu dis, comment le pourraient-ils ? A chaque fois que j’y pense... C’est un peu différent. Pour l’amour de Dieu, ne leur dis pas ça. Où est Gibbs ? Où est Halligan ? Euh, pas chez lui. Je suis allé dans sa maison. C'est plutôt une propriété. Tout en marbre et en pierre. Des choses monolithiques avec des statues gréco-romaines, de l’art impressionniste et des fleurs partout. Dans le hall d’entré, il y avait ces deux fleurs, on aurait dit des cygnes qui s’embrassaient... Et pour le Range Rover ? Oh, euh, il n’était pas dans le garage, mais il était quand même plein. Lamborghini, Ferrari, Aston Martin Goldfinger de 1965... Désolé. Désolé. Ça me rappelle mon enfance dans les Hamptons. Donc tu n’as aucune idée d’où il a pu aller ? Eh bien, il a dit à Seamus, c’est son majordome, qu’il partait pour quelques jours. Je vous le dis, si j’avais une chambre à coucher comme ça, les miroirs sur le plafond... Mon contact à Interpol dit qu’Halligan faisait l’objet d’enquêtes en Irlande, Angleterre et France. Quelques accusations, toutes pour affaires de drogue, mais pas plus... Oh, leazazel. Ça n’a pas l’air très bon. Halligan est sur la chèvre. Oh, non, non, pas chèvre. Euh, euh, euh... mouton. Tangente ? C’est ça. Il est en cavale. Il n'y a pas de "B" d'ailleurs. Merci. Il a acheté un ticket à Dulles hier après-midi. Pour l’Irlande ? Rabat, Maroc, via Lisbonne. Pas d’extradition. Benedict l’arrêtait. J’ai tué un flic arrêtant un baron de la drogue. Son compte est bon. T’as vu juste sur ce coup-là. Bennie n’a pas pointé son arme sur vous... n'est-ce pas ? Non. Le directeur est là ? Elle vous attend. Ferme la porte, s'il te plaît. Non. Tu ne veux pas qu'elle soit fermée, directeur. - Je ne veux pas ? - Non ! Lâche-toi. Le bureau du procureur inculpe McGee d'homicide involontaire. La municipale l'arrête en ce moment même. Tu sais pourquoi ? Parce qu'il a admis avoir commis une tragique erreur. Non. Parce que tu sais peut-être lécher le cul des gens, mais tu ne sais sûrement pas le protéger ! Et tu penses protéger ce garçon en ignorant les faits ? Ce n'est pas un garçon. C'est un agent spécial du NCIS. Il fait partie de mon équipe. Je ne laisse pas tomber mes hommes. C'est un truc des marines. Qu'est-ce que tu vas faire ? Je vais aller en ville le chercher. Non. Non ? Ta vue est faible, pas ton ouïe. Tu ne vas pas aller à la municipale puisque McGee va arriver. J'ai convaincu le capitaine Karzin qu'il n'allait pas quitter le pays et de le remettre sous notre surveillance jusqu'à la lecture de l'acte d'accusation. Tu aurais dû l'accompagner. Pourquoi moi ? C'est ton pote. Pote ? Pote. Copain. Ami. McGee n'est pas ton ami ? Bien sûr que si. L'anglais est une langue très déroutante. Si tu es son... Oh... Leazazel. Encore ce mot. Interpol a raté Halligan au Portugal. Il a passé la frontière marocaine il y a une heure. Je t'ai laissé tomber. Je pense que c'est l'inverse, patron. J'aurais dû venir avec toi à la municipale. Je ne crois pas que ça aurait changé quelque chose. J'ai paniqué. Je croyais qu'il avait une arme dans la main. Je dois regarder les choses en face. J'ai tué un bon flic en pleine arrestation. Quel flic fait une saisie de drogue sans arme ? Aucun. La règle n°8 va te sauver, McGee. Ne jamais sortir avec un collègue ? Ne jamais sortir sans ton couteau. Je croyais que c'était la neuf. Ne jamais rien prendre pour acquis. Correcto, Jefe, mais c'est toi qui a inventé les règles... Va au but, Abs. Je n'ai pas analysé la veste parce que nous savions ce qui s'est passé. Et puis je me suis souvenue de la règle numero ocho. Test de résidu de poudre. D'après la densité et la répartition de la poudre, une des balles qui a touché Benedict a été tirée de seulement 30cm. Un de mes tirs l'a manqué ? Je savais que tu n'étais pas si bon, Bizut. Trois sur trois à 25 mètres, ça m'étonnerait. Halligan lui a tiré dessus depuis la place conducteur. Faux, patron ! Mets-lui en une, Ziva. Si Halligan était à la place conducteur, alors il était à environ 1,50 mètres. J'ai sorti la carte grise de la Range Rover. Elle a été inspectée au Département des Véhicules Motorisés, car elle était importée d'Irlande. Conduite à droite. Britannique, comme la Morgan de Ducky. Le volant est à droite. La personne que j'ai vue se disputer avec Benedict était un passager. Il y avait un troisième homme. C'est un grand film. Joseph Cotten, Orson Welles... On regarde dans la mauvaise direction. Si la troisième balle de McGee n'a pas touché le 4x4, alors elle est quelque part à l'autre bout de l'allée. Allez-y. Abby, merci. Patron, il ne m'a quand même pas tiré dessus. Tu as vu un flash, McGee. Tu as entendu un coup de feu. Tu ne pouvais pas savoir si Benedict te tirait dessus ou pas. Si j'avais été à ta place, McGee, j'aurais tiré. Reprends le travail. Etudie les appels téléphoniques d'Halligan. Essaie de découvrir avec qui il était. D'accord. Tes deux balles ne l'ont peut-être pas tué. Si tu me frappes encore une fois comme Gibbs, David, je te le rendrai plus fort. Je suivais les ordres. L'obéissante agent du Mossad. L'espionnage te manque ? Ça devait être excitant. Tu as vu trop de James Bond. Il n'y a pas que des poursuites en voiture et du sexe. Vraiment ? Eh bien, il y avait beaucoup de sexe. 614. Ohio. La banque de sperme. Oui, c'est Anthony DiNozzo. Je dois vous parler de quelque chose. Oui ? Votre sperme va être détruit. Oui, je sais. Mais il doit y avoir une erreur. Vous êtes Anthony DiNozzo ? Oui, c'est moi, mais... Espériez-vous une déclaration de naissance ? Non. Dans ce cas, bonne journée. Merci. De rien. Tu veux en parler ? C'est rien. Pendant deux jours, tu m'a rendue dingue avec cette lettre. Et tout d'un coup, ce n'est plus rien ? Laisse tomber. Je comprends. Je serais aussi embarrassée. Je n'aurais pas dû faire ça. Mais ton téléphone n'arrêtait pas de sonner ce matin et je savais que cet appel était important, alors j'ai répondu. Tu as parlé... à la femme de la banque de sperme. La directrice des problèmes critiques. Oui. Je suis désolée, Tony. Elle n'avait pas le droit de te dire que personne ne veut de mon sperme ! Oui ! Tu ne lui as pas parlé. Pas de petits DiNozzo alors. C'est dur de croire qu'un tombeur comme toi n'ait pas été choisi. Ces femmes ont-elles vu ta photo ? Parce que... Ça t'amuse, hein ? Oh... oui. Ils vont te renvoyer ton sperme ? Trouvons plutôt la balle. Ce n'est plus nécessaire. Les stries sur la balle sont claires. Elle a été tirée par l'arme de McGee. Où avez-vous trouvé la balle ? Mademoiselle Abby Sciuto. Ici, patron. Derrière le corps, encastrée dans la porte. McGee a tiré trop à gauche. Où est l'arme de Benedict, bordel ? Ouais ? J'ai une théorie. Ok. McGee s'est identifié. L'homme dans la voiture a tiré à bout portant sur Benedict. Maintenant, comme tu as dit, ils étaient trop près et il faisait nuit. McGee n'a donc pas pu distinguer d'où venait le flash. Et McGee a tiré à son tour. Une balle l'a manqué. Et quand Benedict est tombé, il a laissé tomber son arme à travers la fenêtre ouverte de la Range Rover. Vous en pensez quoi ? Qu'est-ce qui se passe ? On sauve tes fesses, McGee. Qu'est-ce que t'as trouvé ? C'est une photocopie des appels téléphoniques d'Halligan. Le matin de la fusillade, plusieurs appels ont été passées sur les téléphones portable et fixe du sergent Archer. Tu veux dire Benedict ? Non, Archer, son coéquipier. L'appel passé de la police il y a deux semaines venait d'Archer, pas de Benedict. Les coéquipiers partagent le même poste au commisariat. J'ai montré une photo d'Halligan à Archer hier. Il a fait comme s'il ne l'avait jamais vu. Un des appels a duré 18 minutes. McGee, tu viens avec moi. McGee, approche. Prends mon arme de secours. Archer doit savoir qu'Halligan est au Maroc. Il ne parlera jamais. Est-ce qu'Halligan est au Maroc ? Ziva a dit qu'il avait passé la frontière. Peut-être qu'Archer ne sait pas ça. Prends un vieux mandat. Quoi de neuf ? On a quelques questions. Il est censé être en garde à vue. Il est sous ma garde. Vous ne m'avez pas dit que vous aviez parlé à Halligan. Je ne lui ai jamais parlé. Vos relevés téléphoniques montrent que vous vous êtes parlé plusieurs fois. Je me fous de ce que disent vos relevés. Je n'ai jamais parlé à Halligan. Demandez-lui. Un de ces appels date d'il y a deux semaines, au moment où vous avez dit avoir tendu un piège à Halligan. C'est pas le mec qui a tué mon coéquipier qui va m'accuser. McGee lui a tiré dessus... après que quelqu'un ait d'abord ouvert le feu de l'intérieur de la voiture. Votre coéquipier vous suspectait de travailler avec Halligan. Il vous a suivi jusqu'à ce rendez-vous dans l'allée. Vous ne me mettrez pas ça sur le dos. Nous avons extrait une balle 9mm de la poitrine de Benedict. Je veux la comparer à votre arme de service. Nous allons fouiller les lieux. Je ne parlerai pas à des gars de la Navy qui se prennent pour des flics. Interpol a arrêté Halligan à Lisbonne. Il n'a jamais atteint le Maroc. On va le ramener ici, et il parlera. Halligan ne vas pas plonger pour vous. N'hésite plus jamais parce que tu doutes encore de toi. Ou je te prendrai ta plaque. C'est clair ? Oui. Je croyais que tu serais sorti faire la fête. Non. T'es venu pour un câlin ? Qu'est-ce que t'as trouvé ? J'ai fait tous les tests possibles. Les balles sont trop endommagées. On ne peut pas savoir qui a tiré le coup fatal. Ça compte vraiment ? Ouais. Ça compte.