On aime être sur le qui-vive. Dernier avertissement ! Identifiez-vous, immédiatement ! Dernier avertissement ! Éclairez-le. C'est juste un petit voilier, passé entre les mailles du filet. On dirait un Amigo fait main,* mais je ne pense pas qu'on ait à craindre une attaque. Sauf s'ils se sont suicidés un peu trop tôt. Deux corps. C'est un bain de sang. Envoyez les plongeurs, surveillez ce bateau. C'est une scène de crime maintenant. Il y a votre nom dessus, agent Cortez ? C'est pas mon nom, mais il en a un. NCIS Saison 7 Épisode 06 Outlaws and Inlaws V1.0 2HD Synchro : Gaillots. Traduction : GunAddict, Sophie, Groz, Kujathemas, Cyclop, Darriussette et G.snake. Relecture : Bruno, Ky, Nannoo & Magic Turtle. Tu réalises que c'est un piège ? Elle nous invite pratiquement à l'embêter. Quelle sorte d'homme serais-je si j'ignorais une telle invitation ? Tu ne serais pas un pigeon. Touche-moi et tu meurs. Bien, t'es réveillée. Dormir au boulot ne va pas t'aider à perdre ton étiquette de bizut. Je suis au boulot depuis 1 h du matin, Gibbs m'a appelée pour le remplacer. Il a pris l'avion tard dans la nuit avec Vance et Ducky... Une affaire dans le port de San Diego. Qui dit Ducky, dit corps. Tu les remplaces ? Je crois que t'appelles ça du bizutage. Et ça, la Déclaration des Droits.* Tu étudies pour être naturalisée citoyenne américaine ? J'ai pas le choix si je veux devenir un agent. - C'est très bien. - Attends un peu. - Qui veut d'elle comme Américaine ? - Qui veut ton avis ? Une petite chose appelée la Constitution. Vraiment ? Où ça ? C'est là-dedans, et ça parle de... dangereux extraterrestres volant nos précieux fluides corporels. Dr Folamour.* Oui, mais c'est aussi, je crois, dans le 16ème amendement. "Le Congrès peut lever et collecter un impôt sur le revenu, de n'importe quelle origine, - sans partage..." - Tu as appris tout ça par osmose ? On aura de la chance de t'avoir. Plus on est de fous, plus on rit. Rush Limbaugh l'a dit, la politique d'immigration du Laissez-faire,* a mené à la plus grande crise économique de l'histoire de notre superbe nation. Tu sais au moins de quoi tu parles ? Un peu que je sais. Je parle du rêve américain. - Tu sais quoi sur le rêve américain ? - Voyons, je suis un homme blanc entre 18 et 49 ans avec une grande gueule et un flingue. Je suis le rêve américain. Dieu merci. - Agent McGee. - <i>Deux corps, McGee.</i> Les photos arrivent. Dis à Abby de débarrasser la plateforme. Qu'est-ce qu'on cherche, patron ? - Je sais pas encore. - J'ai sécurisé la scène de crime, et commencé à l'examiner. Le VIN dit que le bateau est enregistré au nom* de l'agent Gibbs du NCIS. C'est vous, non ? Alors, c'est quoi ça ? C'est quoi ces deux morts ? - Les douilles, Izzy ? - Emballées et étiquetées, monsieur. J'espère que vous n'avez pas... bougé les corps. Non, docteur. J'ai été mieux formée que ça. Aucun papier d'identité dans leurs poches, seulement du liquide. Des dollars et des pesos. Agent Cortez, si vous ne saviez pas que ce bateau, avec des corps dedans, appartenait à un agent du NCIS, d'après vous, comment a-t-il fini dans une base navale ? Je dirais, vu les courants, qu'il venait du sud, quelque part du Mexique sans doute. Quant à celui qui l'aurait envoyé, j'en n'ai pas la moindre idée. Habituellement on brûle le bateau pour des funérailles vikings. Tu connais des Vikings vivant au Mexique ? Ça ressemble plus à... - l'ouest sauvage.* - C'est déjà résolu ? Content d'avoir fait le voyage. Tu n'as pris qu'un seul congé cette année, Jethro. Tu as navigué vers le Mexique. Un aller simple pour revenir. Ai-je pris du poisson ou ai-je pris des lasagnes ? Je l'ai laissé avec le bateau. Il l'a remorqué jusqu'à la côte ouest. C'était un cadeau pour ma filleule. - C'est comme ça qu'il te remercie. - Je ne comprends rien, là. Vous savez déjà qui est le tueur ? Agent Cortez, utilisez vos contacts avec les <i>Federales</i>.* Dégagez-nous la voie. On met le cap vers la frontière sud. Ça ne sera pas nécessaire. Vous êtes sûr ? Personne. Alors où est-il ? Où diable est Mike Franks ? C'est... ? Il n'est plus dans... ? - C'est le bateau de Gibbs ? - Ceci... est la scène de crime. Il a été envoyé ici dans un Hercules C-130* avec deux corps et toutes les preuves, et maintenant, il est à moi. Il est tout à moi... pour que je puisse résoudre le mystère. Quel mystère ? Qui étaient les deux morts ? Ou qui les a tués ? - Ou comment ils ont fini sur le bateau. - Bien sûr, vous bosserez là-dessus les gars, pendant que je cherche comment il l'a sorti de la cave. J'ai vérifié les pseudo de Francks. Pas encore de résultat. Dieu sait qu'il a de l'avance sur nous. Ducky dit que les corps flottaient là depuis au moins trois jours. L'AFIS a permis de les identifier ? Calvin Blanchard, Roy Keenan. Ils ont tous les deux un passé militaire. Et tous deux renvoyés sans les honneurs. Blanchard dans l'armée, Keenan dégradé de la Marine, il y a deux ans. - Mike Franks était déjà retraité. - Donc pas de lien professionnel. Cortez a un contact au Mexique, il dit que ces deux gars... cherchaient Mike Franks, la semaine dernière. Tu as sondé les membres de la famille, les amis communs de l'armée ? Aucun d'eux ne lui est hostile. C'est ce que te dit ton intuition, Gibbs ? On a deux gars cherchant Franks qui ne veut pas vraiment être trouvé. Ils le trouvent sur le bateau, il prend le dessus. Les vire au large et disparaît. Cette dernière partie est celle que j'aime pas. S'il se terre, c'est que tout n'est pas encore fini. Aucune idée d'où il pourrait être ? J'en sais pas plus que toi, Leon. Permets-moi d'en douter, mais je vais te laisser une certaine liberté, vu que c'est ton ami, ton bateau, ton bordel. Ma patience s'évanouira rapidement si on trouve un autre corps avant de trouver Franks. Je viens juste de commencer, je crains que tu n'aies dégainé trop vite. C'est un choix de mots intéressant, Duck. Complètement freudien de ma part. J'allais plutôt dire "délibéré". On leur a tiré dessus encore et encore et encore... au total six fois pour l'un et cinq pour l'autre, à bout portant avec une arme de gros calibre. Ça me rappelle la mort de Billy Clanton - dans <i>O.K. Corral</i>.* - T'aimes pas les cowboys, Duck ? Bien que j'aie toujours aimé la façon dont cela se manifeste en toi, je n'ai jamais été vraiment à l'aise avec le profil psychologique de ton mentor. Mais Wyatt Earp était ami avec Doc Holliday, et comme ils le prouvent,* la limite est mince entre... - le cowboy et le hors-la-loi. - Et vu l'acharnement, ici, ta conclusion est... ? Que Mike Franks a franchi la limite. Trop tôt pour l'accuser d'être un tueur irréfléchi, Ducky. Ce n'est pas du tout ce que je dis. C'est tout le contraire. Il y a une grande réflexion autour de ces tueries et de la mise en scène du crime. Mise en scène ? Échardes de bois trouvées dans leur dos. Ils ont été traînés sur le Kelly, intentionnellement. Je serais surpris que quelque chose dans sa découverte ne soit pas intentionnel. Je t'assure que je fais attention en examinant ton chef-d'oeuvre. C'est toi le chef d'oeuvre. - Les corps ont été bougés ? - J'ai des traces de sang sur la rampe et le pont, ce qui suggère qu'ils ont... glissé. "Glisser" ? Ducky a dit qu'ils "glisseraient". - Si Ducky a dit qu'ils "glissèrent"... - La fusillade, Abby, c'était à bord ? À première vue, j'ai beaucoup de vecteurs vers le bas. Vers le bas, voulant dire se tenir au-dessus. Comme une exécution, ouais. J'essaie de faire correspondre toutes les balles avec les douilles de 45. Je dirais que si ça s'est fini ici, c'est peut-être pas là que ça a débuté. Une autre balle a écorché la coque. C'est un calibre plus petit. - 22. - Possible. Le calibre 22 se détériore nettement lors de l'impact, donc pas de balle, et c'est sous la ligne d'eau. Le bateau était hors de l'eau durant la fusillade. Peut-être, ou alors, on l'utilisait comme cible d'entraînement. C'est l'une des nombreuses incohérences devant être éclaircies. Le calcul de l'angle des trajectoires, et toutes les balles manquantes... Je dois encore les arracher des boiseries... Je veux dire, je dois les extraire - soigneusement des boiseries. - Démonte-le. T'es sûr ? Des dépôts de même montant, à peu près aux mêmes dates suggèrent qu'ils travaillaient ensemble, mais les reçus sont tous en espèce. Je n'ai pas de lien financier avec Franks. Pourquoi ces deux méchants en auraient après Mike Franks ? Manifestement, ils ne le connaissent pas très bien. Théorie intéressante. Je pensais faire une blague. Certaines grandes idées de l'Histoire ont commencé par des blagues. Regarde, tu as ta bague d'humeur, le Pet Rock, - le spork.* - Rien que des idées folles. Oui. Idées folles qui ont fait de leurs inventeurs des multimillionnaires. Et c'est ça le rêve américain, Ziva. Et c'est pour ça que tu ne réussiras jamais ce test. Le coeur de l'Amérique est que tout idiot peut devenir riche ? Car on ne vit pas dans une aristocratie ou une méritocratie.* - En Israël non plus. - On a notre démocratie capitaliste. Aujourd'hui, tu pourrais être indigente, vivant une vie d'éternel désespoir. Tu n'aurais pas d'amis, pas de perspective, pas de cerveau, pas d'espoir. Mais demain ? Demain, tu pourrais gagner au loto. Tu pourrais te remettre sur les rails. Demain. Tout comme Annie chantait. Le comic strip. Little Orphan Annie.* Rousse frisée, pas de globe oculaire. Adoptée par Daddy Warbucks. Et ça, c'est le rêve américain. Little orphan Annie. Et moi. Il n'y a pas une rédaction dans cet examen de citoyenneté ? Tu devrais noter ce truc. C'est bon. Dommage. Mon crayon est cassé. Destruction de la propriété du gouvernement. Ça ne va pas faire bien sur le... On faisait une recherche sur les morts. - McGee a eu une idée intéressante. - C'était quoi exactement ? Car tu as commencé à dire un tas de bêtises et tu n'as pas dit ce que tu pensais. Je pensais que peut-être ils ne connaissaient pas Franks... du tout. Tu vois ? - Trouve le lien. - Mais peut-être qu'ils... Tout va bien. On est là. Regarde, Amira. C'est ton parrain. Tu dis bonjour ? Salut, Amira. Bienvenue chez moi. Il arrive. Tu peux la coucher, là-bas. Merci. Tu vas rester là à me regarder, bizut, ou tu vas me donner un coup de main ? Ou bien me tuer ? Je pensais te poser quelques questions avant. - Ensuite, je pourrais te tuer. - D'accord. - J'ai besoin de réponses, Mike. - D'accord ! Parle à voix basse. Ces deux types que tu as tués... Pourquoi ils te cherchaient ? Merde, bizut. Je pensais que tu me le dirais. Samedi, je suis allé au bar pour boire un mezcal.* Le barman, Eddie, m'a dit que deux gars posaient des questions. Cherchant un gringo et deux filles. Prétend qu'il a fait de son mieux... pour les égarer. Tu les connaissais pas. Je ne les avais jamais vus avant qu'ils ne se pointent sur ma plage, lundi après-midi. Mais tu les attendais. Je savais ce qu'ils voulaient. Je pouvais voir les armes dépasser de leurs ceintures. N'y pense même pas. Je ne suis pas fier d'avoir utilisé le bateau d'Amira de la sorte. Mais je ne pouvais pas risquer d'être interrogé par des étrangers. Ou même pire, les <i>Federales</i>. Tu les as menés vers la Marine. Si tu dois être interrogé, il vaut mieux que ce soit par un ami. - Merci de l'honneur. - Tu ne sembles pas reconnaissant. Tu sais, Mike... je suis habitué aux douilles, corps et couvertures pour tes sorties. Quand ça commence comme ça, je pense même pas à compter les corps. Tu ne peux pas me mettre tous les autres sur le dos, bizut. Les autres merdiers n'étaient pas miens. Où étaient Leyla et Amira ? Tu penses pas que j'aurais... débuté une fusillade avec ma belle-fille et ma petite-fille pas bien protégées, n'est-ce pas ? - Je ne suis pas un enfant. - Non, sans aucun doute. Un vieux ? Je dis qu'il y a un temps où il faut raccrocher. Je n'aurai besoin ni de toi, ni d'un autre pour me dire quand, je le saurai car je serai mort. Je déteste quand tu parles comme ça. Je n'aurais rien fait... qui puisse mettre mes filles en danger. C'est pour ça qu'elles sont là. Et si tu n'arrives pas à trouver qui me cherche et pourquoi, je n'ai d'autre choix que de... - Ne dis rien. - Je ne peux rien dire ? Il menace de nous quitter. Il dit qu'il vaut mieux qu'il s'éloigne pour notre sécurité. Quand Liam est mort... j'ai fait une promesse à mon fils et à moi-même. Je protège ma famille. Dorénavant, tu laisses faire les professionnels. Ces deux-là sont des professionnels. Ou l'étaient. SMP, société militaire privée. D'après le capitaine Hazelton l'un de ses anciens élèves, Blanchard, a craqué. Avant qu'il se reprenne, il a été viré. - Keenan ? - Pas mal de problèmes avec l'autorité. Du moins d'après chaque autorité... - contactée. - Ils se sont fait virer de leur service respectif, mais ont trouvé un nouveau foyer chez... Un nouveau foyer. "Donnez-moi vos pauvres, vos exténués, qui en rangs serrés, aspirent à vivre libres..."* Les misérables ont refusé de finir de la sorte. En travaillant pour cet homme, responsable de la première SMP, le colonel Merton Bell. Bell est basé hors de Virginie. C'est un ancien pilote de char. Il dirige la plus importante SMP du Moyen-Orient. Force armée privée, protégeant surtout des employés d'entreprise. Il a aussi des contrats gouvernementaux, américains et sinon, - il protège des sites en rénovation. - Faites-le venir. Attendez un peu. Vous avez localisé Mike Franks ? Non. Ils n'ont rien. Franks ne vivait pas seul sur cette plage. Il vivait avec une jeune femme depuis au moins 3 ans. Sa belle-fille, Leyla Shakarji. Et sa fille, Amira. Tu me dis qu'on ne peut trouver un fugitif en fuite avec une Irakienne et une enfant ? Je dis que l'on se focalise sur les cadavres. Et en plus, tu veux y mêler le colonel Merton Bell. - Et ça ne te plaît pas. - Non. Dois-je me justifier ? Je pensais que tu me laisserais de la marge. Je l'ai fait et je continue. Mais je connais le colonel Bell. On a des amis communs au Capitole. Donc, il s'agit de politique. Ton approche manque de finesse. De finesse. Tu pourrais le respecter autant que je t'ai respecté depuis le début. - Lui plonger le nez dedans ? - Tu peux être rude si tu veux, mais on parle d'un homme qui a la plus grande collection privée de matériel obtenu légalement aux États-Unis. Il a des Black Hawks dans son jardin.* Tu as peur que je sois trop direct ? Tu es transparent. Deux de ses hommes sont morts. Tu sais qui les a tués. Bell ne doit pas penser que l'on cache un meurtrier. Pourquoi il en conclurait cela ? Tu ne sembles pas passer beaucoup de temps à retrouver son assassin. Si j'étais Bell, ça me rendrait nerveux. Si j'étais moi, ça me rendrait nerveux. Mike Franks et sa famille sont chez moi. Et tu allais envoyer tes agents là-bas pour les surveiller. Exact, en attendant que je trouve... une manière plus délicate d'approcher le colonel Bell. Il y a quelque chose que tu veux faire pour m'aider ? C'est comme si on lisait dans les pensées l'un de l'autre. Bonjour ? - Tu aurais dû me dire que tu venais. - J'ai appelé, vous n'avez pas répondu. Je vais pas répondre. Je suis un fugitif. - Vous voulez que je fasse quoi ? - Frapper. Pourquoi ? Il n'y a pas de serrure sur cette porte. Quelqu'un pourrait être derrière avec une arme. - Pourquoi ça serait le cas ? - Parce qu'il n'y a pas de serrure. C'était très instructif, messieurs. Dame Ziva, content que vous soyez là. Gibbs vous a envoyés ? On nous a confié la mégarde de la petite. Ça va aller, Mike, et c'est bon de vous voir. Un bonbon ? Vous devez partir également. McGee attend dehors pour vous conduire au NCIS. Tu pars ? Tu l'as entendu. Ça va aller. C'est la meilleure solution. Et si tu mettais quelque chose devant la porte ? Non, je vais plutôt rester ici avec mon arme. Ce type... J'ai tellement voyagé en Irak et en Afghanistan, que c'est pratiquement mon bureau, maintenant. - Merci. - De rien. Keenan et Blanchard étaient là-bas ? Du relationnel, principalement. On rencontrait les leaders des tribus locales chaque semaine, savoir ce qu'il se passait. - Des menaces ? - Non, tout n'est pas négatif. Parfois, les discussions sont un peu plus inoffensives. Les gens parlent du besoin d'avoir une nouvelle école. Ils nous donnent une opportunité de combiner nos efforts. D'augmenter nos chances de succès. Ils étaient bons dans leur boulot ? Je ne détecte pas le ton de surprise dans votre voix, agent spécial Gibbs. Mes hommes sont remarquables. Les Forces Armées des États-Unis disent que non. Ma compagnie pourrait ne pas adhérer aux mêmes... restrictions punitives, diront certains. Néanmoins, il semble qu'on prenne de plus en plus leurs responsabilités. À chaque fois que les USA réduisent le nombre de leurs troupes déployées, vous augmentez vos recrutements. C'est compréhensible, directeur. Jarheads et mercenaires sont comme l'huile et l'eau.* Même si certains de mes meilleurs hommes sont réformés de la Marine. Ceux que vous recrutez ont des antécédents de violences, d'insubordinations, de problèmes mentaux. Que doit-on faire pour ne pas être recruté ? Si vous vous apprêtez à calomnier les noms de deux hommes morts, deux des miens... Je préfère que vous alliez droit au but et posiez les vraies questions. Saviez-vous que deux de vos hommes étaient au Mexique portant des armes que vous avez fournies ? Bien sûr. Ils m'en ont informé quand ils ont accepté le contrat. Ils exécutaient un contrat sur Mike Franks ? Qui diable est Mike Franks ? Merci pour votre coopération, colonel Bell. J'attends que vous me teniez au courant. Justice doit être rendue. C'est le méchant ? Bizut, c'est le type qui a mis un contrat sur moi ? Personne n'en avait après toi. Quoi ? Tu étais la seule piste qu'ils avaient. Qui "ils" ? La famille irakienne de Leyla et Amira. Ils ont engagé ces deux personnes pour les trouver. Et tu les as tués. Tu veux savoir... qui est le vrai méchant ici, Mike ? Va te regarder dans un miroir. Aucun remords, Mike ? À propos de ? Ces deux hommes ont été engagés par la famille de votre belle-fille. Il n'y a aucune raison de croire qu'ils vous voulaient du mal. Il semble... que vous les avez tués de sang-froid. C'est comme ça que tu le vois ? J'ignore ce qu'il s'est passé. Je n'y étais pas. Tu étais là quand Leyla est venue. Tu sais une chose ou deux sur sa famille. - Ils l'ont reniée. - Reniée... parce qu'elle est tombée enceinte de mon fils, Liam. Ce n'est pas la famille. Ces deux types obéissaient à Shada Shakarji. N'attendez pas que je les pleure. Shada Shakarji est de la famille de Leyla ? C'est sa mère. La matriarche sans-coeur d'une des plus éminentes tribus d'Irak. Pas très orthodoxe pour une femme d'être dans une telle position. Elle ne l'a pas vraiment désiré. Shada a enterré son père, ses frères et son mari dans la guerre contre l'Iran. Elle a perdu son fils aîné à cause de Saddam, - et deux autres depuis. - La famille a perdu tous ses hommes. Mais pas ses souvenirs. C'est une vieille truie vindicative. Et quand Amty Shada vous renie, vous n'êtes pas censés avoir un "Et ils vécurent heureux" sur une plage au Mexique. Elle est prête à payer pour les ramener à la maison ? Elle ne s'arrêtera pas à deux mercenaires morts. - Qu'avez-vous utilisé ? - Quoi ? Qu'avez-vous utilisé ? - Un 45. - Combien de coups ? J'ai utilisé le bateau comme un leurre. Laissé la radio sur le pont et une bière ouverte. Ils braquaient leur arme dessus. J'ai vidé mon chargeur, j'en ai mis deux dans le grand et trois dans l'autre. Je l'ai rechargé, les ai traînés sur le bateau, et j'en ai mis trois de plus pour être sûr. C'était de la légitime défense. Prends sa déclaration. Les preuves devront en confirmer chaque point. Abby, tu fais quoi ? - Tu fais quoi ? - Il m'a dit de le faire. J'ai dû le faire. Mais j'essaie de faire comme un archéologue. Je garde des notes précises sur la provenance de chaque bout, et je suis sûre de pouvoir tout reconstruire à la fin. Avec une tronçonneuse ! Comme s'il y avait une fermeture éclair ! Je veux dire, j'en espérais une, ou une sorte de système d'encastrement. Dis-moi que ça valait le coup. J'ai trouvé une planque secrète. Le résidu de graisse suggère que Franks gardait l'arme là. Il en planque partout. On a mis 15 minutes pour passer la sécurité. Franks a fait passer une arme ? - C'est un 22 ? - Non. C'était une lame cachée dans le talon de sa botte. Un 22 ? Je crois pas qu'il ait un truc si petit. J'ai trouvé ce morceau de plomb écrasé encastré dans les planches. Je crois que ce sont 2 balles écrasées ensemble. Comme bang-bang. - Une balle tirée dans une autre ? - Oui. C'est un tir impossible. Si elles étaient en l'air en même temps. Une balle dans une autre ? Abby l'analyse en ce moment, mais si c'est un morceau de 22 dans un 45, alors... Ça a coupé. Qu'est-ce que tu dis ? Je ne t'entends pas. Je suis dans la cave. Pourquoi ? Parce que je ne veux pas parler de l'enquête devant Leyla et la gamine. Écoute, c'est vraiment important. J'ai besoin de toi pour vérifier les murs. Les murs ? Est-ce qu'ils semblent être amovibles ?</i> Peut-être un tunnel. Ça pourrait être caché sous le plancher.</i> Quelque chose qui n'a rien à faire là.</i> Je crois que le colonel Hogan a mis une radio dans la cafetière,* mais le tunnel pourrait avoir été rempli. J'ai vu une vidéo sur internet où ce gars... il a construit une Lamborghini dans sa cave, ils ont démonté la maison pour la sortir. C'était un bip ? Je crois qu'on a un autre tireur. Tu as des yeux très paisibles, Amira. - Le sais-tu ? - Oui, elle le sait. J'ai quitté l'Irak parce que je ne voulais pas l'exposer à la violence que j'ai vue enfant. Je veux que cette paix dans ses yeux dure pour toujours. Vous avez fait des choix difficiles pour vous deux. Parfois les moments les plus importants... de votre vie arrivent sans choix à faire. Comme ton père. Je connaissais les risques en parlant à Liam, mais je n'ai pas pu y résister. Le sentiment était irrésistible. Ce fut le coup de foudre. Peut-être. Votre pays vous manque ? C'était difficile de tout quitter. Mais les bonnes raisons rendent ça plus facile. Ziva essaie de s'en sortir, de recommencer. Reconstruire... encore. Comment est la maison au Mexique ? C'est simple. Juste assez de place pour nous trois. Étiez-vous à l'intérieur quand ça... Quand ça a commencé ? Qu'avez-vous fait ? J'ai fait ce que chaque mère ferait. J'ai couru vers ma fille. Où était-elle ? Leyla, où était Amira ? Shada Shakarji est devenue l'une des militantes les plus connues des tribus irakiennes durant les dernières années. Et elle en a souffert. Beaucoup d'ennemis au sein de la vieille garde. - J'aurais pu te le dire. - Continue d'écrire. Attentat l'an passé. 40 morts, y compris son fils aîné, il était apparemment la cible. La sécurité a beaucoup augmenté depuis. Elle a alors contacté une société militaire privée. Et le colonel Bell. Bureau de Gibbs. - <i>Bonjour, c'est Ducky.</i> - C'est Ducky. Je cherche Jethro, il est là ? C'est important.</i> Oui, Duck. Tu peux descendre, s'il te plaît ? Bien. Tu sais que nous avons du respect pour toi, et pour la loyauté que tu montres envers tes amis. On t'aime très, très fort. Vous jouez à quoi ? C'est une intervention. Ta propre histoire avec Mike Franks a un effet aveuglant sur ta qualité d'enquêteur. C'est trop lourd à porter. Il a brisé ton intuition. C'est un briseur d'intuition. Il est comme un héros géant... comme le sandwich, non, c'est pas un géant, et c'est pas un héros. Il nous ment. C'est déjà insultant quand quelqu'un qu'on connaît pas fait ça. Mais un collègue, je veux dire, un soi-disant ami... c'est... c'est carrément de la trahison. Calibre 45, calibre 45, calibre 45, et caetera, et caetera, et caetera. La direction qu'elles ont prise... dans les corps... toutes vers le bas directement. Oui, incroyablement dévastatrices. On a trouvé ça aussi. Fragment de calibre 22. C'est pas tout. Nous pensons que ça s'est passé de cette manière. Quelqu'un d'autre leur a tiré dessus... avec un fusil. Un 22 long rifle. Et Franks a tiré dans les blessures par balle des hommes déjà morts pour détruire les preuves. Mike Franks... n'a pas tué ces hommes. Attention. J'ai passé la journée à écrire ça. J'allais justement signer. Durant ma seconde année, on a eu une enquête. Un sergent et son meilleur ami... sont allés chasser le canard avec son fils pour la 1ère fois. L'oie. Ils chassaient l'oie sauvage. Je sais, Mike. Tu as fait la blague plusieurs fois. Ça te faisait rire. J'étais obligé, je bossais pour toi. Plus maintenant. Ce sergent a traîné son ami chez lui... ce jour-là, le torse à moitié manquant. Mort. De la chevrotine partout. Tir de fusil, à bout portant. Il n'y avait rien d'accidentel. Mais tu l'as pas accusé. C'était accidentel. L'arme du garçon s'est déclenchée. Ça a touché le mec en plein coeur. J'y ai beaucoup repensé ces jours-ci. Ce sergent... se tenant au-dessus du corps de son meilleur ami. Son fils de dix ans venait de le tuer. Il avait l'impression que c'était de sa faute. Comme s'il les avait laissés tomber. Il n'avait plus qu'une chose à faire. C'était de protéger son fils de ce qui allait arriver. Il a mis son fusil dans les blessures, et a tiré. Il pensait prendre la responsabilité. Ça ne va pas marcher. T'as compris quand ? Patron ? Vous vouliez savoir si je trouvais quelque chose d'intéressant sur Shada Shakarji. Selon ces informations de vol, elle est dans un avion de ligne en ce moment. Grand-mère est en route pour Washington. Je suis Shada Shakarji. Bienvenue à Washington. La voiture est juste devant. Que fait-elle ici ? Juste approcher sa fille directement. Sa première tentative manquait de finesse. Ça avance la déposition, Mike ? C'était merdique. - Le bizut me l'a dit. - Vous nous avez menti ? Je suis sûr que vous êtes choqué. Je suis soulagé. De tous vos côtés louches, je trouve que celui-ci est le plus satisfaisant. Au moins, il n'y a pas de corps en plus. Ça se pourrait. Si vous la libérez. De quoi on pourrait l'accuser, Mike ? Elle n'a commis aucun crime. Conspiration de salope ? Il dit la vérité à ce sujet. Il protège sa famille. Je crois que c'est de ça qu'il s'agit. C'est une affaire de famille. Pourquoi n'iriez-vous pas là-dedans pour régler tout ça avec la belle-famille. Vous connaissez encore le chemin, non ? Vous savez qui je suis. Les Grecs vous nommeraient Charon.* Votre barque conduit les morts en enfer. Laissant une traînée de souffrance dans votre sillage. Ouais, ma chère. Et vous, vous n'êtes que sourires et rayons de soleil. J'ai traqué le moindre de vos mouvements depuis que votre maudite progéniture a ruiné ma fille. - J'ai jamais frappé une femme mais... - Je trouve ça</i> - difficile à croire. - Moi, je trouve difficile à croire que vous soyez une femme. Espèce de sorcière butée et manipulatrice ! Vous m'avez caché ma famille. Vous les avez reniées. Et ? Les choses changent. J'ai perdu trop... de famille que je ne retrouverai jamais. Elle est ma fille. Et la fillette est ma petite-fille. Mon sang. Vous avez envoyé un homme armé enlever Leyla</i> et Amira. Pourquoi ? Les punir ? Les délivrer. De vous. Si la réconciliation est possible, je suis prête à... faire des efforts. Vous les avez mises en danger. Elles n'auraient pas été maltraitées... on me l'a assuré... sans votre présence. J'ai une info pour vous, ma chère. Je ne les ai pas menacés d'une arme. Je n'ai pas tiré le premier. Fermez-la. Je ne vous crois pas. Je n'aime pas l'avouer. Je n'étais pas prêt pour ça. Je n'ai rien vu. Je ne les ai même pas entendus arriver. Vous aviez baissé votre garde ? Je jouais avec ma petite-fille. Nous étions dans le bateau, elle voulait peindre son nom sur le côté. Et puis, voilà ces deux gars. Braquant une arme sur moi. Leyla les a vus de la maison. Ma Leyla ? Ma douce et tendre petite fille ? Elle a tiré 6 balles avec un 22 long rifle. 5 ont touché. Elle sait tirer ? Je lui ai appris. Toujours se méfier de maman ours quand ses petits sont en danger. Là, j'y crois. Elles sont plus en sécurité avec moi qu'avec vous. Je ne peux pas vous laisser les renvoyer là-bas. Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Le paiement a été fait. Le colonel Bell m'a assurée que le contrat serait honoré. Elle a renchéri après le premier échec. Directement chez Bell. On a rien à part son nom. Il a pris le contrat, il a pris l'argent. Sans résultat. Avec cette épine dans son pied, elle ne pourra pas l'arrêter. - Compris, Gibbs. - Ennuis en vue ? - Où est Amira ? - En haut, elle dort. D'accord. Faites-la descendre. Attendez. Vous savez tirer ? Oui, en effet. Attention ! Allez, allez ! À plat ventre ! Les mains en évidence ! - Surveillez... - À terre ! Ne bougez pas ! Restez à terre ! - Tout va bien. - Ziva ? - C'est bien toi ? - Damon ? Attends, tu le connais ? Caporal Damon Werth. Marine. Renvoyé pour mauvaise conduite. - Vos mains ! - Vous faites quoi là ? - C'est le salon de Gibbs. - Vous, vous faites quoi là ? Je porte secours à une petite fille et sa mère. Désolée de te dire ça, mais tu es en train de les enlever. Werth. Fin du blabla, mets le prisonnier en sécurité. Non. On fait erreur. Bell a investi une grosse somme. On le fera avec ou sans... Je pense que vous devriez les écouter. Non ? Vous avez les filles, caporal ? Vous avez achevé le boulot ? Affirmatif, monsieur. - Tu fais quoi, fils ? - Je démissionne. C'est dommage parce que c'est un gars fidèle. Vous avez mis le bordel chez moi. Quelqu'un va devoir nettoyer. Vous me cherchez, Gibbs ? Souvenez-vous que je possède une grosse artillerie. Votre costume la cache bien. Pardon d'être un peu brouillon, vos gars nous ont lancé des flashbangs. Peut-être que mes hommes ont un peu exagéré sur ce coup. Mais, moi personnellement, je n'ai rien à me reprocher. Pas aux USA. Mais les <i>Federales</i> voudraient vous parler. Les mercenaires sont mal vus au sud de la frontière. Que Dieu bénisse le Mexique. Je dis à mes hommes, vous voulez vous battre, assurez-vous de pouvoir assommer l'autre gars. Bon conseil. Les mains dans le dos. Vous auriez dû leur demander une autre coupe. Tu penses que les grands-parents peuvent surmonter ça ? Mon père m'a raconté une histoire, qui remonte à environ... 30 ans après la guerre civile. Mes... arrières-arrières grands-parents ont eu des parents qui se sont battus des 2 côtés. Ces vieux soldats, ils se sont probablement tirés dessus pendant la guerre. Ils n'ont pas pu... se regarder au mariage de leur enfant. Mais... Ils ont dû vivre ensemble sous le même toit. Ils ont passé... chaque jour du reste de leur vie... sous le porche, en se balançant sur des rocking-chairs en osier. Bel espoir. On a mieux à faire que régler les histoires de famille de Franks. Je suppose qu'ils ont surmonté leurs différences ? Tes parents ? - Ils se sont adoucis avec le temps ?