334, Bien reçu. Dis au juge que nous allons avoir un peu de retard. On va éviter New Kent. Je vais prendre par King Williams pour River Road. Non, prend la 17 jusqu au bout. Ouais, attend. Ma femme me donne les directions. Je ne veux pas prendre la vieille route. Tu vas avoir tous les feux rouges à New Kent. Oh Dieu, je ne peux plus respirer ! Richie? Arrête le bus. Met toi sur le Coté. Richie! Ca va? Viens. Sortons d'ici. Ca a été ? Impeccable. Il ne s'est douté de rien. Est-ce que White a tout gobé? Tout, à fond. Il était effrayé. Tu pouvais le sentir. Oui, Gibbs. Ouais, j'appelle pour le cabriolet VW. Quoi ? Le VW de 92 à vendre. C'est un mauvais numéro. Viens Kate. On y va. Allo. Tu l'as ? Tu oses me demander ça ? Non, Abbs, j'appelais pour avoir de tes nouvelles. Tu crois que j'enverrais notre pauvre garçon inutile Dehors là dans le monde sans qu'il sache exactement où il est? Tu as une vidéo? J'ai cru que tu disais l'avoir Le système de GPS a sa position avec une précision de 100m. Vous ne l'avez pas dans la voiture ? Non, Abby, je ne l'ai pas ! Ok, je l'ai maintenant. Tu as oublié de l'allumer. Appelle-moi McGee. Il veut te parler. Comment sait-il que je suis ici ? Parce que c'est Gibbs. Euh, oui, boss. J'ai des appels toute les cinq minutes pour me demander si j'ai un VW à vendre. Une VW? C'est une voiture, McGee. Non, non, non. Je sais. Je ne savais pas que vous possédiez une VW. J'ai une tête à conduire ce genre d'horrible petite voiture ? Non. Vous savez, c'est surement une liste de voiture d'occasion. Avec le mauvais numéro qui est, malheureusement, le votre. Tu penses? Vous avez déjà pensé à ça... Arrange ça! Comment veut-il que je fasse ? Si tu ne peux pas. Tu es dans la merde. Alors tu ferais mieux de te remettre au boulot. Ok, ou as-tu mis le GPS ? J'ai pensé à l'implantation sous-cutanée. Sous la peau ? Ouais, peut-être dans son cou. Tony ne voulait pas le faire. Mais j'aurais adorimé le faire. Tu n’as pas pensé à un suppositoire ? J’y ai pensé aussii. Tony a refusé Etonnant. Ouais. Je l'ai mis dans sa chaussure C'est vraiment nul. Attends. Je ne peux... Je ne peux pas continuer Lève-toi et cours ! C'est reparti. Hé ! Je viens juste de tuer un des gars là-bas. Je ne vais pas être attrapé. Lève-toi et cours ! Bouge-toi! C'est reparti! Si tu me tue, tu devras me traîner. Ok. Quel est ton nom ? Jeffrey. Je m'appelle Tony. Tu as déjà vue "La Chaine", Jeffrey? Quoi? Le film, "La Chaine". Tony Curtis, Sidney Poitier? Je pense que je fais une crise d'asthme. C'est un grand film. C'est deux gars, tu vois ? Un noir et un blanc qui s'échappent enchaînés de Southern. Ils sont enchaînés ensemble, comme nous. Nous ne sommes pas noirs. Ma grand-mère était noire. Oh. Ok et que se passe-t-il ? Ils se battent tout le long du chemin Tony Curtis a un poignet infecté, une balle dans son épaule... Vraiment ? Ouais. Il est motivé. Motivé, Jeffrey. Il ne veut pas vivre dans une cage. Je ne veux pas vivre dans une cage. Donc, on va se lever. Jeffrey, on va se lever et on va se tirer d'ici. Qui est Tony Curtis ? Qui est Tony Curtis ? Tu l’es. Allons-y. Où est Gibbs ? Qui a besoin de le savoir ? Je suis le nouvel Officier supérieur de Contrôle du CAMM. [Centre d'Annonce de Menaces Multiples.] Où est-il? Il est sur le terrain. Le Bureau du Directeur a appelé. Dans cinq minutes, le Secrétaire d'Etat, Anna Elliott... La Secrétaire d'Etat des Etats-Unis ? Non, de Norvège. Elle va arriver au CAMM. Elle sera le représentant du Secrétariat d'état sur l'enquête. Trouvez Gibbs rapidement. Je n'ai pas de VW à vendre ! Ouais, je...je sais, boss. Passez dans la voiture. Le Secrétaire d'Etat veut une réunion au CAMM. Dans cinq minutes et elle veut vous parler. Prend ça en main, McGee. Euh, pardon ? Tu es le membre le plus haut placé de notre équipe au bureau. Tu traiteras avec lui. Vous pensez que c'est une bonne idée ? C'est un fonctionnaire très puissant et important... Boss? Boss? Agent Gibbs? Euh, non. Non, Madame. Agent Timothy McGee. Vous êtes chargé de cette investigation ? Euh, en ce moment, euh... Ici au siège principal de NCIS, je le suis. L'Agent Gibbs n'est pas joignable pour l'instant. Ok, donnez-moi la version courte. Bien, depuis le début de la guerre, beaucoup d'antiquités Iraquienne De très grande valeur ont été clandestinement sortie d'Iraq. Affichez-les. Vous devriez les voir sur votre écran maintenant. Le FBI et les Douanes ont stocké beaucoup de ces pièces sont aux Etats-Unis Ils ont été recueillis et ont été emmagasinés à Norfolk La base Navale pour le rapatriement en Iraq. Beaucoup de ces objets datent de la période sumérienne. Ils ont à peu près 5.000 années. C'est la version courte ? Ou...oui Plus court encore. Plus rapide et passez la période sumérienne. Ok Euh, ils ont été volés par deux employés civils Qui ont été engagés pour les mettre en caisse en Iraq. Et combien de ces pièces ont été prise ? Quatre-vingt-Sept. Elles ont été volés dans un grand container... il y a à peu près 18 heures. Un des voleurs, Jeffrey White, a été arrêté Pour traffic quelques minutes après le vol. Il est en sûreté... en quelque sorte. L'autre est Glane Harrison. Il a, il a pris le large avec le container. Que signifie, « en sûreté... en quelque sorte. » ? Si les antiquités Iraquiennes ne sont pas retrouvées sous 48 heures, statistiquement, Ils seront probablement vendus à des collectionneurs d'art privés et perdu à jamais. Okay, je recommence Que signifie, « en sûreté... en quelque sorte. » ? Désolé. Euh, Jeffrey, Jeffrey a refusé de parler, donc nous lui avons permis de s'enfuir avec un Agent infiltré, espérant qu'il nous mène à l'entrepôt Vous laissez échapper un suspect que vous aviez arrêté Avec un agent du NCIS infiltré, oui, madame. Ils ont fait ceci dans "La Chaine". Les chaînes représentent le lien incassable entre tous hommes. Chaque scène dans ce film est une métaphore. Vous ne parlez pas comme un criminel. Qu'avez vous fait? Ok, je n'ai rien fait. Que ce soit bien clair J'ai fait atterrir mon avion à Virginia Beach Revenant de la République Dominicaine. Tu es pilote d'avion? Ouais, je volais avec un couple de riche. Les Douanes ont trouvé quatre kilos de cocaïne dans les bagages. C'était le couple de riche Je ne les avais jamais vus avant. Je suis désolé. C'est un coup dur. Ouais. J'en ai pris pour 25 ans. Je n'allais pas laissé passer ça. Et ça ne marche pas. Bien. On doit continuer. Tu es prêt pour être à nouveau Tony Curtis? D'accord. Allons-y! Par là. C'est ça, c'est ça! Tu es Tony Curtis. Oui. Ils bougent. Yeah, bébé. C'est notre ticket pour sortir d'ici! Ok, regardons s’il n'y a personne par ici. Regarde ça! Regarde ça! Arrête! Arrête! Arrête! Chut! Je suppose, je suppose qu'il n'y a personne? Ils nous auraient entendu, n'est ce pas? Tu aurais du y penser avant de nous mettre là-dedans? Hey, Il y a quelque chose comme ça, comme de l'eau dans "La Chaine"? Ouais. Ouais, Il y a une scène où ils ont falli se noyer tous les deux, mais c'était une rivière Mais, c'est une rivière. Non, Jeffrey, ce n'est pas une rivière. Tu sais ce que c'est? C'est un trou d'eau. Et tu ne peux pas te noyer dans un trou d'eau, ok? Tu peux juste être trempé, et tu peux être gelé, Mais tu ne peux pas te noyer! Tu es énervé?? Pourquoi s'énerver? Nous avons survécu. Survivre dans 30 cm d'eau n'est pas un acte héroïque Ca l'est quand tu as une peur de la noyade Tu sembles avoir froid J'ai froid Ok. Allons voir ce que l'on peut trouver dedans. On l'a perdu. Je l'ai perdu, aussi! Il y a quelque chose qui ne va pas avec le GPS Nom de dieu... Les nanas vont être folles de toi Ca sera le jour J. Ne suis-je pas sensé avoir ta confiance? Bien, écoute. Qu'est-ce que je pourrais te confier? Hey, En mangeant, avec du bronzage, des verres de contacts ...un chapeau, peut-être un peu de chirurgie plastique, et tu seras parfait Jeffrey, C'est notre jour de chance Tu sais, on est ensemble depuis à peine 4 heures, Jeffrey. Tu réalise à quel point ta vie a changé? Maintenant que tu es libre, tu peux faire de nouvelles choses Et tu es en train de voler un 4X4. On a un signal provenant du camion. On se remet au boulot, Gibbs. Suivez leur piste. Du fric, des vêtements et une voiture. Tous ce que Tony aime. Espérons juste qu'il ne va pas prendre la direction de Las Vegas Tu veux ralentir? Si je vais plus lentement, je vais en marche arrière, Jeffrey. Ah, ces menottes sont entrain de m'irriter Peut-être qu'on devrait s'arrêter et t'acheter de la lotion. Vraiment? Non, ce n'est pas possible, Jeffrey. Nous sommes des criminels en cavale, et les criminels en cavale ne s’arrêtent pas pour s'acheter de la lotion Compris. Ok, écoute, détends toi. Je connais certaines personnes en Floride. On peut descendre là-bas Le problème, c'est qu'on ne peut rester dans ce 4X4. Il est probablement muni d'un système antivol satellite. J'ai un ami qui pourrait nous aider. Il habite près d'ici Tu as un ami près d'ici Et tu allais me le dire quand? Désolé. Je viens juste d'y penser Trouvons une cabine téléphonique "Star". Comment puis-je vous aider Mr. Reynolds? Hi, Oui, Nous aimerions passer un appel Je serais heureuse de passer l'appel pour vous. Quel est le numéro? Attendez une seconde Allons-nous faire enlever ces menottes, Jeffrey. Quel est le numéro? Allez! Fais gaffe! Gibbs, On dirait que Tony a eu un accident. On l'a, Abby. Nous y allons. Je ne vais pas le frapper. On se connait depuis peu de temps Je pense que je me suis blessé Tu ne t'es même pas cogné la tête. L'inscription dit que "les airbags peuvent être mortels" Pour les enfants Vous allez bien? Ouais, ça va J'ai appelé les urgences Kate? Oh, non. Qui est kate? Mon chien. Elle a dû s'échapper Kate! Kate! Viens ici, ma fille! Ma jambe Peux-tu la bouger? Attendez ici Je vais la chercher. A quoi ressemble-t-elle? Un... shih tzu. Un quoi? Grand, poils marron, un peu nerveux -Passe tes chaînes autour de moi -Quoi? Ok, dessous. Ca va? Hey, qu'est ce que vous faîtes? Hey! Hey, Hey! On vient de me voler ma moto Vous devez m'aider Qui l'a volé? Les deux types qui ont fait une sortie de route Je les aidais à chercher leur chien Ils avaient un chien? Un shih tzu appelé Kate. Ils avaient un chien appelé Kate? Qu'est-ce qu'un shih tzu? C'est un gentil petit chien L'ont-ils décrit? Ouais, Ils ont dit qu'il était grand et marron Un peu nerveux Je vais le descendre Combien d'essence vous restait t'il? Presque plus rien! 1 litre au max. Allons-y! Hey, et pour ma moto? Nous allons vous la retrouver Bien, c'est bien Que dois-je faire? Trouvez le chien Sers moins fort! Quoi? Je ne peux plus respirer! Ma main est engourdie, je ne peux plus la bouger. Arrête ça Je vais tomber! Tu ne vas pas tomber, Jeffrey. Je ne peux pas monter sans m'accrocher Arrête ça! Toi et moi allons avoir un longue discutions après ça, Jeffrey. Allez, mec. Donnes moi quelque chose d'intéressant Hah! Cela s'est passé sur le chemin du transfert Je n'ai pas le choix Comment voulais-tu? J'ai été menotté. Qu'est-ce j'étais supposé faire? Ne fais pas la vente sans moi, Lane. Ok. Je sais Je suis désolé Lane n'est pas content que tu sois avec moi Bien, on se fait enlever la chaîne, et tu ne me reverras plus jamais Peux-tu nous sortir Lane et moi du pays? C'est compliqué, Jeffrey. Nous allons devoir voler en dessous des radars Sans transpondeur. Destination limité Ca ne sera pas bon marché Je reviendrais avec de l'argent Lane t'aimeras bien comme ça Je n'ai pas besoin que Lane m'aime bien Une fois sans les menottes, tu veux venir avec moi, si tu veux Sans Lane. Merci, mais je ne peux pas Hey, Puis-je conduire? J'ai des crampes dans cette position Non. Tu n'as même pas pensé cela. Bien, Tu nous as jeté contre un arbre Faites-moi confiance, tu ne devrais... ...pas utiliser les gros engins Je ne les ai jamais vu! Bien, voici notre numéro s’ils viennent ici D'accord. Quoi? Tu es inquiet A propos de quoi? Tony. Tu l'es, je le vois C'est cette affaire qui m'inquiète, Kate. Ne confond pas les deux Je l'ai vendu! Ou est le Spécial Agent Gibbs? Il...il est toujours à l'extérieur. A-t-il prévu de revenir ou suis-je condamné à vous parler Jusqu’à la fin de l'enquête? Madame, Il... il recherche un agent disparu L'agent attaché à to Jeffrey White? Oui. Quand un agent infiltré a des problèmes... Alors, vous avez perdu l'agent qui est enchaîné à Jeffrey White? Bien, oui, mais... D'après ces première constatation, cela me mène à la Conclusion que le NCIS a perdu Jeffrey White. Non. Non? Alors vous avez Jeffrey White en sureté? Bien, je-je... Je... Appelez-moi à la minute où vous le retrouvez Ou quand votre bouche refonctionnera correctement. Peu importe qui arrive en premier. Je ne suis pas entrain d’avoir cette conversation avec toi, Jeffrey. Pour la 300eme et dernière fois, Ferme ton bec. Ok. Ok, ok. Juste... attend, attend. Hé, Lane. Hé. C’est Tony. Comment ça va? Bien. Elle n’est pas aussi confortable qu’elle n’y parait. Crois moi. Tu as tué un agent fédéral? Je ne sais pas si je l’ai tué. Tu n'as l'air d'un type capable de tuer un homme Désolé de te décevoir. Est-ce que Jeffrey t'a dis ce qu'on avait à faire? Ah, il m’a seulement dit que vous vouliez que vous fasse sortir du pays. C’est tout? Oui, c’est tout. Jeffrey... est influençable facilement. Je ne le manipule pas... Non? Non. Tu ne veux pas de moi, je m’en vais. Pas besoin de s'emballer. A moins que tu ne le veuilles. Je t'ai eu. Leur noms ne donnent rien sur la base de données des criminels. C'est parce que l'empreinte n'est pas celle de Harrison ou Jeffrey White. Trouve Billy Collins. Oh, non. Oui? Gibbs. Nous avons une identitée. Chef, Lane Harrison est un pseudo. Il a été comdamné pour vol à main armée et est recherché Pour trois meurtres du côté de Seattle. C'est quoi son Mod Op ? Selon le rapport d’autopsie... Abby? Il tue avec un couteau, Gibbs. Leurs gorges ont été coupées par derrière. Il y a un lit. Ça va t’aider à dormir. Merci. Nous croyons maintenant que Jeffrey White et Lane Harrison ne sont pas ceux qu’ils dissent être. Nous les avons reliés à plusieurs meurtres. Vous avez mis votre agent en présence d'un assassin... Oui, mais nous ne savions pas. ...et ensuite vous avez perdu le contact avec votre agent, - Oui, mais... Et vous n’avez toujours aucune idée de l’endroit où il peut se trouver. Non, mais... Et vous n’avez aucune idée où sont les antiquités Iraquiennes. Et bien, non-non, nous-nous ne savons pas. Pas un seul indice? Pas un seul indice. Avez-vous déjà travaillé à la poste Agent McGee? Non, madame. Avez-vous déjà nettoyé les toilettes du terrain de camping fédéral? Non, madame. Si ces antiquités ne sont pas trouvées immédiatement, Vous ne pourrez même obtenir ces deux boulots pour le gouvernement fédéral. Suis-je assez claire? Il laisse des indices McGee. Hé. Mets sur écoute un numéro de cabine publique pour moi. Prêt. Le numéro est 804-555-0178. 7,8. Ok, je l’ai. Compare ces numéros à ceux que nous avions pour Jeffrey White ou Lane Harrison. Famille, amis, tout. Uh, écoutez, chef. La secrétaire d'état, elle-elle continue de me contacter. Elle continue à nous menacer de choses. Des choses? Quels genres de choses? Ne pas nous laisser nettoyer les toilettes, d’autres jobs comme ça. Hé, McGee, calme toi. Ok. Désolé. Je suis calme à présent. Ok, je vais te dire comment surmonter ça. La prochaine fois qu’elle appelle, tu lui balances ces deux mots du fond du cœur. Deux mots. Lachez-moi. Lachez-moi ?? Je-je ne suis pas sur que... Salut. Quel est le problème? Je n’ai pas l’habitude de me reveiller à côté d'un homme, Jeffrey. Nous devons partir d’ici. Lane s'est tiré. Où est-il allé? La nuit dernière on s'est engueulé. a propos de toi. Vraiment je n’aime pas la manière dont ça sonne, Jeffrey. Il voulait se débarrasser de toi. Je ne l’aurai pas laissé. Oh, maintenant ça sonne mieux. Tu as été cool avec moi. Pas beaucoup de monde ne l’est. Où est il allé? Je vais tout te dire. D’accord. Je suis sur le point de faire beaucoup d’argent. Mais j’ai besoin d’un partenaire. Dis-moi. Lane et moi avons volé du matériel Du matériel coutant très cher. Je l'aurais deviné. Qu’est-ce que c’est, des drogues? Du matériel provenant d’Iraq. Qui date de environ cent mille ans. Il n'y avait personne à cet époque, Jeffrey. Peu importe. C’est vieux. On l'a pris sur une base navale où nous travaillions. Quel est le montant? Trois millions. Tu plaisantes. Nous avons un acheteur du Japon. La matériel partira via un bateau pour Tokyo ce soir. Alors quand vas-tu avoir l’argent? A huit heures. Ok. Lane veut faire la vente sans toi, n'est-ce pas? Nous devons contacter ces acheteurs avant lui. Où est le matériel? En un lieu sûr. Tu es avec moi? Je ne peux pas faire face à Lane tout seul. Je suis avec toi. Brisons la glace! Quel glace? Ce silence pesant! Je vais commencer. Je suis inquiete pour Tony. Voilà. Je l'ai dit. J'ai laissé tomber ma garde pendant deux secondes, je l'ai fait, maintenant je suis heureuse. Ça te rend heureuse? Oui. Tu ne veux pas être heureux, Gibbs? Je suis heureux. Tu ne semble pas être heureux. On a fini avec ça. Je pensais qu'on avait fini. Oui, McGee? Basculez sur haut parleur. Boss, j’ai la liste des numéros composés avec le téléphone. L’un a été localisé dans une cabane vers Richmond. C’est le seul appel téléphonique passé depuis ce téléphone de toute l’après-midi. Je vous envoie les coordonnées via le GPS maintenant. Quand est ce que tu auras l’avion? Bien, je connais un mec qui peux affreter un charter à Key west. De là, nous pouvons prendre un "King Air 350". Qui nous conduira jusqu’a Mexico. Je suis heureux que Lane se soit tiré. On va faire une bonne équipe. On ferait mieux de partir. Lane a pris la moto Il l’a probablement poussé jusqu'à la route. Il ne voulait pas qu'on se reveille quand il est partit Mon père possédait une cabane comme ça. Il avait l’habitude d’emmener ma soeur et moi là bas. C'etait des bons moments? Il avait l'habitude de me frapper. Tes parents sont supposés t’aider, Tony, pas de te frapper. Ton père t’a frappé? Non, il était trop bourré pour frapper quelqu’un. Je déteste cet endroit maintenant. Alors partons d’ici, on va se faire de l’argent. OH, oui. Allons nous faire beaucoup d’argent. Soiti je parle à l'Agent Gibbs et que j'obtient un compte rendu complet de cette enquête, soit je retire cette affaire au NCIS Et je la met entre les mains du FBI. Vous vous trompez. Excusez moi, Agent McGee. Nous travaillons très dur. Nous avons un agent infiltré qui a disparu. Il est en train de risquer sa vie et vos constantes interruptions m’empêchent de faire mon travail. Vous avez perdu vos prisonniers. Vous avez perdu votre agent. Ce n'est pas vrai. C'est ce que vous m'avez dit Ecoutez, La vérité est Que tant que l'agent DiNozzo est perdu, Jeffrey White est avec lui, Ainsi Jeffrey White, est techniquement sous la garde d'un agent du NCIS et donc Techniquement, est en garde à vue. Bien, vous avez été clairement encouragé à ne rien me dire. Oui, madame Et qu'est ce que l'agent Gibbs vous a dit de me dire, exactement? Il m'a dit de vous dire ... Lachez-moi. Vous me dites de... Lachez-moi. Merci, Madame le député secrétaire d'état. Notre conversation est terminée. RAS. RAS. On arrive trop tard. Jette un coup d'oeil. Oui, Gibbs. Agent spécial McGee en ligne. Hé, McGee. Oui, patron. Trace les appels de la cabine. Je m'y mets. Oh, et... patron, je lui ai dit... À la Secrétaire d'Etat. Ah oui ? Ca a marché ? Eh bien, elle a soumis une plainte au directeur. McGee... Bon travail. Gibbs ! Par ici. Il a la gorge tranchée. Ce n'est pas Lane Harrison qui a tué ces deux hommes à Seattle. C'est Jeffrey White. Tony ne sait pas à qui il a affaire, Gibbs. Il n'y a pas vraiment eu de lutte. Seulement ces écorchures sur sa joue. On lui a attrapé la tête par derrière, puis immobilisé, et avec l'autre main... ...on lui a tranché la gorge. D'après ce que je vois, ce n'est pas la première fois qu'il a tué ainsi, Jethro. On pense qu'il est responsable de trois autres meurtres, même méthode. Et Tony est avec ce salaud ? Il est au courant ? Probablement pas. Mais nous devons croire que Tony ne savait rien à propos du meurtre. Il n'aurait pas laissé faire ça. A moins que... On a fouillé le reste de la zone. Pas d'autres cadavres. Tony est toujours en vie. "Lynchburg de l'autre côté de Wal-Mart." Ca te dit quelque chose ? Oui, Gibbs. Je n'ai pas de VW. On vous appelle encore, patron ? Quoi de neuf, McGee ? J'ai les messages locaux composés de la cabine. Rien. Longue distance ? La centrale a des commandes mécaniques, ça va prendre un certain temps. Ils vont peut-être à Lynchburg pour faire la vente. Je veux l'emplacement de tous les Wal-Mart dans la zone. Vite. Je m'en occupe. - Qu'est-ce qu'on fait ? - On s'arrête. Si on veut pas que Lane se pointe en premier, on devrait aller voir l'acheteur. On a le temps. Je vais faire une petite sieste. Tu veux que je conduise pendant que tu dors ? Tu penses qu'on ne devrait pas s'arrêter ? Oui. Tu me couvres, Tony ? Tu le sais. Tu sais... ... j'ai l'impression que J’ai couru toute ma vie... ... pour arriver à ce moment précis. Enfin faire quelque chose de bien. J'ai trouvé le Wal-Mart. Il y a un entrepôt de l'autre côté de la rue, Avec des containers sur tout le parking. Appelle les autorités locales. Assure-toi qu'ils ont compris qu’il y a un agent fédéral infiltré. Je m'en occupe. Rien dans les containers. Qu'est ce qu'on a sur les appels longues distances de la cabine ? J'y travaille patron. Travaille plus vite. C'était une mauvaise piste. Il savait qu'on chercherait le corps. On fait quoi ? Oui, Gibbs. Mais oui... McGee. Hé ! McGee ! Ecoute... Patron, ça ne fait que 10 secondes. Je sais que je suis doué, mais autant que ça. On vient de me biper. Récupère le dernier appel entrant de mon téléphone et dis à Abby de le localiser par GPS. Ce n'est pas pour la VW, pas vrai ? Non ! C'est là ou est DiNozzo ! C'est le portable de Lane Harrison. Route Nationale 14, juste après Newport News, Virginie. Reste en ligne pour nous guider. Vous allez bien ?! Gibbs conduit. Je prie en plusieurs langues. On en est où ? Tu m'as vraiment fait peur. Cela fait partie de mon charme. Tony. Tony. Il est sur la 14ème, il va vers l'ouest. Tourne à droite. C'est quoi ça, putain ? C'est dans mon sac. Je pensais que je l'avais éteint. Plus de batterie. Alors éteins-le. On peut suivre la trace d'un portable. Eteint. J'ai perdu le signal ! 930685-7. C'est celui-là. L'histoire du monde dans un container. Je ne vois pas Lane. J'ai toujours voulu faire de la plongée sous-marine. Je vais faire de la plongée sous-marine. Qu'est ce que t'en penses ? Tu ne sais pas nager, Jeffrey. En effet, oui. Tu peux m'apprendre. C'est lui. Maintenant, tu vas me couvrir. Je vais chercher le fric... ... et après on se tire d'ici. T'es prêt ? Je veux que tu m'écoutes, Jeffrey. Ok. Je suis agent fédéral. Elle est bonne, Tony. Service d'Enquete Criminel de la Marine. Ne dis pas ça. J'aurais souhaité ne pas avoir à le faire. On a besoin des numéros longue distance de la cabine, McGee ! Je suis dessus ! Je n'ai jamais perdu un agent infiltré, Kate. Je ne vais laisser DiNozzo foutre ça en l'air. Tout le monde saura que tu voulais te rendre. Et que tu m'as conduit ici volontairement. Tu témoignes contre Lane, et on te proposera un marché. Qu'est ce que fais ? Tu ne bouges pas. Je vais arrêter l'acheteur, ensuite j'appellerai mon patron pour qu'il vienne nous chercher. D'accord. Un appel: le docteur Haru Owagawa. Titulaire d'un doctorat en histoire de l'art. Ca doit être l'acheteur. On a besoin de la localisation de son portable. A 12 blocks d'où vous êtes, prenez par l'ouest. Je sais que t'as aucun renfort, Tony. Comment tu sais ça, Jeffrey ? J'ai pensé que tu pouvais être un flic. C'est pour ça qu'on a fait un plongeon dans le ruisseau, Et c'est pour ça que j'ai provoqué l'accident. Plus de micros. Il y a une raison pour que Lane ne soit pas là, hein ? Tu as de vilaines pensées, Tony. Juste pour que tu saches... ...quand j'ai dit Que personne ne m'avait jamais traité comme tu l'as fait... C'était vrai. Je sais. Ecartez-vous de la voiture ! Mains en l'air ! Je l'aimais vraiment bien. Ouais... Ouais, je vois ça. Transcript: Raceman Synchro: Max.