- Je m'assois toujours à l'arrière.</i> Pour parer les ordres des égoïstes. Merci d'être passée me prendre, Stéph. - Trent travaille toujours tard. - J'ai connu ça, je déteste ça. Je pense qu'il est grand temps que je fasse une petite mise au point s'il a oublié ce que j'en pense. Trent ? On dirait qu'il travaille vraiment dur, n'est-ce pas ? Trent, baisse le son. Qu'essayes-tu de faire, réveiller les morts ? Bonjour, Trent. Comment ça v... ? La Team-NCIS.com : NCIS Saison 5 Épisode 3 Ex-files (Version LOL V1.2) Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots. Capture : Swsub.com Trad : ShalimarFox, Nat, Cyclop, BadGOne, GunAddict, madduck. Relecture : Kom1dune, T|T|. - Bonjour. - Bonjour, Gibbs. Tu l'as eu ? Eu quoi ? J'ai mis le remboursement d'impôt dans un truc utile. Un pour tous les membres de l'équipe Gibbs ! Luck be a lady tonight... Luck, if you've ever been a lady to begin with...</i> Luck be... Bonjour, patron. Désolé pour ça. Sinatra, ça se chante tout seul. Je veux dire, c'est Old Blue Eyes*. C'est le Chairman of the Board.* Je vais le ranger. Devenir un mâle dominant signifie que sans dire</i> un mot vous pouvez transmettre la confiance</i> et la sexualité simplement à travers votre langage corporel...</i> Des cours du MIT. Je peux écouter ça sur mon temps libre. C'est la dernière version, Gibbs. C'est un 160 Giga. Tu pourrais télécharger environ 40 000 chansons. J'en écoute seulement cinq, Abs. - 5 000 ? - Non. Cinq. Oh, Gibbs, on doit vraiment élargir ton horizon. Je pourrais te télécharger un peu de ma musique. Comme Androïd Lust* ou Flesh-Eating Foundation*, Green Satan* ou Suicide Commando*. - Marine mort. - Jamais entendu parler d'eux. Base militaire de Fort Belvoir*. On y va. Bonjour, Jethro. Une matinée agitée. Un Marine mort. - La base militaire. - Sa pierre bat ses ciseaux. Ce qui met le colonel en tête. Tu travailles pour moi sur celui-ci, Jethro. C'est ma base militaire et ma scène de crime. Et mon équipe, mon service. Ils savent que nous nous voyons toujours ? - Est-elle...? - Toujours en tête ? avec Gibbs ? C'est la même chose. Mais ça reste une excellente question, bizut. Capitaine Trent Reynolds de la Marine. Travaillait pour les renseignements dans un groupement inter-agences. Sa femme, l'a trouvé la nuit dernière en rentrant d'une convention à Charlottesville. Où est la femme maintenant ? Chez sa mère. Combien de temps a-t-il été... planté là ? Seuls les morts connaissent le vrai sens de la patience, Timothy. Plus d'endroits où aller, de gens à voir, excepté moi, bien sûr. Colonel, Jethro. Alors... ... à qui je dois faire mon rapport ? - Elle. - Moi. Il vaudrait mieux s'habituer à ça. Les harpons. C'est plutôt cool. Opération Tonnerre. Très James Bond... patron... madame... colonel. Le capitaine Reynolds était un amateur de plongée. Un cambriolage ? La porte arrière était crochetée mais le portefeuille et l'argent sont là et sa femme pense que rien ne manque. Dr. Mallard, vous avez quelque chose ? Vous réalisez que je suis arrivé il y a seulement une minute. Les morts me parlent, colonel, mais laissez le temps à ce pauvre homme de reprendre son souffle, pour parler Heure du décès : entre 19 h 00 et 21 h 00. Ouais, Gibbs. Tony, passez en revue les dépositions des témoins. Oui, patron. Madame... - Colonel. - Ziva... Je vais examiner ses relevés téléphoniques et bancaires. Agent McGee, voyez s'il y a des empreintes sur la porte arrière. Oui, madame. Tu connais un major Sweigart ? Le major Sweigart était le supérieur du capitaine Reynolds aux renseignements. Il est entendu que le CID* de l'armée et le NCIS travailleront main dans la main sur ce cas. Je veux dire... côte à côte. Coopérativement. Vous avez pris le portable du capitaine. - Je veux le récupérer. - C'est une preuve, major. L'Agence travaille avec du matériel hautement confidentiel, madame. Et nous avons accès aux dossiers top secrets. Je parle de programmes à accès spéciaux qui vont au-delà de vos autorisations. Opération secrètes ? Major Sweigart, voici vos options : ou vous autorisez notre scientifique à accéder à vos programmes spéciaux, ou vous envoyez quelqu'un qui peut surveiller son travail. - Envoyez quelqu'un du Cyber. - Oui, monsieur. Des idées sur qui aurait pu vouloir tuer le capitaine Reynolds ? Il s'entend avec tout le monde au travail. Et à propos de sa vie privée ? Je ne connais pas vraiment le capitaine Reynolds en dehors des soirées mondaines. Vous, lieutenant ? On a joué quelques fois au basket-ball ensemble. C'est tout. Il devait passer son temps libre avec sa femme. Pourquoi ? Il se ruait toujours chez lui pour être avec elle. Rupture. C'est seulement une question de temps. Quoi ? Non pas quoi. Qui. Le colonel Mann, Gibbs, une opération conjointe Armée/Marine. Ça pourrait durer toute la vie. En dehors de la torture et des exécutions, Ziva, tu es vraiment juste une... Une qui ? Quoi ? Qui ? Pas une qui... C'est plus... une quoi. Une quoi alors ? Quoi alors ? - Quoi ? - Quoi alors ? Je pense... Je suis juste une quoi ? Une fille. Abby Sciuto. J'ai été envoyé ici pour vérifier donc je voudrais la voir. Bizut. Fred Rinnert, de la DIA. Agence de Renseignements pour la Défense. J'ai été envoyé ici pour effectuer le suivi de notre portable. Le portable est en bas, au labo. Je suis ici pour vérifier que Mlle Sciuto ne découvre pas des trucs bizarroïdes super hyper secrets. Donc vous scruterez chacun de ses mouvements ? Exactement. Abby n'aime pas travailler avec des gens regardant par-dessus son épaule. Ça va aller. Je suis quelqu'un de sociable. Fais le partir, McGee. Abby, je ne peux pas. Regarde-le. Je suis bloquée. Je ne peux pas bosser quand je suis bloquée. Ignore-le. - Quoi ? - Tu l'oublies. Il n'est pas là. Il n'est pas là. Il est toujours là. Ferme tes yeux, ouvre-les et imagine qu'il est parti. - Ça ne marche pas. - Essaye encore. Il n'est pas là. Il n'est pas là. Ça ne marche toujours pas, McGee. McGee ? Essaye la touche entrée. Celle-là ? - Là, laisse-moi faire. - Non, je l'ai. - Non, je ne pense pas. - Je l'ai. Parfois il faut de la douceur, O.K. Là. Effacer la recherche ? Non. Non. - Non, non. - Non. On a un retour d'empreintes sur la porte mais votre ordinateur est un peu... Il est relié au labo d'Abby. Il va très bien, colonel. On ne peut pas en dire autant du major Sweigart. J'ai amené des documents au capitaine Reynolds il y a quelques semaines. Vous êtes sorti par la porte arrière ? Sa femme recevait des amis. Je ne voulais pas les déranger. Mme Reynolds peut confirmer que vous étiez chez eux ? Je ne sais pas. Vous devriez lui demander, madame. Vous avez vu ce qui était suspendu dans son bureau. Pardon ? Vous saviez vous en servir. Vous avez l'air plutôt adroit avec un harpon. Plein de mots vont venir à l'esprit du jury en voyant cette photo. Ouais, ou juste un... Coupable. Beaucoup de gars plongent. Écoutez, colonel, j'étais avec quelqu'un la nuit dernière. Un rendez-vous. Elle a un nom ? On est allé dîner. Un nom. Stéphanie Flynn. La femme qui était avec Mme Reynolds quand elle l'a retrouvé mort ? Tout à fait. Stéphanie Bronwyn Flynn ? Ouais. Tu la connais ? J'étais marié avec. On a un petit problème. On ? Vous voulez lui dire, agent Gibbs ? Non, pas particulièrement. Ce problème nécessite-t-il des avocats ? C'est déjà le cas. C'est son ex-femme. C'est un témoin à charge. Et de quelle ex s'agirait-il ? Stéphanie. C'est la combien déjà ? - La deuxième ? - Troisième. D'accord. Tu as vécu avec elle en Europe un moment, à Francfort. - Moscou. - Deux ans ? Un. C'est dur de vivre à Moscou. Avec n'importe qui. Pensez-vous qu'il devrait divorcer de ce dossier, colonel Mann ? Non, madame. Non. Moi non plus. Je ne vois aucun problème à ce que vous l'interrogiez. Es-tu contre le fait que le colonel Mann interroge ton ex-femme, agent Gibbs ? Ai-je le choix ? - Non. - Non. Problème résolu. À quelle heure le major Sweigart est arrivé à votre appartement ? À 18 h 30 environ. Et quand est-il parti ? Vers 22 h environ. Où est Gibbs ? Vous savez que c'est mon ex. Il est occupé. Certaines choses ne changent jamais. Laquelle est la plus mignonne ? L'ex-femme numéro 3 ou la future ex-femme numéro 4 ? Le colonel Mann n'est pas à son avantage avec son uniforme. Ne me dis pas que tu essayes de l'imaginer sans son uniforme, Tony. Depuis combien de temps connaissez-vous l'agent Gibbs... le major Sweigart ? Huit mois. Je connais Gibbs depuis plus longtemps. Un mariage programmé ? Je sais comment ça marche. Vous insinuez que parce que j'aime Eric, je mentirais pour lui. C'est le cas ? Il regarde, hein ? Si tu veux m'interroger Jethro, au moins fais-le toi-même. Allez. Tu n'as jamais pu me parler, hein ? Ni hier, ni aujourd'hui, alors... Amène-toi ici bordel ! Elle a du cran. D'une manière inintéressante. Que dalle à Fort Belvoir, patron. Reynolds s'entendait bien avec tout le monde. Personne n'a rien entendu la nuit passée. Je vais vérifier les relevés téléphoniques. Je vais l'aider. Intéressant. Donc vous travaillez sur une image du disque dur du capitaine Reynolds plutôt que sur son portable. Désolé. Qu'est-ce que vous faites ? J'imagine que vous me parlez. Le portable est une pièce à conviction. On ne doit pas y toucher, donc on copie le disque dur et on remet le portable avec les preuves. D'autres questions ? Non. Sauf... Est-ce que vous avez vu ce sniffer* ? - Sniffer ? - Ouais, revenez un peu avant. Juste là. J'ai déjà vu ça. On dirait un fichier DLL*, non ? C'est un fichier DLL. C'est ce qu'il veut que vous pensiez. En fait, c'est un fichier exécutable. Il piste des trucs si vous ne regardez pas. Donc ce fichier est-il confidentiel ? Il est à vous. Clair et net. Donc... Le capitaine Reynolds était un pirate*. Est-ce vraiment important ce que j'ai fait pour dîner ? Poulet au piment, un peu trop cuit, légumes à l'étuvée, pas assez cuits, servis avec du Chardonnay qui lui était bien. - Est-ce qu'il semblait nerveux ? - Non. Tu t'amuses bien, Jethro ? Toujours du déca ? On doit parler. Le colonel t'interroge. J'ai fini. Pourquoi tu t'attaques à mon petit-ami ? T'as pas pu me rendre heureuse, donc tu ne me laisseras pas être heureuse avec un autre ? - Non. - Alors qu'est-ce que tu fais ? Ce que je dois toujours faire, Stéphanie, mon boulot. Peut-on au moins finir une... - conversation ? - On dirait qu'on est mariés. Très drôle. Je ne me suis jamais sentie mariée. Écoute, Eric n'a pas fait ça et je ne vois pas quelle preuve te fait penser qu'il l'a fait, mais tu te trompes. Ne bousille pas ça pour moi, Jethro. Ça ne te concerne pas. Ça ne m'a jamais concerné, hein ? Patron ? Abby veut nous voir. Je vais juste... Je suis heureux que tu aies quelqu'un. J'envoie un agent pour te raccompagner dehors. Le cyber gars est déjà là ? Ouais, avec Abby. Elle s'en remettra. Arrête ! Je suis sérieux. Donc... le mort était ficelé sur une broche et rôtissait ? Ouais et la tribu l'arrosait de graisse. Trop dégoûtant. - Et t'as vu ça ? - Vu quoi, Abbs ? Un rituel funéraire qui te dresserait les cheveux sur la tête. Peut-être pas les tiens mais sûrement ceux de McGee. Et pour notre rituel ? Résoudre les crimes. Fred a trouvé un sniffer. Ça enregistre les touches du pc utilisées et les transmet aux pirates Et vous ne devinerez jamais quel ordinateur le capitaine Reynolds piratait. Jamais deviner ne veut pas dire que vous n'essayeriez pas. Le major Eric Sweigart. Encore lui. À quoi accédait Reynolds ? Les emails de Sweigart. Je dois encore les copier coller manuellement. - Fais-le, Abbs. - J'ai trouvé autre chose. Le capitaine Reynolds a ouvert un logiciel de partage à 7 h 30 hier soir. - Un logiciel de quoi ? - Un logiciel de partage. Tu partages de la musique, des vidéos d'autres fichiers, tu les mets sur le Net, celui qui les veut les copie. 7 h 30, en gros l'heure de la mort. Ce qui est bizarre, c'est... la chanson. Roulements de tambours... La chanson des éléments. Une chanson sur la météo ? Non, elle énumère tous les éléments. C'est une petite chanson comique écrite par un prof de maths de Harvard en 50. C'est plutôt entraînant. Abby, si tu leur fais écouter, ils... Y a l'antimoine, l'arsenic, l'aluminium, le sélénium,</i> l'hydrogène, l'oxygène l'azote, le rhénium,</i> le nickel, le néodyme, le neptunium, le germanium,</i> le fer, l'américium, le ruthénium, l'uranium,</i> l'europium, le zirconium, le lutécium, le vanadium,</i> le lanthanide, l'osmium, l'astate, le radium,</i> l'or, le protactinium, l'indium, le gallium...</i> Il avait accès aux secrets de la nation et il met en partage cette chanson juste avant de mourir ? Pourquoi ? Abby va trouver. Oui, car ni la pluie, ni la grêle ni aucune substance de masse atomique simple ne m'empêchera d'accomplir mon devoir. Chouette. Quand j'étais en 6ème, j'ai fabriqué une table périodique des éléments avec des réglisses et des Kiss Cool. Cool. Ouais, très impressionnant, McGee. Ça a dû être extrêmement embarrassant... pour vous tous. Alors que s'est-il passé entre eux ? Vous savez, souvent, le cœur d'un homme dit comment il vivait. Quelquefois... il dit même comment il est mort, mais contrairement à la croyance populaire, il ne dit jamais comment il a aimé. Je suis désolée. Je ne voulais pas vous embarrasser. Vous ne trouverez pas meilleur homme que Jethro. C'est un collègue et un ami farouchement loyal, mais il lance bien des défis. A qui le dites-vous ! Il y a une part de lui que je... Je ne sais pas. Il ne me laisse pas entrer. J'ai cru que c'était peut-être Stéphanie ou leur mariage... Ils n'ont pas été mariés longtemps. Quatorze mois. J'étais première de ma classe en interrogation. Rappelez-moi de faire appel à un super avocat si je dois être interrogé par vous, un jour. Je ne veux pas être une autre de ses erreurs, Ducky. Je sais qu'il a été marié trois fois, Plus de trois fois ? Je devrais peut-être appeler cet avocat maintenant. Divorcé trois fois, marié quatre fois. Jethro est marié ? Mon Dieu, non. Alors, je ne... Sa première femme avec son seul enfant. Oh, mon Dieu... Il a baptisé le bateau "Kelly". En hommage à sa fille. Elle avait huit ans. Qu'est-il arrivé ? Ça, je pense que vous devriez le demander à Jethro. Sa femme a été témoin d'un meurtre. Elle a identifié le tueur. Il l'a retrouvée. Comment s'appelait-elle ? Shannon. Des résultats, Ducky ? La cause de la mort du capitaine Reynolds est plutôt simple mais j'ai trouvé autre chose. Sur ses joues, on a trouvé des résidus de prolactine et de lysozyme. Des larmes, Jethro. Le capitaine Reynolds pleurait quand il est mort. J'ai vérifié les relevés téléphoniques de Reynolds, patron. Colonel, madame... J'ai fait chou-blanc. Alors on a vérifié les relevés du major Sweigart. Dix appels ces trois derniers jours, pour la même personne... une femme. - Stéphanie ? - Non. Jill, la femme du capitaine Reynolds. Le mari, la femme et l'amant. Toutes les caractéristiques d'un triangle amoureux classique. Vous oubliez la maîtresse de l'amant, ce qui techniquement en fait un quadrilatère amoureux. Ou ça pourrait être un gang. Abby a découvert des activités suspectes sur le portable de la victime. Et comme le capitaine Reynolds accédait à des dossiers défense top secrets, on ne peut pas éliminer un gang d'espions. Nous savons que le major Sweigart était avec votre ex... avec... Stéphanie Flynn. Et que Mme Reynolds était à une convention pharmaceutique à Charlottesville. - Charlottesville. - Oui, Charlottesville. Les grands esprits se rencontrent. Fort Belvoir où Reynolds est mort, est ici. Charlottesville est là, 167 km. Deux heures de route. Assez près pour que Jill Reynolds rentre chez elle, tue son mari, retourne à Charlottesville et revienne en avion pour le découvrir mort devant témoin. - Ça ne veut pas dire qu'elle l'a fait. - Pas plus qu'elle ne l'a pas fait. - Mobile ? - DiNozzo, vérifie... L'assurance vie. C'est fait. 400 briques de l'armée et 250 autres briques de son assurance privée. Bénéficiaire ? Jill Reynolds. La scène de crime devient la demeure de notre principal suspect. - Obtiens un mandat. - Mme Reynolds ? On la ramène. Y a le soufre, le californium, le fermium, le berkélium,</i> aussi le mendélévium, l'einsteinium, le nobelium, l'argon,</i> le krypton, le néon, le radon, le xénon, le zinc, le rhodium, le chlore,</i> le carbone, le cobalt, le cuivre, le tungstène, l'étain, le sodium...</i> Tu penses ce que je pense ? Je l'espère. Stéganographie*. J'en étais loin. Si la chanson a un sens, alors ce sens est probablement caché dans un fichier. Quel est le moyen le plus sophistiqué de cacher un fichier dans un ordinateur ? - La stéganographie. - Là, tu penses ce que je pense. Ouais, mais j'adorais penser ce que je pensais avant que tu me demandes ce que je pensais. J'aurais apprécié ce à quoi tu pensais ? Ne réponds pas. J'ai créé un programme qui recherche les algorithmes de stéganographie. S'il y a un fichier caché là-dedans, ce bébé le trouvera. Tu es forte. S'il te plaît. Tu n'as jamais pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide ici ? Je travaille environ 16 heures par jour. C'est comme deux journées de huit heures collées ensemble. Ouais. C'est sûrement pas prévu au budget et... Je suis une maniaque du contrôle. Je travaille pour deux maniaques, aucun d'eux n'est aussi brillant que toi. Je ne suis pas si brillante. - Allons... - Je ne le suis pas. Je ne le suis pas. Casseur de mots de passe ? Casseur de mots de passe. - Tu vas me le dire ? - Te dire quoi ? Ce qui te chiffonne. On est ensemble depuis combien de temps ? - Des semaines. - Des mois. C'est-à-dire beaucoup de semaines. On a beaucoup partagé, pas vrai ? Ouais. Divorcé trois fois. - Je te l'ai dit. - Marié quatre fois. Tu ne m'as jamais parlé de Shannon, ta première femme. Et qu'elle avait une fille, Kelly. Pourquoi ? Elles sont mortes. Fin de l'histoire. C'est du passé. Vraiment ? Un résultat avec les distributeurs à Charlottesville ? Pas encore, patron. Je me disais, patron... Tu sais qu'Abby et moi avons résolu pas mal de problèmes sur ordinateur et je pensais que trois cerveaux valent mieux que deux. Et vu que la table périodique est dans mes cordes... Je pense que... Ça serait mieux de rester ici à me concentrer sur mon boulot. - Bonne décision. - Abby se concentre sur le sien. Vous savez, colonel, les gars comme Fred... on les compte par douzaine au MIT. Charmant, drôle, brillant, séduisant. Les femmes voient au-delà des apparences. Vraiment ? Excusez-nous. - NCIS. - Nous recherchons Jill Reynolds. Elle est à l'intérieur. Vous êtes un ami ? Lieutenant Marsden. Mes supérieurs m'ont envoyé pour m'occuper du capital décès avec elle. Un sacré haut-de-laine. Elle veut dire aubaine. Si vous pensez que l'argent compense la perte de l'être aimé. Bien sûr que non. Pardonnez-moi. NCIS. Mme Reynolds ? Je suis là. Nettoyer est thérapeutique pour moi. Vas-y, donne-moi tout mon chou. Ne me fais pas supplier. Tout va bien ? J'ai lancé un casseur de mots de passe. Je t'ai apporté... du Caf-Pow ! C'est un boulot monumental, McGee. Il n'utilise pas seulement des chiffres, mais aussi tout l'alphabet. Majuscules et minuscules. Ça pourrait prendre des années pour trouver toutes les possibilités. Plus c'est compliqué, plus on a besoin de le stocker quelque part. Bien tenté, mais on a déjà regardé dans la copie de son disque dur. Mais pas dans l'original. Il est peut-être caché dans la mémoire vive. C'est bien trouvé ! Je vais récupérer le portable dans le coffre. Ces trucs sont forts, n'est-ce pas ? Je me fais six ou sept de ces gaillards par jour. Il y a conflit d'intérêt. Jethro ne devrait pas mener cette enquête. C'est le colonel Mann qui dirige. Vous tenez ce regard de Gibbs ? J'ai pris pas mal de ses mauvaises habitudes. Je comprends votre inquiétude. Alors, retirez-le de l'affaire. Je le connais depuis longtemps. J'ai confiance en son jugement. Mon ami n'a tué personne. Je suis sûre que l'enquête le prouvera. Mais sa carrière militaire en pâtira. Si le major Sweigart n'est pas impliqué, je m'arrangerai personnellement pour qu'elle n'en pâtisse pas. Merci. Je peux vous poser une question personnelle ? Comment dire, j'ai toujours eu l'impression qu'avant notre mariage, il y avait une relation entre vous et Jethro. C'est toujours resté strictement professionnel. Elle cache quelque chose. Pourquoi elle astiquerait, sinon ? Collision ! Je ne peux pas m'empêcher de regarder. Je disais au témoin de Gibbs... à votre témoin, que l'agent Gibbs mettait de côté l'aspect personnel de cette enquête. Je le surveille, de près, directeur. J'en suis sûre. - Vous parliez de ce regard ? - Oui. On l'a toutes déjà vu. Mlle Flynn s'en allait, sauf si vous avez besoin d'elle. Elle peut rentrer. Pour l'instant. Tu as trouvé quelque chose ? Tu n'as jamais été aussi heureux de me voir. - Rien. - Du tout. On dirait le nettoyeur professionnel - dans Pulp Fiction. - On a une empreinte partielle - dans la cuisine. - Vérifiez-la. Elle ressemble à une patte de mouche. - On ne sait pas quel doigt c'est. - Il n'y a que dix possibilités. C'est vrai, il y a dix doigts. Mais ça fait des milliers de... Je m'en occupe. Collision. Pourquoi m'avoir fait attendre ? Pour réfléchir. Je n'ai pas envie... de réfléchir. Je veux nettoyer. On est au courant de votre liaison avec le major Sweigart. Votre mari savait également. Non. Il a piraté les emails du major. Il a lu toutes vos conversations. Il pleurait au moment de sa mort. On est au courant pour l'assurance vie. 650 000 raisons de ne pas vouloir divorcer. Je me fiche de l'argent. Attendez, vous croyez que... Mon mariage n'était pas formidable, mais jamais je n'aurais... Je vous l'ai dit, j'étais à une conférence à Charlottesville. - Vérifiez. - C'est fait. - J'ai pointé. - Vous vous êtes éclipsée. Vous l'avez tué et êtes revenue. Vous voulez nettoyer ? Nettoyez votre conscience, dites la vérité. - C'est le cas ! - Non ! - Quoi ? - <i>J'ai besoin que vous veniez voir.</i> On arrive. J'ai regardé les vidéos des distributeurs à côté de la conférence. à Charlottesville le jour de la mort du capitaine. On peut voir l'heure d'enregistrement. Quelle sacrée brune. Regardez derrière, dans le virage. Attendez. Voilà ! Jill Reynolds à 20 h 05. Deux endroits au même moment. Impossible. Elle est blanchie... dans tous les sens du terme. Elle a peut-être engagé un tueur à gages. Et l'empreinte dans la cuisine ? On a eu 80 000 résultats potentiels. J'essaie de réduire aux personnes ayant accès à la base. On laisse tomber la piste sur Sweigart ? Il a un alibi. De quelqu'un qui pense qu'il est son futur mari. - Stéphanie ne mentirait pas. - Tu en es sûr ? Moi pas. Elle découvre que son ami avait une liaison avec sa meilleure amie. Elle pourrait changer de version. Amenez-la pour un autre interrogatoire. Attendez. - J'ai dit de l'amener. - J'ai dit d'attendre. Ça tourne toujours mal pour les enfants. Pourrais-tu être objectif ? Car si tu ne l'es pas, tu m'es inutile. Si ce n'était pas ton ex, que te dirait ton instinct ? De la faire venir et de la faire craquer. Peut-être qu'elle ment pour protéger son petit ami. Peut-être plus grave. Et si elle était au courant de leur liaison ? Elle partirait. O.K. Alors, parlons du mobile. Elle veut peut-être se venger de Jill qui lui a volé son petit ami. Ou de Sweigart pour l'avoir trompée. Tu ne connais pas Stéphanie. Mais je connais bien mon boulot. - DiNozzo ! - Je suis là, patron. Appelle-la. Dis-lui de venir. Je dois lui parler. Répondeur. Encore. Agent Spécial Anthony DiNozzo du NCIS pour Stéphanie Flynn. Depuis quand ? Merci. Stéphanie a démissionné ce matin. - Pow ! - Encore un ? J'ai trouvé un programme au démarrage de l'ordinateur du capitaine Reynolds. Devine ce qu'il fait ? À ton regard, je dirais que c'est bien. Il crée le mot de passe quand tu allumes l'ordinateur, et il le supprime quand tu l'éteins. Caché dans la mémoire vive. Tu sais quoi ? Si je n'étais pas si irrationnellement confiant, tu pourrais m'intimider. Allez. Bon, il y a 30 caractères. C'est trop pour un casseur de mots de passe. Nous y voilà. C'est vraiment pas bon. Bien, donc... L'extension de fichier indique que c'est un fichier audio. Dernier accès... Lundi à 19 h 31. Au même moment le capitaine Reynolds téléchargeait une chanson. C'est aussi l'heure de sa mort, à un refrain près. Voyons ce que ça donne avec la chanson. Sélénium... Uranium... Gallium... </i> Phosphore... Potassium... Polonium...</i> Curium... Sodium. C'est juste un filtre... Il surligne des morceaux de la chanson. - C'est un code. - Ce n'est pas un code. Ce sont juste des mots, Abby. Ce ne sont pas que des mots, Fred. Ce sont des numéros. Chaque élément correspond à un numéro sur la table périodique. Le sélénium c'est 34, l'uranium le 92, et le gallium le 31. Le bureau d'Abby. Oui. Elle est bien là. Je pourrais... Bien. Non je lui dirai, monsieur. Ton patron veut te voir. Gibbs... a cette étrange capacité de savoir quand j'ai trouvé un truc. Je ne sais même pas ce que j'ai trouvé. Il n'avait pas l'air heureux. Il ne le montre jamais, même quand c'est le cas. Et je doute qu'il le soit en ce moment. Mais, tu sais, je suis sa préférée, donc en général, il est gentil avec moi. Même si tu le fais attendre ? Je reviens tout de suite. Dépêche-toi. Rappelle-la. Je suis là, Gibbs. - Abby. - Attends. "Sélénium, uranium, gallium, phosphore. Potassium, polonium, curium et sodium". C'est la chanson, Gibbs ! Il y avait un programme sur l'ordinateur qui surlignait ces éléments. Sur la table périodique il y a un numéro pour chacun. Ça signifie quelque chose, mais je ne sais pas encore quoi. 34 pourrait être trois-quatre, 92 pourrait être neuf-deux. - Peut-être des données GPS. - Ou un compte bancaire. Comment tu as su que j'avais trouvé quelque chose ? Je ne le savais pas, Abby. Stéphanie ne répond toujours pas. Ben, pourquoi tu m'as appelée ? - Je ne l'ai pas fait. - Fred me l'a dit. Patron, devinez qui est l'un des 80.000 résultats pour les empreintes. Fred ? - Vous avez deviné. - Où est-il ? - Dans mon labo. - Avec les preuves ? Avec le portable. Trouve ce que ça veut dire, McGee. Hé, on va quelque part ? À la maison. - Dis-moi que t'as pas fait ça. - Fait quoi ? Je pense qu'il y a eu une surcharge. Ils ont été effacés. Et le portable ? Je n'ai pas laissé ça ouvert ! Tu l'as effacé, aussi ! Abby, je suis blessé ! Tu penses que j'ai fait ça ? - Gibbs, je peux le frapper ? - Non. Écoute, n'importe qui peut avoir fait ça. Le labo était sans surveillance, hein, Abby ? Sauf si vous m'arrêtez, j'ai rendez-vous avec mon coach de gym. Qu'est-ce que vous faites ? Dernier numéro composé, mon laboratoire. J'ai pu me tromper. Dernier email. Confirmation d'un vol sur Thaï Air. - Pourquoi tu les as effacés ? - Je n'ai rien fait. Que sont ces chiffres ? Pas la moindre idée. La DIA utilise des matériaux contrôlés. Vous avez trouvé un acheteur étranger ? Il faut aller haut pour tomber bien bas, hein ? Je peux le frapper maintenant ? Vous pensez que Reynolds aurait pu créer ce code ? Seul un expert aurait pu le faire. Reynolds avait accès aux secrets, vous saviez comment les voler. On va trouver de l'argent sur un compte offshore ? Si vous avez une preuve, arrêtez-moi. Sinon... Bonne journée. Le lieutenant Marsden confirme que notre ami était volontaire pour superviser Abby sur le portable. Pourquoi ne pas effacer le disque dur après l'avoir tué ? Il pensait qu'on serait pas assez bons pour avoir le code, - avant d'arriver ici. - Je n'ai tué personne. Ou Reynolds ne voulait plus partager, ou vous êtes devenu plus gourmand. Pensez à la chose la plus louche et c'est ce qu'il a fait ! Allez, McGee. - Je connais mes droits. - Je l'ai, patron. Ce sont les nombres d'un compte offshore aux noms du capitaine Reynolds et de Fred Rinnert. Un demi million de dollars a été transféré sur le compte d'une banque à Beyrouth à 19 h 30 la nuit du meurtre de Reynolds. Il a été retiré deux heures plus tard. Donc, c'était la cupidité ? Mon patron d'un jour dit que vous n'allez nulle part. Qu'avez-vous vendu et à qui ? Si on trouve un arrangement, peut-être que je vous le dirai. Génial. Pourquoi cette soirée romantique en ville se transforme en une soirée moins romantique dans ta cave, à poncer... ton bateau. Bonsoir Stéphanie. Tu ne verrouilles toujours pas la porte, Jethro. C'est gentil. Je suis juste passée... pour te donner ça. Je les ai trouvées dans un tiroir. il y a six ans. Je pensais les avoir perdues. Je vais... - t'attendre en haut. - Non... c'est bon. Je... - Je ne vais pas rester. - Je vais te raccompagner. Bonne chance. Merci. Pourquoi as-tu démissionné ? Je déménage à Philadelphie. Mes parents se font vieux. Et Shelley a eu un bébé. - Un autre ? - C'est une usine à bébés. C'est bien qu'il y en ait dans ma famille. Je pense que je serai cette... tante adorée qui a toujours l'air bien en bikini. Eric et moi sommes séparés. Il m'a dit à propos de son... aventure... avec Jill. Tu le savais. Après tout mon discours dans ton bureau, tu as raté une superbe opportunité de me lancer ça au visage. Je ne te ferais jamais ça. Non, bien sûr. Ça semble ne jamais marcher pour moi, Jethro. Je suis désolé. Moi. Nous. Ce n'était pas ta faute. Ça n'était la faute de personne. Il nous reste toujours Moscou. Tu ne cesseras jamais de me surprendre. Musique. Tu en penses quoi, papa ?! Je suis arrivée à la deuxième place ! Tu aurais été fier d'elle, Jethro. Tu me manques, papa ! Quand tu rentreras à la maison, je serai meilleure, je te le promets.</i> Je t'aime. Un bisou pour papa.