Bien, ils ont de l'argent ? Car tu me dois $43.86 pour le déjeuner cette semaine. Je te paierai avec joie aujourd'hui Si tu réponds à celle qui m'appelle. Ouais ? Qui c'est ? Une ex-petite amie folle. Je ne l'ai pas vu depuis l'université. Une folle? Encore plus que folle. Que veux-tu que je lui dise ? Je ne sais pas. Dis lui que tu es ma femme ou quelque chose comme ça. Elle m’a appelé sans arrêt pendant deux jours. Je t'en supplie, Kate, s'il te plaît ? Tu me payes aujourd'hui. Bien sur. Merci. Bonjour ? Moi? Oh, euh... Je suis la femme de Tony. Euh, oui, nous nous sommes mariés il y a quelques années. Nous avons combien de gosses ? Non. Deux. Oui, et nous sommes très, très heureux. Et, s'il vous plaît, ne rappelez plus. Ugh. Je me sens comme si j'ai besoin d'une douche. Paie la dame, bizut. Il a parié $40 qu'il pourrait te faire dire que tu es sa femme aujourd'hui. Tony, je vais te tuer. DiNozzo ! Sort le dossier sur le Lieutenant Brian McAllister. McAllister? Nous allons courir après les chasseurs de trésor, boss? Chasseurs de trésor ? Avant que tu arrives, bizut. McAllister a disparu il y a deux ans. Sa famille a offert une récompense de 1 million $ pour celui qui pourrait le retrouver. J'avais quelques amis dans les Services Secret Qui ont travaillé sur ce cas sur les week-ends. C'était le saint Graal pour les détectives Amateurs sur la Côte Est, Kate. Qu’est il arrivé ? Rien. Classé. Pas plus. En deux années, des milliers de personnes ont cherché Pour héritier de la fortune de McAllister. Tout le monde espérait recueillir les 1 million de dollars de récompense Offert par sa famille. Aujourd'hui, le détective privé, Monroe Cooper, Croit qu'il est proche de la résolution du mystère. M. Cooper, c'est vrai que vous avez trouvé Brian McAllister ? Whoa, boss. C'était Monroe Cooper. L'homme qui peut résoudre l'insolvable. Il est un célèbre détective. J'ai l'air de m'y intéresser, McGee ? Non. Prenez vos affaires. Nous allons à Black Lake. « Le Lieutenant Brian McAllister a reçu son diplôme A Annapolis "en 1997, troisième de sa classe. "Il a disparu quelque part entre le 4 Et le 7 octobre, 2002.Aucune information." Je ne comprends pas pourquoi un futur millionnaire avait rejoins l'armée en premier lieu. Tu crois que l'argent n'a rien à voir avec Le patriotisme, DiNozzo ? Non, je disais juste que si j'étais riche, Je ne ferai rien. Je croyais que tes parents étaient très riches. Ils le sont. Alors pourquoi tu travaille pour le gouvernement ? Parce qu'ils savaient ce que leur fils ferait avec de l'argent. Je ne peux même pas obtenir une avance, Kate. Hé, McGee! Oui, boss? Dis-moi ce que tu sais sur le privé, Cooper. Ouais, euh, c’est un ancien détective du NYPD, qui travaille principalement Pour les compagnies d'assurances et les célébrités. Il fait beaucoup d'argent en résolvant des cas comme celui-ci. Ce gars est un... Un croisement entre Columbo et Sherlock Holmes. Tu sais, on devrait vraiment faire installer un siège à l'arrière. Hé ! Que fais-tu ?! Je cherche ma fourchette. Bien, je peux te garantir qu'elle n'est pas là. Tony, prend le matériel et vas voir si McGee est encore vivant. Agent Spécial Gibbs, Todd, NCIS. On vous attendait pour commencer. Sheriff Deke Lester. Ce Détective, Cooper, il pense Que le gosse des McAllister est là dedans quelque part. Ouais? Et il y est? Je ne peux pas dire, mais mes plongeurs ont trouvé Un cabriolet Chrysler au fond. Le Lieutenant McAllister avait un cabriolet Chrysler. Elle a disparu avec lui, Gibbs. On va la remonter. Une fois qu'on aura identifié le véhicule, on décidera qui a la juridiction. ça marche pour moi, Sheriff. Où est Cooper? Je ne sais pas. Je pense qu'il est entrain d'enquêter ou quelque chose comme ça. Hé, Deke, nous avons mis les chaînes. Remontez-la Oui, monsieur. Prêt à voir ce que nous avons attrapé, Agent Gibbs? Dépêche-toi, bizut. Tu es sûr que c'est nécessaire ? Je me sens bête Tu es bête. Non, non, non. ce n'est pas évident. Quoi? Si Gibbs t'attrape entrain de lire au lieu te travailler, tu seras dans l'histoire. Ce n'est pas pour lire. J'espère que je pourrais le faire dédicacer parle Détective Cooper. Le personnage principal dans le livre est basé sur lui. Celebrity P.I.? Je n'en ai jamais entendu parler. Non. Je ne suis même pas étonné. Il n'y a pas d'image dans ce livre. Tu a dis quelque chose, bizut ? Ouais. Je ne suis pas bête. C'est toi qui le dis, Bob l'Eponge. Ralentit maintenant, Charlie! Je pense qu'il est sûr de dire que cette voiture ne roulerait plus. Très bien, mettez là ici. C'est bon, Kate. Ce sont les plaques du lieutenant, Gibbs. Félicitations. Il semble que vous ailliez retrouvé votre marin disparu. Eh, pas encore. Je pense que ce tas d'os est McAllister, Spécial Agent, euh... Gibbs. Et je vais attendre mon médecin légiste pour déterminer cela. Oh, bien sûr. Monroe Cooper. « L'homme qui résout l'insolvable. » Vous avez entendu parler de moi ? Non c'est sur votre carte. C'est l'idée de mon publicitaire. ça marche avec les péquenauds. Comment avez vous trouvé son véhicule dans le Black Lake? Beaucoup de travail, de la chance, et mon instinct. C'est marqué aussi sur votre carte? J'ai des principes, Agent Gibbs Vous partagez les informations avec moi, et je partage ça avec vous. On passe un marché? Ce genre de politique va à l'encontre de la mienne, Cooper. Quel est la votre? Jeter les personnes en prison qui gênent mon enquête. J'essayerai de garder ça en tête. Les tests dentaires sont concluants, Jethro. C'est notre lieutenant disparu. Une idée de comment il est mort? Apres deux ans sous l'eau? Difficile à dire. Est-ce que tu suspectes un meurtre? Tu me connais, Duck. Je suspecte tout. C'est une qualité pour un enquêteur. Et aussi c'est la raison pour laquelle tes trois mariages se sont terminés par des divorces. Ah oui? Toutes ces années je pensais que c'était parce que j'étais un enfoiré. Heu, bien sur, ça n'aide pas. Oh, Il y a la preuve d'une fracture du crâne du lobe frontal. La cause? Cela arrive souvent lors des accidents de voiture. A cause du choc possible avec le volant. En ce qui concerne les drogues? Et bien, dans cet état, une fiche toxicologique serait inutile. Cependant, les drogues sont une possibilité. Il y en trop, Duck; beaucoup trop. Et bien, mon opinion est que ce lieutenant McAllister a eu un accident tragique. Très probablement, il s'est noyé. Continue tes recherches. Alas, pauvre Yorick. As-tu rencontré une de ses femmes? Je lui ai présenté la dernière. Vraiment. Qu'est-ce qui n'allait pas? Oh, c'est difficile à dire, Mr. Palmer. Elle ne me parle plus à présent. Tu sais quel film cela me rappelle, Kate? Le Magicien d'Oz? Je vous aurais, mes jolis ! Non. Je parle de celui où ils font voir un Lycée. Pendant 30 minutes, des flics extraits des ados mort d'une voiture accidentée. Oh, mon Dieu! Je l'aime celui la! Sang sur la route... Boit, conduit, meurt. J'ai hâte qu'ils le sortent en DVD. Oui, moi aussi. Ouais. Qu'avons-nous? Ah, hey, Boss. J'ai trouvé une valise à l'arrière. Il semble avoir prévu assez d'affaire pour un week-end. L'équipe de plongeurs va revenir avec le reste de ses affaires provenant des restes dans quelques heures. Abbs? Les freins sont corrodés mais ils sont intacts. Un truc ne va pas! Hé, Kate? J'ai un cadeau pour toi. Je crois que c'est l'un de tes ex-petits amis. C'est un poisson! Tu l'as, Kate? Je ne crois pas que ce soit un accident! C'est une balle. McAllister a été assassiné. Tes haut-parleurs sont cassés. Oh, Gibbs. C'était la meilleure partie de la chanson. Correction, tes oreilles sont cassées. Qu'est-ce que les plongeurs ont trouvé? ben, C'est plus Qu'est-ce qu'ils n'ont pas trouvé. Ma théorie, c'est qu'ils ont été payés à la pièce. Ils ont tout récupérés à 20 mètre autour du véhicule. Lunettes de soleil, balles de golf, machine à écrire... Je ne vois rien concordant avec l'affaire à part les évidences. Quelque chose à faire avec l'affaire? En fait, trouvé directement sous le véhicule... Est-ce que tu peux m'entendre maintenant? je vais pouvoir récupérer quelque donné provenant de la mémoire interne. Et à propos de la balle provenant de l'épave, la nuit dernière? Calibre 45. Balles aux grains très durs. Enormément de puissance. L'analyse donne un Colt .45, une ancienne version militaire. As-tu travaillé sur une possible trajectoire? Bien sur. L'angle d'entrée de la balle dans le côté de la porte est aussi évident que les implants d'Anna Nicole. Qui? Tu sais, mariée à un vieil homme, elle fait des shows télé, - grosse, mince, grosse, mince, grosse.... - Stop D'accord, donc... En utilisant cet angle, Je recréé la trajectoire. La balle a voyagé de cette manière. Ainsi à moins qu'il ait conduit avec ses pieds à partir de la banquette arrière, Un peu comme j'ai essayé, mais je ne le recommande pas... Abby. ...La trajectoire passe à travers le corps de McAllister. C'est évidement possible, Jethro, mais si l'animation de Abby est correct, la balle serait passé à travers la cage thoracique, malheureusement sans laissé de trace évidente de son passage. Sacré tir! Ouais. La voiture allait à plus de 90 Km et à fini sa course où nous l'avons retrouvé. Bien, à cette vitesse, une balle passant à travers la cage sans rencontré un seul os!... ha! Sacré tir, en effet. ça parait vraiment impossible. Merci, Duck. Docteur? Il veut dire que le véhicule était à l'arrêt quand on a tiré sur le Lieutenant McAllister, Mr. Palmer. Lieutenant McAllister a été vu la dernière fois à Norfolk un vendredi. Et retrouvé à 300Km de là à "Black Lake", en Virginie. Ce qui signifie qu'il se dirigeait par ici. Le Fief de la famille McAllister est à Shenandoah. Donc, il rentrait chez lui pour le week-end? Encore 20 km et il l’aurait été en fait, McGee. DiNozzo. Les données militaires sur McAllister sont sans intérêt, boss. Je me suis donc intéressé à l'histoire de sa famille. Sa mère est morte en 1993. Le père en 2002. Trois mois après la disparition du lieutenant. Le seul survivant est: Ce type : Thomas McAllister, son jeune frère. Viré de sa première année d'étude à Annapolis. Arrêté pas mal de fois pour possession de marijuana et de LSD. Jamais condamné C'est fou les riches ne sont jamais. Maintenant, encore plus riche encore, Kate. Il a hérité de tout. Il est actuellement le Président de sa propre ligne aérienne. Le bon fils et la mauvaise graine. Quel cliché! La Navy l'a informé hier soir à propos de son frère. L'officier a dit qu'il l'a bien pris. Le déjeuné. Oh! Merci Je pris la liberté de choisir votre commande aujourd'hui. Quelque chose de sain, pour une fois. Tenez. Ce sont des tofus végétariens C'est bon, Tony. Abby et moi en mangeant tout le temps. DiNozzo, Piste la mauvaise graine. Je veux savoir ce qu'il faisait a&près que son frère ait disparu. J'ai déjà prévu de l'interrogé plus tard dans l'après midi, boss. Emmène Kate. McGee. Contacte Cooper. Je veux savoir comment il a trouvé le véhicule. Alors, nous allons coopérer avec lui? Non, McGee, Il va coopérer avec moi. Ok, je reviens. Je vais juste descendre cela à Abby. Bonne app. "Au delà De la Première Classe "?! Oh, tu dois te moquer de moi. Une idée comme "Jackass Airways pour les riches". Je pense que cela sonne bien. Pas étonnant. Qu'est ce cela est supposer signifier? Rien, Rockefeller. Ah, je l'aurais parié. Ainsi parce que j'ai grandi avec de l'argent, cela me rend mauvais C'est nul. Bien, C'est mieux que travailler tout les jours, comme je fais. Ecoute, tu pense que l'argent rend la vie plus facile? Tout était juste un peu plus facile pour le petit Anthony DiNozzo ? Dis, Kate, Parce que je veux vraiment savoir. Je suis désolé, Tony. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Parce que tu veux connaitre la réponse à ta question? Oui, l'argent fait une énorme différence, une énorme. Il m'en manque chaque jour de ma vie. tellement que cela me fait pleurer. Tu es pathétique. - Cela fait partie de mon charme - Ouais. Bien, trouvons le chef des opérations. Hey, Vous, Nous recherchons votre patron. Thomas McAllister est-il ici? Vous allez devoir attendre une seconde. Pourriez-vous me passer que clé à douille SVP, Mademoiselle ? Est-il vraiment ici ou devons nous allez au country club ou quelque chose comme cela? Je suis Tom McAllister. Agents Todd, DiNozzo, NCIS. Travaillez-vous toujours sur vos avions, Mr. McAllister? A chaque fois que j'arrive à trouver du temps dans mon emploi du temps chargé au club, Agent Todd. Je suis désolé. J'avais... C'est rien. Vous auriez eu raison il y a quelques années. Et s'il vous plaît, appelez-moi Tom. Kate. Alors, Tous ces avions sont à vous? Ouais, à moi et à la banque C'est mon nouvel avion là bas. On a prévu un test en vol aujourd'hui, si vous êtes intéressez... Vous ne semblez pas démoralisé pour un type qui vient juste de perdre son frère, Tom. Je savais qu'il était mort depuis un moment, Agent DiNozzo. La première semaine vous vous attendez à une demande de rançon. Après un mois, vous priez. Une année? Vous le savez. A quand remonte votre dernière discussion avec votre frère? 3 mois avant l'accident. Vous savez qu'on voulait développer la pêche au "Black Lake"? Le truc c'est, que ce n'était pas un accident. -Mais la Marine, ils ont dis... -Votre frère a été assassiné. Est vous vraiment sûr de cela? On lui a tiré dessus le week-end du 4 octobre 2002. Je suis désolé. Vu que son corps a été trouvé au fond à 20 km de votre maison, nous aimerions savoir où vous étiez le week-end de sa disparition. Moi... J'étais à la maison. Qui peut confirmer cela? J'étais avec mon père. Laissez-moi reformuler la question Y'a t’il une personne en vie qui peut confirmer cela? Non. Vous pensez que c'est moi qui l'ai tué? Nous suivons juste toutes les pistes que nous pouvons, Tom. Bien sur. Si je peux faire quelque chose pour vous aider. C'est vraiment un honneur pour moi, monsieur. Merci N'oubliez pas tous ce que vous avez lus dans le livre, gamin. Cela s'appelle la fiction pour une raison. J'écris un peu de mon coté. Ah. Est-ce que la rumeur qui dit que S.E. Eckhart soit en faite vous est vrai? Si j'étais un auteur à best-seller, Serais-je obligé de ramper par les marais de la Virginie recherchent l'argent de mes récompenses. Non, je ne pense pas Bien vrai! Maintenant, parle-moi de ton boss C'est toujours une tête de bourrique? Agent Gibbs? Ouais. Il est réellement un peu comme vous. Oh...? Ouais. En fait, Le personnage principal de mon livre est basé sur lui... J'espère qu'il a obtenu de meilleures infos que moi. Bien, il ne le sait pas encore. Ne sait pas quoi, McGee? Quel type sympa je suis, Gibbs. Vous êtes prêt à me dire comment vous avez trouvé McAllister? Vous êtes prêt à me dire ce que vous avez pu tirer de sa voiture et de son cadavre. Cela dépend. De quoi? Jusqu'ou êtes-vous prêt à aller pour récupérer la récompense du million de dollar. Ah... sachant que je n'aurais rien tant que vous n'aurez pas mis le meurtrier derrière des barreaux, Vous me tenez, Gibbs. Voilà. J'ai imaginé le lieutenant retournant à la maison ce week-end. Mais la route qu'il aimait prendre, Je pense qu'elle était trempée Ici, jetez un coup d'oeil à ces prévisions météos. Maintenant, j'ai attendu neuf semaines pour obtenir ces clichés des services météo. Toutes les cartes, toutes les images satellites que j'ai pu trouver. Les zones d'orage, très serré, près de la route. Assez pour faire déborder cette crique ? Ouais, mais seulement de ce côté de la montagne, petit. Alors mon avis? Je pense McAllister surpris, a pris cette route de l'autre côté, où l'orage n'était pas encore arrivé. Regardez, les gens du coin utilisent cette route seulement quand il y a de gros orages. C'est juste le long du "Black Lake", boss. Je pense que si quelqu'un voulait le tuer, il devait Connaitre la route que McAllister prendrait en cas de mauvais temps. Et il devait savoir qu'il arrivait, n'ai-je pas raison? Je ne l'aurais pas cru si je ne l'avais pas vu moi-même. Quoi? Kate Todd agissant comme une lycéenne draguant un type. Ce n'est pas un meurtrier, Tony. Je suis désolé, as tu utilisé détecteur magique de meurtrier du NCIS? Mon instinct Si tu étais un mec, tu aurais dis que tu aurais utilisé ton... Ne le dit même pas, si tu veux rester en vie. Qu'est-ce que Thomas McAllister avait à dire? Il n'avait pas et des nouvelles de son frère en 3 mois. Certainement pour cacher quelque chose, patron. Je pense vraiment cela l'a attristé. Il n'est d'aucune manière impliqué, Gibbs. Abbs, Qu'est-ce que tu as? Les trois derniers appels entrant du téléphone Provenant du lac ont tous été passé le vendredi 4 octobre. Ouais? Et ils viennent tous de son frère, Thomas McAllister. Désolé, Kate. Cette famille McAllister comprend plus de squelettes Qu’une prison nord Coréenne, Gibbs. Voilà. C'est tout que j'ai rassemblé. 6 mois de travail. On peut fumer ici?, mon coeur Uh, c'est Agent Todd, et, non, Détective Cooper. C'est un bâtiment Fédéral. Oh. C’est vraiment merveilleux que vos gars puissent travailler dans de telles conditions. On gère. Ceci est censé être dans un certain ordre ? Tout est rangé là dedans, Gibbs. Et je serai heureux de le ranger pour vous, Une fois que vous m'aurez dit ce que vous avez trouvé dans cette épave. On a tiré sur le Lieutenant McAllister. Hmm. Combien de fois? Au moins une fois. Vous avez récupéré la balle ? Elle a été récupérée dans la portière du passager. Pistolet, uh, huh? Un fils aurait transpercé la portière. 45. La voiture devait être à l'arrêt Il a été approché, mais pas alarmé. Il connaissait son agresseur? Sors son arme, vise. Blam. Le pauvre type ne l'a jamais vu venir. Vous savez comment?, Gibbs. Vous voulez savoir pourquoi? Penche de ton coté le bas, bizut. Je t’ai dit que nous aurions du enlevé le pied. J'avais dit en bas. Ok. Pourquoi Cooper a besoin de cette chose de toute façon ? Il est de la vieille école. Cela fait partie de son processus. Il a résolu chaque cas où il a enquêté, Tony. Connais-tu beaucoup de détectives avec 100% de taux de réussite? Tu veux dire sans compter Gibbs ? Finalement. Changement de plans. On va à l'étage. On devrait peut être prendre les escaliers. Tu devrais peut-être enlever le pied, comme je te l'ai dis. Je vais prendre les escaliers. Hey, Je suis celui qui avait dit qu'... Elaine McAllister, la mère. A fond dans l'occulte. Voyances, séances, tous ce qui est bizarre elle... adore. Elle meurt en 1993, la famille tombe en morceaux. Comment? Le vieil homme. Il l'a vraiment mal pris. Il a décidé qu'il allait contacter l'épouse morte. Commençant à négliger les affaires de la famille. Que voulez-vous dire par prendre contact ? Il consulte cette nana, Saleena Lockhart. Qui dit être voyante. J'ai déjà entendu parler d'elle Elle avait l'habitude d'avoir, heu... Une rubrique d'astrologie. Non, je n'y crois pas! A l'Astrologie? Non, toi lisant le journal. Elle s'introduit dans la vie du vieil homme. Et vous devez savoir qu'elle a pratiquement réussi! La branche des Avions McAllister boitait Jusqu’à ce qu'elle soit presque en faillite d'ici les années 2000. Combien d'argent leur a t'elle prit? Vous êtes rapide, Gibbs. Presque 10 millions. Il a changé sa volonté deux semaines après Que le lieutenant soit porté disparu. Le frère survivant se bat toujours devant le tribunal. C'est un peu comme Anna Nicole. Qui? C'est ce que j'ai dis. McGee, retrace-moi sa carrière d'escroc. Je veux savoir où elle en est en ce moment. Je suis dessus, boss. Maintenant, Je sais à quoi vous pensez. Elle ne l'a pas fait, Gibbs. C'est un écran de fumée. Thomas McAllister avais un plan pour sauver la fortune familiale. Il a voulu sortir des avions et lancer sa propre ligne aérienne. Et c'était une bonne idée mais il devait utiliser Chaque capital restant que les McAllisters avaient. Son frère n'était pas d'accord Le lieutenant détournait de l'argent de la compagnie ? Et le faisant à sa guise. Voici le contrat les privant de toutes les affaires de famille. Ou l'avez vous eu? Oh, vous ne voudrez pas savoir. Ce que vous devez faire est de regarder la date. "5 Octobre 2002." Le week-end où il a disparu. Heureusement pour le petit frère, il n'a pas signé le contrat. Je ne crois pas à la chance. Moi non plus. Alors, quand allez-vous cherchez McAllister? Je ne le ferais pas. Quoi?! Mais, mais tout est là! Mobile, les appels sur le téléphone du lieutenant? Quand vous étiez un policier, laissiez-vous les civiles gérer vos affaires, ou les travailliez-vous? Le NCIS a cette affaire depuis deux ans. Combien de temps suis-je supposer attendre? Jusqu'à ce que je le fasse. Vous recherchez la récompense. Je rechercher un tueur. Thomas McAllister est votre homme, Faites-moi confiance. Je ne fais confiance à personne, non plus. Kate, Comment cela se passe avec McAllister ? Cela se passe plus que bien, boss. Bien. Appelle-le. Tu vas dîner avec lui ce soir. Et s’il dit non? Ah, à la manière dont il te regardait, Je pense que tu es la seule à dire non. McGee, Tu as trouvé ma voyante? J'ai son adresse de travail. C'est un studio de "talk show" en ville. Elle y est en ce moment... DiNozzo, tu viens avec moi. Hey, Cooper. Je vous fais confiance pour trouver la sortie. Crois-tu au boulot de voyant? Non. Et toi? Ah, j'en ai utilisé une sur une affaire à Baltimore. Elle nous a bien menés à cette fillette enlevée de 5 ans... C'est vrai? Ouais. Et comment t'expliques ça? Simplement. Elle avait quelque chose à voir là-dedans. On tourne. Agent spéciaux Gibbs et DiNozzo, NCIS. On cherche Saleena Lockhart. Ouais, elle est dedans Mais vous ne pouvez pas rentrer Hey. Hey attendez Ils sont en plein tournage!! Zut. Et votre grand-père veut que vous sachiez Qu’il sera toujours avec vous, Sally. Toujours. Merci beaucoup, Saleena. Et rappelez-vous, regardez et vous verrez, Ecoutez, et vous entendrez. Nos amours disparus ont tellement à nous apprendre. Tu penses que c'est comme cela qu'ils font l'" Oprah show"? Ne crois jamais ce que tu vois à la télé. Jusqu'à la fois prochaine, je suis Saleena Lockhart. Et coupez! Coupez! "Regardez et vous vairez," s'épelle V-A-I ? Quel type d'abruti a écrit ce panneau? Donne-nous juste 10 minutes, et on recommence. J'ai financé ce pilote avec mon argent. Je ne peux pas m'offrir tes 10 minutes. Si quiconque a besoin de moi, je serai au maquillage. Et bien, assurez-vous d'économiser pour le reste de l'équipe Ok. Quoi?! Il y a deux types pour vous. J'ai essayé de les arrêter Désolé Spécial Agents... Gibbs et DiNozzo. Du, uh, NCIS. How may I help you? Vous êtes la voyante, vous allez me le dire. Brian McAllister. Vous avez trouvé ses restes dans le "Black Lake" Wow, elle est bonne, boss. C'est passé aux infos, DiNozzo. Non, Je j'ai dis au père de Brian que je-je sentais Que Brian étais dans un endroit froid et sombre. Vous pouvez dire cela. Il a été assassiné Oui. Oui, il me l'a dit. Qui? Brian. Nous sommes connectés à travers un lien de l'autre monde. Un lien? Vous appelez cela comme ça? Vous avez l'air septique Mais, ça va Vous n'avez pas besoin de me croire. Alors, il vous a dit qui l'a fait? Cela ne marche pas comme ça, Agent DiNozzo. Puis-je avoir un thé vert, SVP? Comment cela marche alors? Bien, Je J'ai des émotions, des sentiments. Je n'ai pas les détails précisément. Vous avez des sentiments sur le fait que son père vous a inclus dans l'héritage? Je ne lui ai pas demandé. Je ne suis pas un voyant, mais vu que c'est un pilote de la Marine. Je dirais qu'il serait assez outré à ce sujet. A quoi pensez-vous, agent Gibbs ? Ou étiez-vous le week-end quand le Lieutenant McAllister a été assassiné? Luray. Luray Caverns. Je célébrais une retraite spirituelle. Luray? Hey, boss, n'est-ce pas à 15 km de"Black Lake"? Pouvez-vous me dire à quoi je pense maintenant, madame Lockhart? Vous n'avez pas besoin d'être un voyant pour le deviner. Pourrions-nous discuter dehors, SVP ? Votre... Énergie me perturbe. Merci. Ecoutez, je n'ai rien à faire avec la disparition de Brian. Vous devez parler à son frère. Ouais? Pourquoi ça? Thomas est la brebis galeuse. Oh, et il détestait Brian. Je fais peut-être des choses, Agent Gibbs, mais je ne suis pas un assassin. Mais vous parlez aux morts. J'ai une douzaine de personnes qui peuvent Vous certifier où j'étais tout le week-end. L'une d'entre elle est un sénateur. Nous avons besoin de leur nom. Mon avocat vous les donnera. Maintenant, puis-je faire quelque chose d'autre pour vous? Vous ne l'avez pas vu venir celui-ci, n'est pas? Fils de pute! As-tu noté le numéro de la plaque? Ouais, je l'ai. C'est du bon travail, Tony. Elle provient définitivement d'un 45, mec... Donne-moi juste une seconde pour aligner les modèles. T'as vérifié la plaque ? C'est une voiture volée. Logique. Les marques correspondent. Elles proviennent de la même arme qui a tué Le lieutenant McAllister il y a deux ans. Pourquoi on n'amène pas McAllister pour l'interroger ? Parce que ses avocats se font plus en une heure que toi en une semaine. C'est tout à fait juste, Donc tu penses que je mérite une augmentation ? Ou pas. On a besoin de plus que des présemptions Pour coincer McAllister. Je suis d'accord, mais à quoi ça va nous servir Que Kate sorte avec lui ? Je vais allez fouillez sa maison Pour trouver ce Colt 45 sans qu'il n'en sache rien. Et si l'on découvre qu'il est l'assassin ? C'est pour ça que tu vas l'accompagner. Je le rejoins à l'aéroport dans 20 minutes, Gibbs. Tu dois le distraire pendant au moins Deux heures pour qu'on puisse fouiller sa maison. Ca devrait aller. Il m'a déjà invitée à dîner. Alors... j'ai l'air de quoi ? Ca veut dire quoi, "eh" ? Ca veut dire, ouais, tu es bien. C'est quoi le problème avec "bien" ? J'essaie d'être sexy là, Tony. Eh bien, dans ce cas, tu permets ? Patron... ... j'ai le mandat. Tu viens avec moi. Prends tes affaires. Ouais, maintenant c'est... C’est sexy. Vous avez fini de vous habiller ? Fini. D'accord. Bougez-vous. Appelez-moi dans 15 minutes. D'accord. Hé, Kate, c'était mieux avant. Comment tu me reçois, Kate ? Redis-le ? J'ai dit, cinq sur cinq. Rapproche le micro de ta bouche, s'il te plaît. Et maintenant ? Parfait. Bonsoir ? Bonsoir ? Kate. Ouah ! J'ai l'impression de ne pas être assez bien habillé. Eh bien, quand vous avez dit un dîner... Hé, je ne me plains pas. Vous êtes superbe. Merci. Alors, on va où ? En fait, j'ai pensé que nous pourrions rester ici. Si vous survivez à ma cuisine, il y a plusieurs choses Dont j'aimerais vous dire à propos de mon grand frère. Euh, patron, on va où ? On passe par derrière, McGee. C'est fermé, patron. Eh bien oui, McGee, C’est le rôle d'une porte. Les deux dernières fois où j'ai rencontré une telle situation, Tony a jeté une pierre à travers la fenêtre, et Kate est rentrée par une fenêtre au 2ème étage. N'en parle pas. Allons-y. Je n'ai pas dit toute la vérité cet après-midi, Kate. Quand on fait parti d'une famille comme la mienne, On a l'habitude de garder des secrets. Quel genre de secrets ? Mes parents ont toujours été un peu excentriques. Quand ma mère est morte, mon père a perdu la tête. Il a commencé à parler aux morts ? Vous vous êtes renseignée sur moi. C'est mon boulot, Tom. Au début, je pensais que ce n’était pas bien méchant, Mais ce médium qu'il voyait a commencé à le manipuler, en le coupant du reste de la famille. Saleena Lockhart. Vraiment bien renseignée. Votre frère pensait quoi d'elle ? Rien. Brian était trop occupé avec sa carrière. Il n'était pas là pour voir les dégâts qu'elle faisait. On a essayé de la tuer aujourd'hui. J'y ai déjà pensé, plus d'une fois. Pas mal de gens pensent que c'est vous. Et vous, Kate ? Eh bien, je suis là, n'est-ce pas ? NCIS ! Messieurs, vous pouvez baissez la lumière ? Cooper... ... qu'est-ce que vous faites ici ? La même chose que vous. J'ai un mandat. Vous allez m'arrêter ? Ca dépend. De quoi ? De ce que vous avez trouvé. J'espère gagner un million de dollars. J'ai vérifié dans tous les comtés locaux. Thomas McAllister ne possède aucune arme, mais... Son vieux... C'est un peu un fou des armes. Il a même un Colt 45. Utilisé récemment. - DiNozzo. - Tony. Oui, patron ? - Arrête-le. - C'est parti. J'ai appelé Brian le week-end où il a disparu. Je voulais qu'il vienne chez moi, pour résonner notre père. Il a dit qu'il y penserait. Pourquoi nous avoir menti ? Parce que je croyais que... J’étais responsable de sa mort. Vous l'étiez ? Quand ils ont trouvé sa voiture dans le lac, J’ai pensé qu'il avait enfin décidé de m'écouter pour une fois. Les routes à Hastings sont très dangereuses quand il fait jour. Alors la nuit, quand on est fatigué... Vous pensiez que c'était un accident. Jusqu'à que vous me disiez que c'était un meurtre. Il n'y a qu'une personne pour qui sa mort était bénéfique, Saleena Lockhart. Malheureusement, il y en a une autre. Il n'aurait jamais signé ça. Thomas McAllister. Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de votre frère. Je suppose que le dessert n'est plus d'actualité. Ca va ? Je vais bien. Tu n'as pas l'air d'aller bien. J'espère que c'est compter comme heures sup., Gibbs, parce que je rate l'anniversaire de mon cousin. Ca correspond ? C'est la même arme qui a tué le lieutenant et dont on s'est servi pour tirer dans la caravane aujourd'hui. Merci, Abbs. Mm, t'y crois. J'ai enfin rencontré un mec sympa, et il se révèle être un assassin. ça arrive tout le temps à Tony. Hé, rends-moi service, Kate. Quoi ? Mon dos me fait très mal. J’attends. Et ne me roule pas cette fois. Tu sais, tes muscles ne seraient pas si tendus si tu arrêtais de boire toute cette saloperie de caféine que Gibbs t'apporte tout le temps. Oh, mais j'adore cette saloperie de caféine, Kate. Abby ! J'ai besoin de toi ici. Maintenant ! T'as passé combien de temps sur cette porte ? Assez pour reproduire la trajectoire de la balle. Je testerai l'abrasion du métal demain matin. Fais-le ce soir. Pourquoi ? Je veux dire, vous l'aurez dans 30 minutes, chef. Kate va t'aider. Eh bien, on dirait que vous avez encore réussi, M. Cooper. Je deviens vieux, gamin. Je pense que je vais arrêter après ça. Si vous me demandez, je dirais qu'on devrait avoir 50% de ce million. Dommage que la vie ne soit pas juste, DiNozzo. Oh, on commence enfin. A mon époque, on n'attendait pas deux heures pour interroger quelqu'un. Laissez-moi deviner, vous leur frappiez dessus ? Oui, quelque chose comme ça. Je suis sûr que vous l'entendez souvent. Je suis innocent, agent Gibbs. Je sais. Quel genre d'interrogatoire c'est, bordel ? Vous êtes libre, M. McAllister. Ce n’est pas suffisant que je fasse votre travail ? Maintenant, vous voulez m'arrêter pour ça ? Nous vous sommes reconnaissants d'avoir trouver le lieutenant pour nous, Cooper. Le problème c'est que... Ce n'est pas un meurtre. Oh, fichez-moi la paix, Gibbs. Vous avez vu les preuves. En effet. Brian McAllister est mort d'un accident de voiture. La balle tirée dans sa voiture ne date pas d'il y a deux ans. Le métal autour de l'impact n'était exposé à l'eau que depuis peu de temps. Deux semaines, vous en pensez quoi ? C'est quoi le rapport avec moi ? La récompense était offerte pour trouver le tueur du lieutenant. Pour l'obtenir, vous avez dû en fabriquer un. Je ne sais pas de quoi vous parlez, bordel. Cela aurait pu marcher. On aurait fini par trouver l'arme, mais vous ne pouviez pas attendre. Vous alliez faire quoi avec l'argent, Cooper ? Des dettes de jeu ? La retraite ? Tirer sur Saleena Lockhart, c'était de trop. Dommage qu'on vous ait surpris en train de remettre l'arme à sa place. Ah oui ? Va falloir le prouver. Oh, je vais le faire. C'est un test pour les résidus de poudre. Ca me dira si vous avez tiré avec une arme récemment. Allez-y, Gibbs. Il n'y a pas de résidus d'arme sur ces mains. Je parie qu'un détective privé comme vous portait des gants en caoutchouc. Je suppose qu'un homme qui résout l'impossible a besoin d'une marque de fabrique, et je parie que la vôtre est ce vulgaire imperméable. Vous ne l'avez sûrement jamais enlevé, hein ? Si ça devient bleu, je vous tiens pour tentative de meurtre. Bonne chance pour récupérer le million de dollars. Debout. Je n'y crois pas. Désolé, bizut. J'ai ressenti la même chose quand j'ai découvert que le catch professionnel, ce n’était pas réel. Mais il allait faire accuser un innocent juste pour la récompense ? Il est tout pour les débutants. Quelques fois. Pas toujours. Vous êtes partante pour ce dessert maintenant ? A 2h30 du matin ? Je connais peut-être un endroit qui est encore ouvert. Ou ça ? New York. Cela a parfois des avantages de posséder sa propre compagnie aérienne. New York? J'adore New York. C'est un petit avion, Tony. La prochaine fois, peut-être. Alors, vous êtes catholique, pas vrai ? Transcript: Raceman Synchro: Max.