Kilomètres, Jerry. Arrêtez-vous. Venez par ici! Allez! C'est votre jour de chance. Ah... Vous savez ce qu'on a ici? Ouais. Une très grosse bouse d... - D'ours. Récente. Il y a t'il une âme courageuse pour examiner le régime de cet ours? Bien sûr. Mon père m'a toujours dit que j'étais une merde de toute façon. Bon, les ours sont omnivores. Ils mangeraient n'importe quoi. Il est commun de trouver des baies digérées, des tendons de cerf, même des os dans les excréments d'un même individu. Alors, Jerry, dis-nous... Qu'est-ce que celui-ci a bien pu manger? Je dirais des gens. NCIS -- Saison 3 Episode 17 Ravenous >>>> www.forom.com www.team-ncis.com Crois-moi, tu dois absolument voir ça. Je préfèrerais prendre une douche, Tony. C'est le pire cauchemar de chaque débutant. Ce foie montre les signes d'une cirrhose avancée, Ce qui est parfaitement cohérent avec le teint jaune que nous avons remarqué plus tôt. Maintenant, si vous vous rapprochez, vous pourrez voir l'inflammation du pancréas. Oh, bonjour. Scalpel, s'il vous plait, M. Palmer. Chaque cadavre a sa propre histoire à raconter. Dans de nombreux cas, c'est juste un chuchotement qui révèle... Tous les nouveaux agents sont obligés d'assister à une autopsie. Tu aurais dû voir McGee. Il a gerbé. Vidé le contenu de son estomac sur les chaussures de Ducky. Nous ne cherchons pas seulement des indices visuels, puisque les odeurs aussi peuvent nous aider. Notez l'odeur putride. Je pense qu'il parle de toi, Tony. Ne soyez pas timide. Les odeurs, comme celle d'une lithiase biliaire... Nous avons le même test au Mossad. Si tu échoues, ils te tuent. Comment peux-tu échouer lors d'une autopsie? Comme ça. Que se passe-t-il quand on échoue ici? Ça dépend, officier David. Certains d'entres eux peuvent finir comme directeur. Tu vas devoir reporter ton cours, Duck. Les Rangers ont trouvé un corps au parc Shenandoah. Eh bien, tu pourrais peut-être partager les détails avec la classe? Oui, les trois plus fréquentes causes de décès dans nos parcs nationaux sont les crises cardiaques, les accidents de randonnée et une exposition prolongée aux éléments. Pas cette fois. Un marin a été dévoré... Par un ours. Une raison de plus pour laquelle je ne veux jamais aller camper. En réalité, Tony, les attaques d'ours sont plutôt rares. Vraiment? Tu veux le dire à ce type? Tu n'es pas un grand fan de la nature, hein? Oh, je suis un vrai fan de la nature tant que c'est à la télé. Je dirais 148 kilos, peut-être 1m80, agent Gibbs. Vous avez trouvé les plaques ici, Ranger Hendricks? De l'autre coté de la clairière. J'ai remonté les traces et j'ai trouvé... Ce qui restait de son corps. Bon, le nom correspond aux plaques d'identification récupérées par les Rangers. Quartier-maître Benjamin Riley. Emballe-ça. Bizut. Tu as été scout ou quelque chose comme ça, n'est-ce pas? Ouais. Bien, techniquement j'étais un "Webelos", mais... - On s'en fout. Utilise tes compétences et va emballer et étiqueter cette merde d'ours là-bas. Emballe la merde. Tenez. Quand tu auras fini de prélever les excréments, essaie de savoir ce qui a bien pu arriver à Ducky. Bien compris, patron. Ce secteur est supposé être interdit aux campeurs. Un chasseur appâtait les ours ici le mois dernier. "Appâtait les ours"? Ça vous arrive de passer du temps dans les bois, agent spécial DiNozzo? Et bien... Mais, bien sûr, dès que je le peux, je suis dans les bois. Je suis un grand fan de Mère Nature. Hors saison, les chasseurs les nourrissent toujours au même endroit. Les ours s'habituent à être nourris et à l'ouverture de la chasse, tout ce qu'ils ont à faire, c'est attendre. C'est intelligent. Faudra que j'essaye ça la prochaine fois. C'est illégal, Tony. Si ça ne tenait qu'à moi, la chasse le serait aussi. Qui appâtait les ours? Un habitant de la région? Jason Edom. Nous lui avons retiré son permis et l'accès du parc lui est interdit. À vie. Le quartier-maître Riley savait-il que ce secteur était potentiellement dangereux? Nous remettons ceci à chaque visiteur. Il y a eu une grande sécheresse ici cette année. Les baies dont les ours se nourrissent se sont faites rares. Un ours affamé mangerait n'importe quoi. Le pire... C’est qu'ils vont traquer cet ours et le tuer parce que votre stupide marine n'a pas daigné lire une brochure de trois pages. Oh, il faut l'excuser. Elle est comme qui dirait "contre la chasse." Oui, ce n'est pas la seule chose à laquelle elle est opposée. Vous avez dit que Riley s'est présenté seul? Lundi après-midi. Je l'ai enregistré moi-même. Nous allons devoir organiser une recherche. Bien, j'ai un peu d'avance sur vous. J'ai une équipe qui traque l'ours en ce moment. S'il est toujours dans le secteur... Nous le trouverons. Je suis plus inquiet pour la femme. Il y a deux empreintes. Une de Riley, l'autre est celle d'une femme qui chausse du 38. Vous êtes sûr de ça? Ouais... À moins que ceci ne soit fourni par la Marine. Ecoutez bien, je veux des équipes de quatre hommes dans chaque secteur, au moins deux d'entre eux seront armés de fusils. Elle est perdue au moins depuis deux nuits, probablement blessée et à coup sûr complètement effrayée. Toutes les communications devront passer par le canal un. C'est bon, allons-y! La plupart d'entre eux participaient déjà à des opérations de recherche et de sauvetage dans le parc avant que je ne sois affecté ici. Ils la trouveront. Espérons que ce soit avant l'ours. Désolé d'être aussi en retard, Jethro. Le sens de l'orientation de M. Palmer laisse toujours à désirer. Franchement, docteur, je pensais que la mousse poussait côté sud sur les arbres. Oui... en Australie. Le véhicule du quartier-maître Riley n'est pas dans le parking, patron. Selon les bouz... Les gens du coin, euh, beaucoup de campeurs garent leurs voitures au magasin à l'entrée principale du parc. Le parc ayant récemment eu des problèmes de vandalisme et de vol de voitures laissées sans surveillance. Trouve-la, DiNozzo. Je m'en occupe, patron. Pousse-toi, Palmer. Je conduis. Ne fais pas ça! Pas quoi? Ne les encourage pas, bizut. T'as déjà vu le film Délivrance? Non. Eh bien, quand tu le verras, rappelle-toi seulement que je suis Burt Reynolds et toi Ned Beatty. C'est celle de Riley. "Jackrabbit Slim's"? Comme le resto dans Pulp Fiction. Tu ne sais pas prononcer "porc-épic", mais tu connais le resto dans Pulp Fiction? Crois-le si tu veux, mais on a aussi des cinémas dans mon pays. Fermée. Les clés sont probablement à l'intérieur. Bonjour. Milk-shake à 5.00$, des filles habillées comme Marilyn, Ça pourrait être un petit coin de paradis. Ou peut-être pas. Tu as envie de danser? Ils boivent des cappuccinos? Ils font probablement des réserves pour le duel de banjo. Qu'est ce que c'est? Oh, ce sont, euh, des scones* "* petits gâteaux secs" C'est comme une pâtisserie anglaise pour accompagner le café... Je pense, bizut, que Ziva parlait du bocal à coté des scones. Ça, ce sont des pieds de porc en saumure. Ziva, je suis sûr que tu aimerais. Mmm. Sans façon. Ils ne sont pas vraiment Cashers. Puis-je, euh, vous aider les amis? Je prendrais un... - Double crème et... - NCIS. Vous êtes là pour le marine qui s'est fait bouffer par l'ours? Ouais. Sa voiture est sur votre parking. Ouais. Euh, je me disais bien que quelqu'un se pointerait ici pour ça. Je loue l'emplacement dix biftons par jour aux visiteurs. Je crois que je vais avoir du mal à me faire payer ce coup-ci. Y'a des chances. Jason. Les clés du Cherokee. Jason... Edom? Les voilà. Merci, Jason. Je vous connais, madame? Pas encore. Avez-vous vu quelqu'un avec le quartier-maître Riley lorsqu'il vous a laissé les clés? Non. Et toi? Non. Tu perds ton temps, chérie. Je ne sors pas avec des filles dans ton genre. Et quel est votre genre, Monsieur Edom? Race pure? Tu veux continuer à bosser ici? Alors tu ferais mieux d'apprendre à fermer ta grande gueule. Désolé, mademoiselle. Il est "plutôt susceptible" Ouais. On dirait bien. Merci de votre aide. Ziva, viens. On y va. L'ours noir américain a un museau étroit et une grande et puissante mâchoire d'une pression de 272 kilogrammes par centimètre carré. Aucun animal de cette taille n'est aussi puissant. Mais vous ne vous en êtes jamais rendu compte, n'est-ce pas? Comment le sais-tu? Eh bien, quand monsieur Palmer l'a épongé, nous n'avons trouvé aucune trace de lutte ou de blessures sur sa main et son avant-bras. Il ne s'est pas défendu? Eh bien, c'est pire que ça, j'en ai peur. Les griffes et les dents d'un ours ont des extrémités arrondies qui transpercent la chair. Et quand j'ai examiné le coeur de M. Riley, celui-ci a révélé une histoire bien différente. Notre quartier-maître... a été tué par une lame plate. La mort a été instantanée. Oui, il était mort... Avant que l'ours ne commence à le dévorer. Oui. D'après l'officier commandant du quartier-maître Riley, il était en permission depuis 6 jours. Sympa le congé. Un peu de camping, un coup de couteau dans le cœur, petite excursion dans le système digestif d'un ours. Ouais, j'aurais viré mon agent de voyage. Ouais. Vous êtes en retard, Ziva David. J'ai presque oublié que c'était l'anniversaire d'Abby. Vous pensez qu'elle les aimera? Oh, oui. Oh. Merci. Tu penses qu'on aurait dû le lui dire? - Nan. - Non. Petit carré, petit carré, où étais-tu? Collé sur le derrière de la fiancée de Riley portée disparue. Oh, tiens! J'allais justement appeler Tony et McGee. Je pense qu'ils couchaient ensemble. - Tony et McGee? - Non. Riley et la fille disparue. J'ai trouvé ça dans les ordures du campement. J'ai trouvé une de ces petites choses autocollantes que tu utilises quand tu veux t'arrêter de fumer. Mais il y a des traces d'un traitement dessus. C’est de la progestérone et des œstrogènes. Un patch contraceptif. Oui. Est-ce que ce borrito est pour moi? Non. Mais ça oui. Oh... "Yom mouledet sameach." Joyeux anniversaire, Abby. Merci beaucoup. Tu n'aurais pas dû. Tu as raison. Je pense que je n'aurais pas dû. Je veux dire, je pourrais t'offrir autre chose. Non. Je les adore. Hé, euh, est-ce que Gibbs est arrivé? Je ne l'ai pas vu. Oh, ok. Quelque chose ne va pas? Non. Non, tout va bien. C'est juste que chaque année, Gibbs a l'habitude de m'emmener dîner la veille de mon anniversaire. C’est comme une tradition. Eh bien, il a peut-être juste oublié. Ouais. Je veux dire, à cause de l'enquête. - Je peux le lui rappeler quand je le vois... - Non. Ne lui rappelle pas. Ce n'est vraiment rien. Je veux dire, je ne veux pas l'ennuyer et Gibbs va vouloir le nom qui va avec ce patch. et cela veut dire que je dois me mettre au travail. Merci pour les fleurs. - Oh. - Oh. Ah, jolies fleurs, Ducky. Oh, je l'espère bien. J'ai dû faire quatre fleuristes pour les trouver. Apparemment, on n'en trouve plus nulle part en ville. Et si nous n'étions pas en train de chercher une demoiselle en détresse, bizut? Hmm? Personne n'a vu notre inconnue disparue ni les Rangers quand Riley s'est enregistré ni les péquenots quand il a garé sa voiture. Elle ne voulait pas être vue. Nous pourrions avoir affaire ici à une veuve noire. Des lions, des araignées et des ours. Oh, mon...! Quoi? M. Cinéma ne connait pas le Magicien d'Oz? Je suis en train de parler d'une femme prédateur, Ziva. Elle s'accouple et elle tue. Cela me rappelle la seconde femme de mon père. - Je ne crois pas à ta théorie. - Qu'y a t'il à croire? Elle l'a attiré dans les bois, a couché avec lui, et l'a buté pendant qu'il dormait. Ou s'est enfuit lorsque Riley a été mortellement poignardé. - Et si ce n'était ni l'un ni l'autre? - Nuit difficile, patron? Eh bien, ouais, DiNozzo. A la recherche de notre portée disparue toute la nuit avec un groupe de volontaires dans Shenandoah Park. Vous l'avez trouvé? Non. Alors elle est toujours là-bas? Le personnel du Parc le pense. Tiens, McGee, sors la pellicule numéri-machin-chose de là et affiche-là sur l’écran. Eh bien, euh, patron, en fait, c'est un appareil photo numérique et ça utilise des cartes mémoires de nos jours. J'insère le numéri-machin-chose. Il n'y avait pas de trace ou de piste correspondant à des chaussures de femme taille 38 s'éloignant du campement. Comment est-elle sortie de là, patron? Comme ça. Et qu'est-ce que c'est? Les snipers appellent ça un fantôme, DiNozzo. Quelqu'un qui peut se déplacer à travers les bois pratiquement sans laisser de traces. Je les ai suivi. sur 300 mètres avant de les perdre. Il a laissé deux indices évidents: la partie arrière du talon d'une chaussure militaire... et ça. Un bijou. Amène-le à Abby. Donc vous pensez que quelqu'un l'a transportée? Eh bien, Ziva, je pense qu'elle n'a pas simplement lévité hors du campement. Nous devons trouver qui elle est. Ok. J'ai parlé aux gars avec qui Riley travaillait à l'arsenal maritime. Seulement l'un d'entre eux, un matelot, Brad Phillips, savait qu'il allait camper. Riley a indiqué qu'il amenait une fille rencontrée deux semaines auparavant. Phillips n'a pas saisi son nom. L'historique des appels téléphoniques de Riley? Je m'en suis occupée. Il a un téléphone portable qu'il n'utilise pas beaucoup. Les derniers appels remontent à deux semaines, deux à sa famille à New York, et les autres à des sociétés locales et des agences gouvernementales. Vérifiez son appartement. On a fouillé sa chambre à l'arsenal maritime, rien d'inhabituel. Pas de signe d'une petite amie. Les Rangers ont installé un centre de secours temporaire à l'intérieur du "Jackrabbit Slim's" pour les volontaires. Je vous veux tous les deux là-bas. Je leur ai demandé la liste de tous les autres décès survenus dans ce parc. On dirait une nouvelle opportunité de draguer ce Ranger canon, n'est-ce pas? Ça va être chaud mais pas impossible. Les malentendus de départ font partie du jeu. C'est vrai, sauf que, euh, je parlais de moi. Peut-être est-elle arrivée ici par ses propres moyens. Cela explique pourquoi personne ne l'a vue avec Riley. Le registre pourrait nous donner un nom. Je suppose que Gibbs a vérifié ça la nuit dernière. Règle numéro 8: Ne jamais rien supposer. Pour être précis, c'est: "Ne jamais présumer de rien". Pour être encore plus précis, que ferais-tu si je commençais à te taper sur la tête? Je te tuerais très probablement. C'est une question de réflexes. Messieurs. Les gens armés me rendent nerveux. J'ai remarqué. Je parlais de toi, en fait. Vous faites toujours office de parking pour campeurs? Votre agent Gibbs a posé la même question la nuit dernière. Non. Il semble que l'opération de sauvetage soit une bonne chose pour les affaires, non? Ouais. Agent spécial DiNozzo. Ziva. Vous avez trouvé quelque chose? Pas encore. Nous avons étendu la zone de recherche au-delà du rayon initial de huit kilomètres. Et si elle a été enlevée, elle peut être n'importe où. Ce parc fait 80.000 hectares. Cela fait plus de 780 Kilomètres carrés. C'est une grande zone à couvrir. Ouais, à moins que vous aimiez faire de l'exercice. Eh bien, en fait, j'aime marcher et... Notre patron voudrait toutes les archives que vous avez sur les décès survenus dans ce parc. Bobby. Suivez-moi. Voici tous les décès de ces dix dernières années. Tous déclarés naturels ou accidentels. Merci. Ecoutez, je voudrais juste... Je pense que nous avons pris un mauvais départ et je voudrais juste que vous sachiez que je ne suis pas un chasseur. J'essayais de vous impressionner. Vraiment? Ouais. Tu as quelque chose? Définis "quelque chose." Non, merci. Follicules capillaires? Uh-huh. Notre portée disparue. Très probablement. Ouais? Et? Caucasienne, brune C'est un cheveu en phase d'anagène ou de croissance, je peux probablement obtenir de l'ADN à partir de la racine. Et sur celui de droite? Il provient de la voiture du quartier-maître Riley. Ils proviennent tous les deux de la même personne. Elle est allée là bas avec lui. Tu crois? Quelque chose ne va pas, Abby? Non. J'ai fait quelques tests complémentaires sur la méthode contraceptive choisie par notre disparue. C'est un patch à faible concentration en oestrogènes. La dose prescrite est basée sur la taille et le poids. Donc il est probable, qu'elle soit de taille moyenne à petite. Y'a-t-il autre chose que je puisse faire pour toi? Trouve-moi un nom. Maintenant je sais comment Molly Ringwald se sentait dans "Sixteen Candles". Slam dunk. Nous sortons ensemble le week-end prochain. Boo-yah. Pas mal, Tony. Landis... m'a demandé de sortir avec lui ce soir. J'ai dit non. Je ne veux pas qu'il pense que je suis sordide. Le mot est "facile". Quelle est la différence? Le maquillage, principalement. - Qu'est-ce qu'on a? - Euh, durant les sept dernières années, il y a eu huit décès dans le parc, patron. trois de mort naturelle, une attaque cérébrale et deux attaques cardiaques... - Les autres? - Tous des accidents. En 2000, un couple s'est noyé en faisant du canoë. Le corps de la femme n'a jamais été retrouvé. En 2002, un couple s'est perdu au cours d'une randonnée. Leurs restes ont été retrouvés l'année dernière. - 2004, le corps d'une femme ... - Nommée Tracy Roberts a été découvert neuf mois après qu'elle soit entrée dans le parc pour photographier la faune sauvage. - Ses restes étaient... - Trop abîmés par les animaux et les intempéries pour déterminer la cause de la mort. Je veux voir son profil... - Patron, je crois que j'ai trouvé quelque chose. - ... son passeport, donnez-moi un... - Patron. - Quoi, McGee?! Pardon. Euh, Je crois que j'ai trouvé quelque chose par ici. Les trois femmes décédées répondent toutes au même signalement. La vingtaine, Caucasiennes... - Brunes? de petite taille? Ouais. Depuis que nous savons ce que vous pensez des coïncidences, J'ai sorti la photo de leur permis de conduire. Wow. On pourrait croire qu'elles sont sœurs. Quelque chose me dit que leur mort n'était pas accidentelle. On a affaire à un tueur qui utilise les accidents du parc pour couvrir ses meurtres. Trois femmes presque identiques, elles finissent toutes mortes au parc national de Shenandoah. Maintenant si notre femme disparue a le même profil, on pourrait avoir affaire à un tueur en série, qui utilise les accidents du parc pour couvrir des enlèvements et des meurtres. Tu en penses quoi? Je ne suis pas encore sûre, McGee. Mais je pense que ça pourrait être impardonnable. Eh bien, oui, bien sûr que ce n'est pas pardonnable. Et s'il avait une très bonne excuse? Une bonne excuse? Oui, par exemple il était vraiment stressé, comme surmené. Qu'est-ce que cela fait comme différence? Personne n'est parfait. Abby, il n'y a aucune excuse. McGee, c'est trop mignon. Tu sais quoi? C'est juste un stupide anniversaire. Ça gêne qui, si Gibbs l'a oublié? Eh bien, moi je crois. C'est pour ça que je t'aime. Quand tu deviens tout chose comme ça, ça me rend dingue. - Vraiment? - Oh, oui. Vous avez fini de vous coller ou dois-je faire transférer McGee dans une station météorologique de l'Antarctique? Heu, on était juste... Je crois que j'ai retrouvé ta fille disparue, Gibbs. Et McGee était juste en train de me féliciter. Le patch contraceptif que notre inconnue portait s'est révélé être de la marque Rosetta Stone. Qui libère un mélange d'oestrogènes très spécifique. C'est normalement prescrit pour les femmes dont l'organisme ne peut pas supporter la pilule. La pilule contraceptive est la plus répandue... J'ai eu quelques femmes, Abby. Et pourtant, tu en sais si peu sur elles. Heureusement, ce patch était encore en période de test, donc la société devait garder des profils médicaux détaillés sur les 3000 femmes qui l'utilise. J'ai croisé ces profils avec les données que j'ai récupérées de leur ADN leur race et leur groupe sanguin. Je suis arrivée à 200 femmes, Gibbs. Trouve laquelle a disparu. Je n’ai pas encore fini. À partir de l'échantillon de cheveux, on sait que la femme était brune. Donc si on enlève les blondes et celles avec des cheveux noirs, ça nous amène à 43. De ces 43, seules 14 vivent dans la région nord-est. Je les ai toutes appelées, et j'en ai eues 13. La numéro 14... ...est Jessica Fagan. Elle travaille au ministère du logement à Washington. Elle n'a pas été à son travail lundi. - Elle a disparu, Gibbs. - Tu as une photo? J'attendais que le registre des véhicules m'en envoie une par email avant que je ne t'appelle patron, mais heureusement, elle est déjà arrivée. Patron, ça ne ressemble vraiment pas à une coïncidence. Tu crois, McGee? C'est confirmé, patron. Elle a dit à un de ses collègues qu'elle partait camper avec son petit ami à Shenandoah. Duck, la mort de ces trois femmes a été maquillée en accident Récupère les dossiers de leur autopsie et ceux des deux gars qui sont morts avec elles. Pour chercher quoi, en particulier? - Comment elles ont été assassinées. - Ah, d'accord. Joli endroit que vous avez ici, Ziva. Merci. Ils viennent juste de couper notre budget de préservation de la faune et la flore, et vous avez une lucarne? Bien. J'ai cru comprendre que les choses avaient empiré, agent Gibbs. Si par "empirer" vous voulez parler de nombreux homicides dans votre parc depuis 2000, alors oui, ça a empiré. Ça y est, voilà qu'arrive cette théorie. Quelle théorie? Je m'étais préparé à dire que tout ça pouvait juste être une coïncidence, mais quand vous les voyez comme ça... C'est plus que troublant. Oui. Que peut-on faire pour vous aider? Nous cherchons quelqu'un qui connaît les chemins autour du parc, plus vraisemblablement un local. On a une liste des fauteurs de trouble habituels, braconniers et vandales, mais je n'en ai jamais considéré aucun comme un tueur en série. Probablement que vous ne le verriez pas, James. Les plus forts se fondent dans leur environnement. Oui, je veux dire, regardez le tueur Dennis Rader, par exemple? [Célèbre tueur en série surnommé BTK] Pilier de la communauté, chef des louveteaux, président de son église. Vous voulez dire que ça pourrait être n'importe qui. - Eh bien... - Pas dans cette affaire. Nous recherchons quelqu'un qui a porté une femme à travers les bois sans pratiquement laisser de traces. Un chasseur expérimenté. Ou quelqu'un avec un entraînement militaire. Écoutez, j'aimerais envoyer la photo de la femme disparue à l'équipe de recherche. - DiNozzo. - Je suis dessus. Envoyez-là à Pete au Jackrabbit Slim. Dites-lui de l'afficher sur chaque poteau, chaque clôture, chaque voiture près du parc. - J'ai quelque chose qui pourrait vous intéresser. - Oui, on arrive. Abby a quelque chose. Notre médecin légiste. Vous allez l'adorer. C'est un vampire. Alors vous préférez que je vous l'envoie par email ou par fax? Par email c'est très bien. C'est parti pour l'email. C'est moi ou... Il fait chaud ici? C'est sûrement un peu des deux. Email envoyé. Et voilà. Et donc je pensais à ce week-end, et... Notre week-end Camping? Quelque chose ne va pas? Je suis marié. Alors pourquoi vous m'avez demandé mon numéro? Elle est décédée. C'était un, c'était un accident de poterie. Four surchauffé ou quelque chose comme ça. Vraiment inattendu. Vraiment inattendu. Je pensais que j'étais prêt à le surmonter. Oh, vous... Oh, quel pauvre, pauvre garçon. J'ai tamponné ce qui restait des vêtements du second-maître Riley. Il y a surtout son sang et ce que j'ai découvert comme étant de la salive d'ours. Il a été mangé par un ours, Abby. Dis-moi quelque chose que je ne sais pas. Sur l'affaire ou peut-être, quelque chose de plus personnel? Abby. J'ai aussi trouvé des traces de différents produits chimiques aspergés à profusion partout sur ses vêtements. Des cristaux d'acide phényl-acétique, du méthyl-anthranilate, et du gland de chêne, du caramel et des huiles de bergamote. Un appât de chasse? Exactement, M. Ranger, monsieur. Plus spécifiquement, de la marque "Attraction d'ours d'Oncle Bebo". Quelqu'un a aspergé le second-maître avec ça. Je peux sortir une liste de tous les chasseurs qui ont fait une demande de permis de chasse à l'ours cette année. Pas besoin. McGee vient de trouver qui l'a arrosé avec ça. Patron, on a récupéré plusieurs empreintes de l'équipement qui était sur le camp. La plupart sont celles de Riley. - Un tas, je suppose, est... - Tu supposes, McGee? Enfin, oui, je veux dire, on travaille à chercher les empreintes de Jessica Fagan pour les enlever, mais on a trois autres concordances qui appartiennent à une troisième personne. Jason Edom. Apparemment il appâtait plus que des ours. Ce gars me dégoûte. Tu peux l'interroger sans lui casser les os? Franchement... Non. Je suis d'accord. C'est pour ça que je vais le faire. Tu vas passer les prochaines heures à étudier tout ce qu'on sait sur lui et les preuves. Et vous fournir des preuves contre lui? Non. Non, Dinozzo va le faire. Tu es du côté d'Edom. C'est-à-dire? C'est-à-dire... Que tu vas le défendre. Je veux que tu supposes qu'il est innocent. Ce type est un tueur en série raciste, Gibbs. Il l'est probablement. Mais tu vas quand même le faire. Pourquoi? Parce que tu ne peux pas rentrer là-dedans et l'interroger... Pour l'instant. Vous voulez bien me dire pourquoi je suis ici? Vous aimez chasser. Eh bien, la dernière fois que j'ai vérifié, ça n'était pas illégal. Votre permis de chasse vous a été retiré. Vous êtes un marine, hein? Je peux le deviner. Mon vieux était un marine. Je le détestais. "Enlève les mains de ta poche, garçon. "Rase-toi, garçon. Coupe tes cheveux, garçon." Vous voyez? Une impression qui reste. Semper fi. Il vous a appris à appâter les ours? Nan, je l'ai appris moi-même. Il était juste un... Vrai perdant. Votre dossier inclut plus que l'apattage d'ours. Je suppose que je suis un homme compliqué. Vous avez fait de la prison pour coups et blessures. C'était une bataille dans un bar: Je ne l'ai même pas commencée. Vous le connaissez? Oui. C'est l'abruti qui s'est fait manger par l'ours. Il a été assassiné avant... Avec un couteau de chasse. Vous étiez dans la zone quand ça s'est passé. Écoutez ça, M. le marine, je n'ai pas été dans ce parc depuis plus d'un mois. Flash: Je suis banni à vie. Vos empreintes digitales ont été retrouvées sur le camp. La dernière fois que j'ai vérifié, c'était à l'intérieur du parc. Non, c'est un foutu mensonge. Je n’ai été nul part du côté de cette zone. Vous la connaissez? Non. Et elles? Comme j'ai déjà dit, non. OK? Je n'ai rien à voir avec ça. Je n'aurais pas... N'aurais pas quoi? Tuer des gens. Je suis peut être beaucoup de choses, mais je ne suis pas un... Un psychotique. Oui, je ne quitte pas. Tu te rases, n'est-ce pas? Quoi? Rien. Alors comment les empreintes du tueur pourraient-elles finir sur le camp? Apparemment, quand il a assassiné le marine et enlevé la fille. Non. Gibbs veut que tu le défendes, Ziva. McGee, rappelle moi quels sont les objets sur lesquels nous avons trouvé les empreintes du tueur... Pardon, pardon, les empreintes d'Edom, Edom Edom? 2 conserves de thon, un pack de piles AA. Des articles vendus à Jackrabbit Slim's. ... Ok, et si... Riley avait acheté ces articles et Edom les avait placés dans un sac. Ouais. Celle-ci est en effet plausible. Bon boulot. Mais c'est difficile à prouver. Je suis toujours là, oui. Ok, Edom est un chasseur, n'est-ce pas? Il connait bien la zone, et il a écopé d'une peine pour crime violent. Merci. Et nous avons trouvé ses empreintes sur le terrain de camping. Donc... Il ne l'a pas fait. Ok, tu n'y crois pas. Tu ne peux pas juste dire qu'il ne l'a pas fait. Ziva, il a raison. Tu dois étayer tes propos avec des faits et du rationnel... La nuit où Riley a été tué, Edom était au gala de danse de sa fille à Manassas en Virginie. Plusieurs témoins. Incroyable. Je suis d'accord. Je pensais vraiment que c'était notre homme. Non, je veux dire, ce gars s'est reproduit? -Gibbs, nous venons juste... -...de confirmer l'alibi d'Edom. Il était à Manassas la nuit du meurtre. -Il ne l'a pas fait. -Je sais. Il sait. Que fait-on maintenant? Tu vas descendre et avoir une conversation avec lui, Ziva. Pourquoi? Vous venez juste d'admettre qu'il n'a pas tué le quartier-maître. Parce que... Il sait qui l'a fait. Ce n'est pas empoisonné. Peur des microbes? Je n'ai pas tué ces femmes. Je sais. Vous étiez au gala de danse de votre fille. Vous savez... J’avais l'habitude de passer la plupart de mon temps sur scène... à chercher le visage de mon père dans le public... Mais il n'y était jamais. Même s'il m'avait promis qu'il... J'ai roulé jusqu'en... Caroline du Sud une fois. Pour voir votre fille danser? Comment s’appelle-t-elle? Euh, Sarah. C'est un nom hébreu. Il signifie "Princesse". Je ne savais pas. Chacune d'entre elle était la princesse de quelqu'un... Jason. Elle n'aurait pas dû le quitter... Pas comme elle l'a fait. Quitter qui? Wes. Patron, la police vient d'annoncer Wes Rowan porté disparu. Il a quitté le Jackrabbit Slim's avec un fusil et son sac. Il a dit qu'il allait aider pour les recherches. C'est lui qu'on cherche, McGee. Jessica Fagan était la petite amie d'enfance de Wes Rowan. Tout allait bien jusqu'à ce qu'elle demande une ordonnance de restriction contre lui en 2000. Pourquoi est-ce que j'apprends ça que maintenant? Elle a changé de nom. Elle s'appelait Parker. Sûrement pour éviter à Rowan de la retrouver. N'ayant pas réussi, il a rejeté sa colère sur d'autres femmes qui lui ressemblaient. Ça expliquerait pourquoi personne ne l'a vu au Jackrabbit slim's ou au parc. Oh, tu crois ça, DiNozzo? Gibbs. Abs, je n’ai pas le temps. Deux minutes. Patron, la police a placé des barrages sur toutes les autoroutes sortant des montagnes. Il a pris son sac à dos, McGee. Il n'a pas prévu de redescendre. Prenez vos affaires. On se retrouve dehors dans 5 minutes. Devinez quoi? Rowan est un des meilleurs guides de chasse en Virginie. Super. On va chercher une punaise dans une botte de foin. Une aiguille dans une botte de foin. Les punaises ne sont pas dures à trouver? - Non. - Non. T'as deux minutes, Abby, à partir de maintenant. Je n’ai pas besoin de 2 minutes. - Une seule, ou même 45 secondes. - Abby... J'ai récupéré des cellules épithéliales du faux diamant que tu as trouvé dans le parc, et l'ADN correspond avec les cheveux de Jessica Fagan. Tu pouvais me le dire au téléphone. J'ai aussi des traces de sang. J'ai une théorie, Gibbs. J'ai fait ça au lycée. 1 min et 33 secs. Ok, j'ai galéré un bon moment et enlever ces trucs est vraiment difficile. J'ai cassé deux ongles et je me suis coupée. Ah bon sang, elle nous laisse une piste. Beau boulot, Abs. Attends, j'ai encore une minute et des poussières Je sais que tu es très occupé à cause de l'affaire... et je comprends. Tu comprends quoi? Que tu aies oublié mon anniversaire. Je n'ai pas oublié. Ah bon? Non, je me rappelle ton âge aussi. Oh, tu peux l'oublier. Regarde sur ton bureau. Non. J'ai travaillé ici toute la nuit. C'est impossible que tu m'aies eu. Pendant que les heures passent Passons une nuit d'enfer ensemble. C'est tellement Pulp Fiction. Je t'ai cherché dans tout l'immeuble. - Tu m'as trouvé. - Elle est peut-être encore vivante, Jethro. J'ai revérifié les registres du légiste du comté de Rappahannock. Les trois victimes avaient toutes des fractures ouvertes. Le légiste suppose qu'elles ont été causées par un animal ou par une chute dans les bois. Il ne savait pas qu'elles avaient été tuées, Duck. - Cet enfoiré les a battues. - J'en ai bien peur. Pourquoi ça te fait dire qu'elle est vivante? Certaines de ces fractures avaient une calcification précise. Elles se soignaient, Jethro. - Combien de temps? - Eh bien... Je dirais une semaine ou dix jours après qu'il les ait battues. Il te retrouvera, ma chère. J'espère, avant qu'il ne soit trop tard. Il y a des cabanes de chasse tout le long du parc. Il a pu l'y emmener. Il y en a dans le parc? Deux: Bouleau et Pin. Il faut les réserver un an à l'avance. Elles sont très convoitées. Quelqu'un s'y trouve? Non, on ne les ouvre qu'entre Mai et Septembre. Où? Pin se trouve là, Bouleau ici. L'autre nuit j'ai perdu sa trace par-là. Jessica pourrait être dans une de ces cabanes. On les a vérifiées le premier jour. Et s'il l'avait cachée dans les bois pendant que vous fouilliez la cabane? Fouillez à nouveau Où se trouve le ranger Landis et sa zone de fouille? L'Arête du Sanglier. Il est bien plus proche que nous. Envoyez-le chercher. McGee! DiNozzo, avec moi. Ziva, tu restes là avec le ranger Hendricks. - Gibbs, je crois que je devrais... - On la veut vivante. On y va. Je déteste quand ils essayent de nous protéger. Il n'essaie pas de me protéger. Il a peur que je tue Rowan avant qu'il nous dise où elle se trouve. Il laisse beaucoup d'empreintes pour un fantôme. Il s'est mis à genou. Il a peut-être entendu McGee venir. Il traque. Il traque qui? Il sait déjà où se trouve la fille. James? Bobby. Comment ça va? J'arrive à la cabane. J'ai envoyé Buford et Max sur l'autre. Fait gaffe, t'entends? T'inquiète pas pour moi, Bobby. Terminé. Vous deux vivez ici? Jim, oui. J'ai une petite cabane à environ 1km plus bas. Construite dans les années 1830. Si vieille que ça? Ouais, cette partie en tout cas. Désolée. C'était méchant. Je suis comme ça quand je fatigue. Ouais, moi aussi. Voilà d'autres chercheurs. je ferais mieux de les briefer. Ça vous gène si je fais un somme de chauve-souris*? [*] Difficile à traduire sans garder le charme de Ziva. On a donc laissé chauve-souris, sachant que Ziva dit "bat nap", elle se trompe souvent dans les expressions, et l'expression correcte est "cat nap" qui correspond à un sommeil éclair. Non, accrochez-vous à une des poutres! Qu'est-ce que c'est, patron? C'est trop facile. Rowan ne sait pas qu'on le poursuit. Ou il met au point une embuscade. McGee... Je te veux à 30 mètres à ma droite. DiNozzo, 30 à ma gauche. Je reste sur cette piste. Et si c'est une embuscade? Un de vous l'attrape avec qu'il ne m'ait. Allez. Allez-y, restez discret. Je l'ai. - Je croyais que c'était toi, Patron. - Moi aussi. Je cherchais Jessica. On doit l'emmener à l'hôpital. On devrait le laisser saigner jusqu'à la mort. S'il meurt, on ne retrouvera jamais la fille vivante. Votre QG ne doit pas être bien loin. À peut-être 1/2 km par-là. Tu l'as? Jim l'a eu. Ils ont Rowan. Appelez la police. Je viens de le faire pour Rowan. Ils le ramènent blessé. - Comment...? - C'est à vous de me le dire. Elle était dans votre cave. Je croyais que vous dirigiez les recherches. Bobby m'a informé qu'elle avait de nouveaux chercheurs. Je faisais demi-tour pour les ramener et j'ai vu Rowan marcher furtivement dans les bois. Il ne se cachait pas, il traquait. Jim, c'est Bobby. L' officier David a trouvé Jessica Fagan. Elle était dans ta cave. Jim? Jim, tu m'entends? Déposez ce fusil. Jim, t'es là? Combien? 27. Non, 26. Jessica ne compte pas. Je n’ai pas terminé avec elle. Déposez ce fusil. Prends-le! Prends-le! Non, non, non. Qu'est-ce que tu fais? Je vais aider le patron. Il n’a pas besoin d'aide. Regarde-le. - Le patron n'a pas...? - Non. Il ne ferait pas un truc comme ça. Merci à Relax et Raceman.