Vaincre l'armée. - T'abandonnes déjà ? - Attends. - Qu'est-ce que ça fait là ? - Je sais pas. - Allez, mec, allons-y. - Pas encore. Bizarre. Marine... NCIS Saison 7 Épisode 07 Endgame V1.0 FQM Synchro : Gaillots & Kujathemas. Traduction : Darriussette, Zepoulp, Gilly, Bull, Cyclop, Nat et G.snake. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno et Magic Turtle. Tu fais quoi ? - Rien. - Ce ne sont pas tes affaires. - Ça appartient à McGee. - C'est marrant. - C'est privé. - Ce sont des CDs de motivation. McCoeur Solitaire les a commandés. Téléchargez votre destinée. Trois paiements de 19,95 $ chacun. Satisfait - ou remboursé. - McGee est peut-être déjà satisfait. Et peut-être que le lapin de Pâques existe. Chacun peut atteindre son potentiel maximum.</i> Qui nous sommes est peut être prédéterminé</i> mais la voie que l'on suit reste notre propre choix.</i> Éteins ça. J'aime ce mec. Comme un Shatner du pauvre.* Nous ne devrions jamais laisser nos peurs ou les attentes des autres</i> déterminer notre destinée. J'en ai assez entendu. C'est peut-être toi qui as besoin de motivation. C'est là que tu te trompes, Ziva. Je suis déjà éclairé. Je sais exactement qui je suis. C'est peut-être pas joli, mais je suis DiNozzo, - entends-moi rugir. - Comme un éléphant ? Prenez vos affaires. On a un médecin civil mort dans le parc de l'académie militaire. Tué par balle. - Éloigne-toi de son bureau. - Je m'éloigne. - Où est McGee ? - On ne sait pas. Le petit Timmy a peut-être loupé le bus. Trouve-le. Je vais le trouver et, vu son retard, il paie le café. Et voilà, monsieur. C'est tout pour moi ? - C'est trop pour ma commande. - Ça a été ajouté par téléphone. Merci. Je peux vous aider ? Moi ? Non, non, ça va, merci. Attention. Ne vous brûlez pas. Je suis un professionnel. Ça se voit. Je pense que je vous ai déjà vu ici. Je m'appelle Amanda. Désolé. Je m'appelle Tim. Vous habitez par ici ou... ? Je suis étudiante. Je viens travailler ici, parfois. Ça sonne dans ma poche avant gauche. - Vous pourriez m'aider ? - Vous... le téléphone ? Oui, le téléphone, désolé. Je vais... Désolé. Ouais, Tony, qu'est-ce qu'il y a ? - <i>On doit y aller, McGoo.</i> - Ouais, je sais, j'arrive. - Avec les cafés ? - Oui, avec les cafés. - T'as ma pâtisserie ? - Oui, j'ai ta pâtisserie. Qu'est-ce qui te prend tant de temps ? Tu pars, là ?</i> Magne-toi le McTrain. - Merci, vous pouvez... - Oui. - Je dois y aller. - J'ai entendu. Est-ce que vous voulez qu'on prenne un café ensemble un matin, avec moi ? Oui, bien sûr. Voici... mon numéro. Appelez-moi. Numéro abrégé. Le plus tôt sera le mieux. D'accord, à plus. Salut. Le permis et la carte grise indiquent que la victime s'appelle Dr Elan Cirreux. - Famille ? - Divorcé, sans enfant. Un cabinet ici à Washington et un à Paris. - Je suis là, patron. - Sympa à toi d'être venu, Tim. Pas d'excuses, ça n'arrivera plus. Le cake est dans la voiture ? - Le scone. - Chocolat ? Myrtille. Je sais que t'étais avec quelqu'un. Tu crois que je vois pas ton regard brillant, ton pas léger ? Crache, bizulicieux. C'est quoi son nom ? Crache. Je vais travailler, là. On vérifie les empreintes dans les fichiers. Jusqu'ici, rien d'autre que Cirreux et... les instruments chirurgicaux utilisés et nettoyés, mais j'ai trouvé... des brins de fil chirurgical sur la moquette. Le doc a opéré quelqu'un. Pourquoi ici, et pas à l'hôpital ? Le patient ne voulait pas être vu, voilà pourquoi. J'ai vu le rapport de police. Certains détails me sont familiers. Je voulais voir ça par moi-même. Imitateur ? Ce serait un soulagement. - Pourquoi venir sur la scène de crime ? - Je sais pas, mais il est là, cette fois. Tu vois, Jethro, considérant la grande perte de sang... - C'est une surprise. - Vous avez quoi, docteur ? Je ne peux le confirmer avant l'autopsie, mais il me semble que le meurtrier a volontairement tiré sur sa victime de façon à ce qu'il saigne lentement. Vous pensez qu'il voulait le faire souffrir ? Torturer conviendrait mieux. La victime est tombée en arrière dans l'herbe puis a été retournée plus tard afin de lui tirer une deuxième balle à la base du crâne. Coupant le tronc cérébral. Les deux coups ont été tirés avec une étonnante précision. Vous avez déjà vu ça. C'est sa signature. Elle tire toujours un deuxième coup pour finir le boulot. Qui est-elle ? Lee Wuan Kai, un agent nord-coréen. Elle était à Los Angeles, il y a peu. J'ai lu le rapport. - Kai a été blessée et a disparu. - Je suis sûr qu'elle est ici. Pourquoi Cirreux ? Kai était plutôt mal en point. Elle a dû avoir besoin de soins, a voyagé vers Washington. A dû voler la voiture du docteur, l'a forcé à la soigner, puis elle l'a tué. Beaucoup de théories. Vous me remettez en question ? Poursuivre quelqu'un durant près de 20 ans vous fait penser comme lui. D'une certaine façon, je connais Kai mieux que moi-même. - Une coïncidence, non ? - Peut-être. Vous pensez que ce corps dans ma juridiction est une coïncidence ? Directeur ? - Trouvez Kai. - On s'en occupe. Elle ne fera pas de cadeau, faites de même. Lee Wuan Kai, un assassin nord-coréen, un temps fanatique nationaliste, créditée de 27 meurtres, dans sept pays, des douzaines d'autres par association. Elle aime marcher sur la plage, rire avec des amis et jouer au frisbee avec son cocker, Rufus. - Ça ne dit pas ça. - Ça aurait pu. Regarde ces yeux aguicheurs, ces lèvres faites pour embrasser. Voilà pourquoi Vance est obsédé, Kai me tue déjà et je la regarde seulement. Toi et Kai partagez peut-être plus de choses que tu penses. - Je ne te suis pas. - Vraiment ? Deux jolies femmes, toutes deux entraînées à tuer. - Tu m'agaces parfois. - Parfois ? La plupart du temps. Quelque chose d'important a dû survenir entre Kai et Vance. Sérieusement, le directeur vient sur une scène de crime, c'est pas kasher. Façon de parler. Tu mates le numéro de la fille ? Regarde-toi, McNombre. J'ai une intuition psychique. Elle est rousse ? Elle l'est. Regarde-toi, suivant le modèle de Gibbs. - Sympa. - Ne fais pas attention à lui. Qui qu'elle soit, je suis sûre qu'elle est adorable. Merci, Ziva. Pourquoi est-elle gentille avec toi et pas avec moi ? Peut-être parce que tu as forcé mon bureau et volé mes CDs. - Je les ai remis. - Tu t'es moqué de moi publiquement. - Je fais toujours ça. - Peut-être qu'ils marchent. Peut-être que tu devrais arrêter de boire ton Kool-aid motivant.* J'ai entré le nom de la victime dans la base de données du procureur. Il y a une procédure contre... Elan Cirreux. Menace, cambriolage de sa maison, multiples rapports de police. Il a énervé quelqu'un. C'est un docteur. Ce qu'ils n'ont pas en relationnel, ils l'ont pour distribuer des médicaments gratuitement. Une infirmière du coin du nom de Linda Demarco l'a accusé d'agression sexuelle. Le rapport indique qu'elle a dit vouloir le tuer. C'est peut-être pas Lee Wuan Kai au final. Je vais assigner plus d'agents à l'enquête. Ta décision. Tu ne m'as pas donné beaucoup de temps. J'ai eu presque deux décennies. Combien de temps as-tu besoin ? Tu veux que ce soit elle, je comprends ça. Non, je veux que cela finisse, et si on se fie à ces deux tirs... Deux tirs ne veulent pas dire que ça soit elle. Oh que si ! Raconte, Leon. Raconte. Je veux tout savoir. Il y a 17 ans, une force de maintien de la paix de l'ONU était présente en Yougoslavie. Toute la ville de Belgrade était en sang. Ça tirait de partout. Ainsi, une nuit, nous marchions près de l'opéra. Quelqu'un a tiré une balle sur un politicien local. Je ne me rappelle pas son nom. Le tireur... était cette jeune fille. Kai. Donc, mon partenaire, Neil Wilson et moi étions les premiers sur les lieux. J'ai logé une balle dans sa poitrine. Je l'ai tuée. Mais elle s'est relevée comme si de rien n'était. En a mis une dans mon épaule et deux dans Neil. Et pendant que j'étais allongé, le regardant, j'ai pu sentir son arme dans mon cou. Donc, maintenant, j'attends. Tu sais, je prie. Mais ce n'est jamais arrivé. Tous les jours, je pense à sa femme et à son bébé. Et voilà où j'en suis. Donne-moi quelque chose de concret. Le concret n'existe pas. C'est pourquoi les Serbes l'appellent "utvara". Le fantôme. Patron, j'ai l'adresse de Demarco. Je prends Tony en renfort.</i> Allez vérifier. - Une piste ? - Pas concernant Kai. Si on a quelque chose, tu seras le premier au courant. C'est Amanda ? La rouquine du café ? Peut-être. Sexe par texto ? Demande-lui ce qu'est un point d'interrogation entre 2 signes dollars ? Parce que ça me semble être pervers. Elle veut me voir ce soir, mais je vais sûrement travailler. Ne lui dis pas ça. Dis-lui que tu as préparé le lit à eau, des pistolets à eau et des bougies. Mets aussi du Madonna. Les femmes adorent Madonna. Mlle Demarco ? NCIS. Nous devons vous parler. Mlle Demarco, ouvrez. Nous voulons vous parler. Agents fédéraux, lâchez ça ! Vous êtes envoyés par cette saleté de Cirreux ? Parce que j'ai un message pour lui ! Vous pouvez lui dire... "Agents fédéraux" ? Oui ! Agents fédéraux ! Cirreux est mort. Posez l'arme. Mains en l'air ! Qui croyez-vous être ? - Sarah Palin ?* - Désolée. L'alibi de Mlle Demarco est vérifié. Elle a enchaîné deux services au Washington General. Elle a pu s'éclipser un instant. Assez pour le tuer. C'est pas elle. Elle nous a tiré dessus avec une très grosse arme. Ça arrive. - Qu'est-ce qui arrive ? - Les gens, ils réagissent. - Irrationnellement. - Parfois. Appelez la police. Une contravention. - Emportez ses jouets. - C'est tout ? Ouais. Elle ne l'a pas fait. Tu as entendu, sans-motivation. Appelle la police. - Tu appelles. - Alors, tu lui enlèves les menottes. - Tu as peur d'une infirmière ? - Toi aussi. J'appellerai la police. Tu détaches Florence Nightingale.* Car c'est ta destinée. Excepté des artères obstruées au Brie et un foie traité avec trop de Bordeaux, notre cher médecin défunt était en relativement bonne santé. Il aurait sûrement vécu deux autres décennies s'il n'avait pas été abattu dans la force de l'âge. Qu'y a-t-il de si surprenant, Duck ? Quelque chose que j'ai trouvé sur le corps, et non dedans. Un seul capillus humain. - Un cheveu ? - Oui. - Le type en est couvert. - Ouais, mais pas comme celui-là. Observe par toi-même. Un seul cheveu noir sur son annulaire attaché en un noeud parfait. - Un message. - Oui. Et un plutôt ingénieux. Fait d'ADN que le tueur voulait qu'on trouve. J'ai pris la liberté d'enlever le follicule et de l'envoyer à Mlle Sciuto pour analyse. Salut, les gars. C'est cool ?</i> Si tu aimes les cheveux. J'ai vérifié l'échantillon. Quand tu arraches un cheveu du cuir chevelu, il y a du sang à la racine. Ici, le sang avait un taux élevé de globules blancs</i> car tes leucocytes augmentent lors d'une blessure ou d'une infection.</i> Le sang confirme le besoin de soins. Tu as une identité ?</i> J'ai pris la liberté d'entrer l'ADN du cheveu dans le CODIS* et dans la base d'Interpol. J'ai eu des résultats pour les deux.</i> Comme le directeur l'avait prédit. C'est Kai. Le dîner est presque prêt. Je n'ai pas faim. Je vais m'inquiéter pour toi, maintenant. Il y a plein d'autres préoccupations possibles. Où as-tu envoyé les enfants ? Chez Alana. Soirée film avec du pop-corn. Pourquoi on ne fait plus de soirée film ? Car tu n'es jamais à la maison. Ouais, ceci explique cela ? Quand tu as appelé pour dire que tu rentrerais plus tôt, j'ai su que ça n'allait pas. Que se passe-t-il ? Je pense à des choses. Quel genre de choses ? Combien de temps cette fois, chéri ? Par intervalle depuis mon retour de Los Angeles. - Ne refais pas ça, s'il te plaît. - C'est pas si simple. - Allez, s'il te plaît... - Jackie, c'est pas si simple. Tu as une famille. Comme lui. Je range le dîner. Bonjour ? Bonjour, Leon. Heureux de m'entendre ? D'abord en Californie et maintenant ici. - Washington est magnifique. - <i>Où avez-vous eu ce numéro ?</i> Faites-moi un peu confiance. Je fais ça depuis longtemps. Vous devriez savoir ça mieux que quiconque.</i> Tous les policiers de la capitale sont à votre recherche, Kai. Je suis flattée. Mais je n'ai d'yeux que pour vous, directeur. TÉLÉPHONE MAISON - KAI Kai appelle le directeur, chez lui. Repère-la. Je le fais. - DiNozzo, envoie quelqu'un. - C'est l'heure de pointe. Elle l'a choisie pour cette raison. Allez, McGee. Je trace l'appel. Ces lignes fixes sont lentes. Continue de parler, Leon. Continue de parler. Vous êtes blessée. Je vous le garantis, je m'occuperai de vous. On s'occupera de vous, si vous vous rendez. Me rendre ? - Je ne peux pas faire ça. - On est déjà passé par là, Kai. À Munich, à Prague, à Tokyo. Et dire que vous m'avez presque attrapée à Los Angeles. Rendez-vous. Je ne peux pas. Je dois faire quelque chose. Vous n'aurez pas d'autre chance. - Je l'ai. Patron... - Qu'avons-nous ? Elle est devant la maison du directeur. Écoutez-moi. Ça va mal se terminer. Et quand ça arrivera... je vous manquerai ? ELLE EST DEHORS Je peux vous aider ? Jackie ! Recule ! Leon, quoi ? Oh, mon Dieu. Qui c'était ? Viens. Viens, on rentre. Ziva va rester cette nuit. Non. Alors, on va à la planque. - On ne va nulle part. - C'est la mauvaise décision. C'est la bonne décision pour moi. Agent David, voulez-vous nous excuser ? Gibbs, je serai dehors. Pourquoi fuir si on peut pas se cacher ? Peu importe où on va, ça ne fera pas de différence. Kai est douée. On va gérer ça. Va-t'en. Je peux protéger les miens. Je vais mettre Jackie et les enfants dans le premier avion. Non. Car je ne vais nulle part sans toi. Leon, quand tu as accepté ce poste, je connaissais les risques, que je devais être prudente chaque jour, mais j'ai toujours été en sécurité. Jusqu'à maintenant. Cette femme a peut-être tué ton partenaire. Mais tu es mon partenaire, maintenant. Et je ne vais nulle part. Au moins 2 agents, 24 h sur 24. Et aussi des chauffeurs. Ça marche. Le numéro partiel que nous a donné Vance est celui d'une voiture volée. Pas surprenant. Prise au parking de l'aérodrome de Bingham, à côté de Fairfax. Je crois avoir lu un truc sur Bingham, dans le journal. Jason Cutler parti de Van Nuys, en Californie, a traversé le pays, il y a 3 jours, avec son avion privé. Arrivé sans souci à Fairfax, la famille et les amis ont signalé sa disparition. Préviens Abby. Recherche d'empreintes sur l'avion. On a trouvé le vol de Kai. - Où est le pilote ? - Mort. Très certainement. Il a été exéKaité. - Tu viens vraiment de dire ça ? - Je le regrette déjà. Commencez à fouiller sur Kai. J'appelle Baker, à la CIA et Alterza, d'Interpol. Rappelle l'agent spécial Dunham. Dis-lui que c'est elle. Il saura pourquoi. J'ai à peine 15 minutes. Laisse-moi deviner. Le boulot. T'aurais pu appeler. Oui, mais... je voulais te voir. Je pensais que nous pourrions au moins parler. - Écoute... - Et si nous... Désolée. Tu veux bien qu'on marche, juste quelques minutes ? Où ? À ton bureau ? Dans le coin. On pourrait prendre un truc à emporter. Comme quoi ? - Du pain à l'ail ? - Cannoli ?* On pourrait réfléchir au dessert plus tard. Quand t'auras fini. Il sera tard. Vraiment tard. Eh bien, j'ai un exposé à faire. Je serai réveillée. Tu veux que je t'appelle en rentrant ? Je peux passer. Je veux dire... si tu veux. Bonjour. Quelle journée, hein ? Tu es rentré ? Juste une heure. J'ai parlé à des agents toute la nuit, fait des recherches, et toi tu rentres et tu t'amuses avec ta petite miss texto sexy. Ziva, regarde-le. De quoi tu parles ? Il sent le parfum d'homme des cavernes satisfait de façon primitive. Comme Heston dans <i>La Planète des Singes</i>. Et peu importe que ce monde soit dirigé par des orang-outangs, parce que Heston va direct sur la fille muette en pagne. T'as joué ton Heston, n'est-ce pas ? Je ne sais rien de ça. C'était seulement quelques minutes. Parfois, c'est tout ce que ça prend, dans mon monde d'homme d'âge mûr. Tu es tellement jaloux. Oui, je le suis et il n'y a rien de mal. Je suis fier de Tim. Je suis très fier de toi. Tu as pris des photos ? S'il te plaît. J'ai envie de la rencontrer. M'assurer qu'elle est assez bien pour toi. Elle l'est, c'est sûr. Salle de conférence. Maintenant. Vous êtes mieux en vrai qu'en webcam à 11000 km de distance. Vous présentez mieux. Bienvenue, à propos, agent David. Je n'ai pas pu vous le dire avant. Merci de votre aide pendant la mission. Tout pour aider une dame. Eh bien, vous... vous nous avez vraiment aidés là-bas. - Merci. - Ce fut un plaisir. Le directeur a monté un dossier pendant des années, mais toi, Dunham... tu étais aux premières loges. Ouais, au début de ma carrière. Mon deuxième poste à l'étranger dans la zone démilitarisée près de Pyongyang, Corée du Nord. Vous contrôliez la frontière chinoise ? Les passages sur le fleuve Amnok.* Kim Jong-il avait un accord avec les Chinois. Ses agents utilisaient le fleuve pour sortir du pays, et il vous fournissait de l'opium enrichi du gouvernement. - Kai était une de ces passeuses ? - C'était la favorite du patron. Qui pourrait le blâmer. Kai était la meilleure. Dans les années 80, un ambitieux haut gradé du ministère a commencé à entraîner des fillettes, des orphelines pour la plupart, à tuer pour la cause. Ils les ont nourries, logées, leur ont donné un but dans la vie. J'ai fait des recherches de mon côté, et d'après ce que j'ai trouvé, Kai a subi un lavage de cerveau. Ils ont brisé son innocence, mais... quand les autres ont craqué, elle a résisté. Shor. En hébreu, c'est le taureau. Entêté. - C'est pour ça qu'elle est si bonne. - Tu devrais le savoir. Et c'est pour ça qu'elle est là, pour Vance ? - J'en doute. - J'ai passé des appels, parlé à la CIA. Apparemment, être digne de confiance ne fait plus partie de ses habitudes. - Son gouvernement en a eu marre d'elle. - Un nom ? C'est peut-être Pak Su Ji. C'est un vieux lieutenant, présent dès le début du programme. Maintenant à la retraite, il fait partie d'une mission permanente de l'ONU. C'est bizarre que Kai soit ici, alors qu'il vient de descendre dans un hôtel du centre, non ? C'est dans ton sang, hein ? - De quoi ? - Tu réfléchis à comment le prendre. Des manoeuvres insidieuses, suivies par... la force brute ? La jugulaire, ou la mort lente. - Tu es une femme dangereuse. - Prendre qui ? Agent Dunham ? Pourquoi voudrais-tu Dunham ? J'ai cru qu'on parlait de Pak Su Ji. Dunham vient du Texas. J'aime le Texas. Ça veut dire quoi au fait ? Il présente bien. Pas tant que ça. - Je le trouve plutôt flippant. - Allez, arrête de jouer au grand frère. Il est agent de terrain, un nomade. J'en ai eu assez dans ma vie. Je suis venue au NCIS, pour me fixer, me construire un chez-moi. La dernière chose dont j'ai besoin c'est un Chad Dunham. - Cependant... - Quoi ? Pour répondre à ta question, comment je... le prendrais. La force brute est très fascinante. Et de qui parle-t-on en ce moment ? Pak Su Ji ou le Texas Longhorn ?* Pourquoi je regarde une balle d'un dossier de Los Angeles ? Parce qu'elle est différente de celle dont Kai s'est servie pour tuer Cirreux. Normalement, elle utilise un plus gros calibre. Celui-ci était prévu pour faire des dégâts, donc Ducky avait raison. Ça veut dire que la balistique n'est pas encore faite ? Non, pas encore. Donc je reviendrai plus tard. Tu as l'air... heureux. - Vraiment ? - Oui. Ça te va bien, en fait. Tu sembles, plus, confiant. Tu as quelque chose à me dire ? Tu es sûr ? Rien de nouveau ? Rien du tout ? Je vois quelqu'un. Je sais. Et j'en suis contente. Vraiment contente. J'attendais que tu me le dises. - Les nouvelles vont vite. - Bon, parle-moi d'elle. Non. Tu sais quoi ? Ne le fais pas. Pas besoin. Je suis juste... Je crois que c'est vraiment bien. Merci, Abby. Tu sais, Eric, du bureau de Los Angeles. Il a été d'une aide folle sur toute cette histoire de Kai. C'est bien. Je ne l'ai pas encore rencontré. Mais toi, oui. J'ai été en Californie qu'une fois pour le mariage de mon petit cousin. Mais je ne m'en rappelle pas vraiment, parce que j'avais six ans, et j'ai eu cette incroyable réaction allergique aux avocats... Abby, je dois vraiment remonter. Exact. Tu as raison. Fais-moi savoir quand le rapport sera prêt. Encore bravo. Tu voudrais que je contacte les Nord-Coréens pour leur dire quoi ? Que Kai serait ici pour tuer un des leurs. - Basé sur ? - Une théorie. Une intuition. Que Pak Su Ji soit en ville n'en fait pas la future victime de Kai. - De plus, pourquoi écouteraient-ils ? - Pourquoi pas ? Que fait-elle, Gibbs ? Elle est venue chez moi. Elle aurait pu me tuer, mais ne l'a pas fait. - C'est comme si elle jouait un jeu. - Depuis quand la connais-tu, Leon ? - Trop de temps. - Tu es la constante. - Non, je suis l'ennemi. - L'es-tu ? Que fait-elle ? Que veut-elle vraiment ? Tu la connais bien. Dis-moi. Pardon, directeur. La télé... Allumez-la. En direct, Guy Ross nous informe sur la fusillade du Capitole.</i> Des tirs de sniper à quelques pas du Capitole.</i> Peu avant 15 h, on a tiré sur Pak Su Ji, un ancien représentant nord-coréen.</i> Ce militaire à la retraite qui fut une figure politique nord-coréenne,</i> est arrivé hier pour assister à un forum des Nations Unies.</i> La police et le FBI sont sur les lieux.</i> Une ambulance a conduit Pak Su Ji à l'hôpital de l'université de Monroe,</i> où il a été admis d'urgence en chirurgie.</i> Une chasse à l'homme est lancée contre le tireur.</i> La police demande à ceux qui étaient au Capitole</i> et qui auraient vu quelque chose, de se faire connaître.</i> ZNN premier sur les lieux... À 14 h 51 aujourd'hui, Pak Su Ji... Pak Su Ji est toujours vivant. Il a été touché par 2 balles longues portées de 7 mm. Là, il est en salle d'opération. - Des indices ? - Police et FBI fouillent la zone. Rien d'oublié, rien trouvé. C'est la meilleure. Non. Le gars est toujours vivant. Peut-être que Kai a perdu la main. - À qui le tour ? - C'est une meurtrière, non ? Elle tue des gens. On sait qu'elle est ici car elle était chez le directeur. D'abord le docteur, en première victime. Maintenant elle descend ce pantin du gouvernement ? Elle suit un plan. Si elle ne travaille plus pour son pays, alors pour qui elle tue ? Tout de suite. Les Affaires Étrangères. On a reçu un message des Nord-Coréens. Directeur Vance, agent spécial Gibbs.</i> Que peut-on pour vous, madame ? Les Nord-Coréens nous ont contactés non officiellement.</i> Ils sont attristés par les événements,</i> et sont bien informés de votre longue relation</i> avec l'ex-agent Lee Wuan Kai. Ex ? En effet. Ils m'ont juré, que si elle est, de quelque façon que ce soit,</i> responsable de ce carnage, c'est contre la volonté de leur gouvernement.</i> Si c'est vrai, les Nord-Coréens nous aideront-ils à la capturer ? Absolument, directeur, et à la poursuivre en justice, selon leurs lois et les nôtres.</i> C'est comme si elle était suspendue devant son visage. Comme si elle disait : "Je suis là, directeur. J'en ai tué un autre." "Regarde-moi, m'an. Meilleur au monde." - C'était qui ? - Cagney dans <i>L'enfer est à lui.</i>* Celui avec les ballerines. Ça c'est <i>Soleil de nuit</i> avec Gregory Hines et Mikhail Baryshnikov.* Bref, peut-être que Kai cherchait juste à l'impressionner. Y a rien d'impressionnant dans le fait de tuer des gens, crois-moi. McGee, ton petit McMinou est là. Amanda ? Comment elle est montée ? La sécurité a appelé. J'ai accepté qu'elle monte. Surprise, surprise. J'ai eu ton texto, mais je voulais te dire bonne nuit. Amanda, ce sont mes collègues. Voici Tony. Et Ziva. - Salut. - Salut. - Ravie de vous connaître. - Elle ment. Pas du tout. Une part de pizza ? - Avec joie, oui. - En fait, après réflexion, pourquoi ne l'emmènes-tu pas faire le tour des locaux ? Ouais, ce serait génial. Au fait, la salle des photocopieurs se ferme de l'intérieur. En fait, on a beaucoup de travail, Amanda. Je vais donc devoir te raccompagner en bas. J'ai été ravie de vous connaître. Enchanté aussi. Bye. Ils sont bien ensemble. Comme si c'était écrit. Si tu crois à ce genre de truc. Je t'ai embarrassé ? Non. - Non, ce sont mes amis. - Ils ont l'air sympa. On pourrait sortir tous ensemble, un jour. Peut-être. Quand on aura fini. Fini quoi ? D'accord. Pas de questions. Café. Demain matin. J'y serai. Il ne devrait pas y avoir de circulation ce soir, messieurs. Rentrons à la maison. POURQUOI ? Quand est-il mort ? - Intéressant. - Quoi ? Je compare l'analyse toxicologique de Pak Su Ji à celle de Cirreux. Ils ont attrapé, adulte, la maladie pieds-mains-bouche.* Commune chez les petits, pas chez les adultes. - Tu sais que ça reste à l'état latent ? - Tu m'as appelé pour ça ? Non. Je t'ai appelé pour ça. Pak Su Ji n'est pas mort de ses blessures, Gibbs. Quelque chose dans son sang a provoqué une crise cardiaque, après l'opération. Quelque chose d'invisible qui n'a pas été détecté par le docteur. - Quelque chose comme... ? - Du poison. Les balles de 22 et les cartouches de fusil de Kai ont été trempées dans un poison mortel, nommé l'atropa belladonna. Ne jamais faire confiance à une jolie femme. Celui qui a tué Cirreux a aussi tué le Nord-Coréen. Et voulait être sûr que, si les balles ne les tuaient pas, le poison le ferait. - Système de secours. - Sa propre sécurité intégrée. Tu caches quoi ? C'est trop tard. Je peux pas. Tu me pousses au vice. Et je t'aime pour ça. Bon sang, t'as l'air crevé. Viens t'asseoir. Tu vas bien ? J'ai travaillé toute la nuit. Pourquoi ? Qu'est-il arrivé ? Allez, tu me fais peur, Tim. Qu'y a-t-il ? Hier soir... - Hier soir, quelque chose a cloché. - Je sais. Tu étais occupé. Je n'aurais pas dû venir. Pardon. Comment tu sais où je travaille ? Tu me l'as dit. Tu m'as dit travailler au NCIS. Je te l'ai demandé, tu m'as répondu. Je m'en rappelle parfaitement. Non. Je ne le dis à personne. Je leur donne mon portable. Mon pager. Mais tu savais. Où est Kai ? - Quoi ? - Où est-elle, Tim ? Je dois savoir. Dis-moi tout de suite où est Kai, sinon je te jure, je... Amanda s'appelait en réalité Juliet Tippon. Née en Afrique du Sud. Elle a travaillé pour son pays avant de se mettre à son compte. Les Nord-Coréens l'ont engagée pour avoir Kai avant nous. Pourquoi ? Par crainte que Kai ne craque et nous rejoigne. - Et nous dise ce qu'elle sait. - Amanda allait me tuer. Évidemment. Si tu ne lui donnais pas Kai. Mais Kai vous a sauvé la vie. Elle a laissé ça dans ma voiture hier. Pourquoi sauver un agent du NCIS ? Pourquoi envoyer ces messages ? Je vais me faire moine. Relie Cirreux et Pak Su Ji. Le poison est une nouveauté. Ce n'est pas une habitude de Kai. - 2 cibles, 2 univers différents. - 2 vieux garçons. Plein d'argent, des résidences secondaires. Des hommes à femmes. Mais pas d'enfants. Quoi ? Ils n'ont pas d'enfants. Ils ne veulent pas de Razmoket.* Mais ils ont des maladies infantiles. Pourquoi ? Ils avaient la maladie pieds-mains-bouche. Ils l'ont bien attrapée quelque part. - Je n'aime pas quand il fait ça. - C'est frustrant. Que sait-on du programme d'entraînement de Kai ? Toute une équipe. Militaires, docteurs, gouvernement. Abs, affiche la photo de groupe. Cette photo a 30 ans. Voici Kai. Ici, au milieu. Et ça... c'est le jeune Pak Su Ji. Et là... c'est le docteur Cirreux. Elle tue les personnes qui l'ont maltraitée. Qui l'ont changée en tueuse. Pourquoi donc ? Quand on pense à toutes ces pertes qui auraient pu être évitées. Et maintenant, Duck ? Va-t-elle continuer à traquer ceux qui l'ont maltraitée ? Je doute qu'il en reste. Cirreux était l'expert médical. Il a physiquement volé son enfance. Il transformait de jeunes filles en tueuses au sang froid. Et Pak Su Ji ? La figure paternelle. Le marionnettiste... pour Kai, son Frankenstein. Ils étaient tous deux ses "parents". Et Vance ? Toute sa vie, elle a été poursuivie par un seul homme. Pas physiquement ou sexuellement, mais mentalement. Il l'a pourchassée, l'a courtisée on pourrait dire. Souviens-toi, elle n'a probablement jamais eu de relation. Elle ne sait pas ce que c'est qu'aimer ou être aimée. Ce que je crains, c'est qu'elle va sûrement lui demander son aide. Je veux dire, dans son esprit, ils ont toujours été partenaires. Le seul homme sur lequel elle peut compter. Jackie ? Où sont les agents ? Ils ne devaient pas quitter... Chérie ? Un problème ? Je vais bien. Bonjour, Leon. Où sont mes enfants ? Partis. J'ai attendu qu'ils partent. Ça ne les concerne pas. Et les agents ? Endormis. Ils ne seront pas contents à leur réveil, mais en considérant l'autre solution... Vous changez, Kai. Pas assez. C'est trop tard. Laissez partir ma femme. Pas maintenant. Elle a de la chance de vous avoir. On sait au sujet du docteur et de Pak Su Ji. On sait ce qu'ils vous ont fait. Je ne pense pas que vous puissiez imaginer. Vous avez sauvé un de mes agents. Il ne méritait pas de mourir. La fille, si. Ça n'a pas à finir comme ça. Ma vie a pris fin il y a 30 ans. Vous croyez que tout ça m'importe ? Je compte sur vous, Leon. Pour quoi faire ? Faire ce que vous avez déjà fait. Et ils disaient que je vous avais manquée. Vous devriez être morte. J'étais déjà morte. Arrêtez ça. S'il vous plaît. Trop tard. Je peux vous aider. Votre présence, toutes ces années, vous m'avez déjà aidée. Vous devez y mettre un terme, Leon. Faites-le pour moi. Pour votre partenaire. Chacun peut atteindre son plein potentiel.</i> Qui nous sommes est peut-être déjà écrit,</i> mais la route empruntée est le fruit de nos choix.</i> On ne devrait jamais laisser nos peurs</i> ou les attentes des autres définir les limites de notre destin. Notre destin ne peut être changé,