C'est le bon jour, mec. Je vais l'inviter à sortir avec moi. Il me faut juste un moyen d'être seul avec elle quelques minutes. Tu vois ce que je veux dire ? Richie, t'as oublié de signer ta feuille de présence.</i> Je suis désolé, Carolyn. Je vais redescendre. Mec, qu'est-ce que tu fais ? Le pacte des frangins ! J'étais preum's. La loi du plus fort, mon frère. T'as aucune chance. Qu'est-ce que... ? Allez, Mike. Je veux juste un rencard, allez. NCIS Saison 5 Épisode 17 About Face <i>Version LOL 1.0</i> Capture : Swsub.com Synchro: ¤AkaZab¤ and Kasius. Traduction : GunAddict, Groz, Bull, Gilly, Nat, Cyclop et G.snake. Relecture : Bruno, Ky, Nannoo et Magic Turtle Je ne suis pas vraiment sûr de savoir comment ça marche.</i> Ouais, c'est pour ça que je n'en suis pas responsable. Qu'est-ce qu'il se passe ici ? Je me suis trompé d'étage ? Je pensais que c'était un bureau. L'officier David et moi faisons un exercice de développement linguistique dans le but d'améliorer son vocabulaire. Très bien. Tu crois que Gibbs va avaler ça ? Ce n'est pas mon vocabulaire qui a besoin d'<i>améliorement</i>, McGee. C'est pas un mot... d'où le score. 50 points d'avance pour le professeur et plus qu'un jeton à mettre. Et ça va être dur de placer un "Q" sans un "U". - T'as vu mon jeu. - Non. Processus d'élimination. J'ai compté les jetons sur le plateau. T'enlèves tout le fun de chaque chose, McTriche. Abandonne, Ziva. "Qwi" ? - Je ne pense pas, non. - "Chi", comme l'énergie vitale qui coule à travers toute chose. T'aurais dû le voir venir, Probie Wan-Kenobi*. Non. 62 points ! - Le Jedi a gagné. - Je proteste. Protestez tous. Prenez vos affaires. La récréation est finie. C'était un exercice linguistique, patron.</i> - On ne jouait pas en fait. - Donc McGee n'a pas perdu en fait. C'est vrai. Donc il n'a pas été humilié en fait. "Qwi". - Vous le connaissiez ? - Ce n'était pas l'un de nos gars. On a la même équipe ici depuis le début. - C'est quoi le boulot ? - Rénovation.</i> Les bâtiments n'ont que dix ans. Ouais, ils ne les font plus aussi solides qu'avant. Y a des vigiles ? Pas les week-ends. Qui savait ça ? - Qui ne le savait pas ? - Est-ce que ces... ces gars vont rester là longtemps ? Ouais. Y'a des éclaboussures par ici. On dirait que ça a commencé là. Et c'est là que ça a fini. Bien, O.K., donc... On a une altercation qui a commencé ici.</i> Combat, combat, combat. Bagarre, bagarre, bagarre.<i></i> Et ensuite, ils finissent là. L'homme est tombé par dessus le rebord, a atterri sur le toit de la cage, qui était trois étages plus bas</i> et ensuite il monte avec l'ascenseur tout en haut jusqu'à la scène de crime. Ouais, c'est drôle jusqu'à ce que quelqu'un fasse une chute mortelle. Allez, toujours ce truc de hauteur ? Tu dois surpasser ça, mec. Tu peux pas surpasser des peurs irrationnelles, Tony. Elles sont irrationnelles. Donc, on a une lutte et un homme mort. Une lutte au-dessus de quoi ? Au-dessus du rebord. Très bien, il y a un téléphone portable. Je retourne en bas. Mort, comme son propriétaire. Un coup de main, Dr Mallard ? La meilleure façon de se refaire une santé, M. Palmer, c'est l'exercice.</i> Monter des marches, plus il y en a, mieux c'est. - Je ne voulais pas dire... - Mon cœur va bien. Contrairement à ce pauvre homme. Utilisez le thermomètre. Ça, c'est une sale contusion. Il a heurté quelque chose de dur ou quelque chose de dur l'a frappé. Ouais, on cherche toujours. Rick Baxter, 34 ans, permis de conduire de Virginie. On ne pourra pas vous en dire beaucoup plus avant qu'il soit en autopsie. On doit comprendre ce qu'il faisait ici. Et avec qui il le faisait. Faire quoi avec qui ? Tout ce qu'il faisait quand il a été refait. Fait... Quoi ? C'est fait. Dé, chère collègue. Quand il a été défait. Ne comprends-tu pas l'anglais de la reine ? Pas de cette reine. Heure de la mort. Environ 4 h du matin. O.K., merci. C'est un lève-tôt. Un mort-tôt. S'il vous plaît, M. Palmer. Dr Mallard. On n'a rien oublié ? - Non, je vais prendre le chariot. - Je devrais le faire... Non, je devrais utiliser l'ascenseur donc... vous enlevez le corps du toit et vous le mettez ici. Et ensuite... Et ensuite nous le remettrons dans l'ascenseur. Bien vu, M. Palmer. M. Palmer ! - Bien garé. - Désolé. R.A.S. là-haut ? - R.A.S., Docteur. - Bien. McGee ? Tu as pris ce passeport, McGee ? Tony ? Ziva, c'est vous ? Qui est là ? Arrêtez ! M. Palmer ? Arrêtez ! Jimmy ? Est-ce que ça va ? Donc, on n'a pas de tireur, pas de douille, on n'a rien. Ce gars va vraiment nous être utile ? C'est un témoin, pas un suspect. C'est l'assistant d'un médecin légiste. - Il est payé pour observer. - Ce n'est pas un agent de terrain. C'est un membre de ton équipe. - Non. Il travaille pour Ducky. - Ducky travaille pour toi. Quelque chose t'ennuie, Leon ? Ouais. Le directeur revient en fin de semaine. Je veux rentrer chez moi. Mes enfants me manquent. San Diego me manque.</i> J'ai manqué ce foutu vol à cause de cette affaire. Je veux juste qu'elle soit résolue pour pouvoir partir.</i> - Ça marche pour moi. - Comme j'ai dit... je m'occupe de lui. Bonne chance. J'ai vu quelques-uns de ces gars au garage annexe de la Marine mais aucun ne ressemblait à celui qui m'a tiré dessus. Et la photo sur le passeport ? Sans aucun doute la victime. Certain. Le nom sur le passeport ? Ce n'était pas le même que sur le permis de conduire, qui était... - Baxter ? - Exact. Je pense que le nom sur le passeport commençait par... S-U-S ou bien S-A-S. Le pays ? Les caractères n'étaient pas français. C'était comme... des hiéroglyphes. La forme, alors. Couverture bleue. Ça aurait pu ressembler à un... aigle ou une étoile, stylisé. Vous savez, comme... un tourbillon. En quelque sorte. Tourbillonné ? Donc, vous avez vu un homme armé et vous l'avez poursuivi ? Non, je l'ai poursuivi et vu le pistolet après. Je ne sais pas si vous êtes idiot ou courageux. Pas assez courageux. Le pistolet... - Oui, et bien ? - Un automatique, un revolver ? Nickelé, noir ? Terne, brillant, gros, petit ? - Gros. - Le barillet ? Oui, le barillet. Vous voulez faire une pause ? Non, je... ça va. - Ça va. - D'accord. La taille ? Moyenne. Pouvez-vous être plus précis ? Tout s'est passé si vite. - Mais vous l'avez bien vu ? - Oui, très bien vu... - Des yeux perçants, O.K. ? Reptilien. Donc on cherche un reptile aux yeux perçants, avec un gros pistolet ? À quelle distance étiez-vous du tireur ? Quelle distance ? Pieds, yards, pouces... combien ? O.K. - Qu'est-ce que vous faites ? - Théorème de Pythagore. En calculant deux points fixes et en considérant le tireur comme le troisième point fixe, - je pense pouvoir estimer à combien... - O.K. ça suffit pour ce soir. Descendez au labo de Sciuto demain matin et faites-lui un dessin.</i> Je veux diffuser un avis de recherche. Monsieur... je suis désolé de ne pas avoir pu... Vous souvenir ? L'attraper. C'est bon. On s'en chargera. Rick Baxter, 34 ans. Célibataire, né à Denver, pas de parents connus.</i> D'après le DMV*, il a vécu au même endroit en Virginie ces onze dernières années. Et ? L'endroit a été un centre commercial durant les deux dernières années.</i> La copropriété de Baxter a été démolie. Pas de traces de son adresse actuelle. Permis renouvelé par courrier.</i> - Un faux ? - Non, un vrai. Hologramme, bande magnétique, tout correspond. Seule son adresse est fausse. Passeport ? Baxter n'en a jamais fait la demande. - Il n'a jamais quitté le pays. - Donc, vrai permis de conduire, adresse bidon et faux passeport. C'est comme Jason Bourne*. On lance un avis de recherche pour Matt Damon ? - Ou pas. - Empreintes. Celles de Baxter ne sont répertoriées nulle part. Il n'a jamais été arrêté, n'a jamais fait l'armée... Donc, il n'y a pas moyen de savoir qui est vraiment Baxter ? Il n'a pas pris le permis mais le passeport, c'est ça la clef. Peut-être que Mini-Mallard* a fait erreur et que ce n'était pas un passeport. C'était un passeport. McGee. Baxter n'a pas rempli de déclaration de revenus en dix ans. Pas d'inscription au chômage. - Données bancaires ? - Un compte inactif. En cessation de paiement depuis cinq ans.</i> Portable. Le portable de Baxter était prépayé, patron. Acheté en liquide dans une épicerie, il y a dix jours.</i> Donc pas d'adresse à localiser. D'après la carte SIM du portable, on sait qu'un appel a été passé de son portable à 4 h 03 ce matin. Environ à l'heure de la mort. Localise. Ça va poser problème, patron. Celui qu'il a appelé était aussi prépayé. Même en partant des antennes relais, on ne peut rien obtenir. Peut-être que je peux... je peux suivre la trace des appels des deux portables,</i> voir si je peux trouver un numéro de fixe qui relie les deux. Ouais, fais ça. Passeport. Tireur. Cadavre.<i> Reliez le tout. Ouais. Gibbs. J'arrive. - Duck. - Jethro. La blessure au niveau du lobe temporal de M. Baxter ne l'a pas tué. J'ai trouvé des traces de sang dans ses poumons,</i> indiquant qu'il a survécu après le coup initial. - Suffisament pour passer un appel ? - Oui. Le 911* aurait été recommandé. Il avait un truc à cacher. Cause de la mort ? Hémorragie massive. Éclatement de la rate, <i>lésions du foie</i> et diverses blessures abdominales. Sans parler de toutes les fractures. La chute. Avec des résultats catastrophiques. Je suppute que le coup sur la tête lui a fait perdre l'équilibre et que cela a été la cause de sa chute et de sa mort prématurée. Je ne sais pas quelle place cela a dans ton puzzle mais c'était sur ses membres supérieurs et dans son système respiratoire. Il le respirait ? - Apparemment. - Qu'est-ce que c'est ? Abby est en train d'effectuer des tests. Merci, Ducky. Comment va M. Palmer ? Son aide me manque vraiment. Tu n'apprécies jamais autant quelqu'un que lorsqu'il <i>n'est pas là.</i> Il ira bien. Jimmy peut ne pas avoir bien vu le tireur mais j'ai bien peur que le tireur, lui, l'ait bien vu. Duck. Laisse-moi m'inquiéter du tireur. Ma soupe mijote. Maintenant, retour à mon chef-d'œuvre. Maintenant, élargis les narines. Réduis de moitié. Et les oreilles ? Plus grandes ? Pas aussi grandes. Ouais, comme ça. Maintenant, réduis la densité de la zone de l'orbicularis oris. - Le quoi ? - L'espace entre le nez et la lèvre supérieure. On appelle ça l'Arc de Cupidon*. Une fois, je me suis coincée la lèvre dans un aspirateur, dans un magasin. J'ai quasi perdu un quart de ma salive avant que mon cousin ne le débranche. J'en ai toujours des cauchemars. Peux pas être seule avec un HEPA*. Tu avais quel âge ? Vingt-deux. C'était un Mardi gras ou - le jour de l'Arbre*. - C'est lui ! C'est cet homme. C'est cet homme ? C'est le gars qui a ramassé le passeport ? Oui. Pourquoi ? Ça va pas ? Tu t'es fait tirer dessus par Dr Jekyll* ? Je pense que tu veux dire Mr Hyde. Le Dr Jekyll est l'inventeur de la potion mais regarde, tu as parfaitement eu son âme. Sa colère. Ses intentions. Sa soif de sang. C'est son portrait robot ? C'est son portrait robot. C'est ce qu'on est censé faire, là. Tu sais quoi ? On recommence tout. O.K. C'était un homme blanc, non ? J'ai pas pu l'attraper et maintenant, je peux même pas l'identifier. Je suis sûr que Gibbs pense que je suis inutile. Non. Jimmy ! Tu as pourchassé un fou avec un pistolet. Tu es un mec attrayant. Tu es une main de fer dans un gant de velours.</i> Tu es un mini Gibbs. Vraiment ? Maintenant, fais l'arête du nez plus épatée. McGee. C'est fait, patron. Les deux portables prépayés ont appelé la même maison, il y a deux jours. - Adresse. - Un terrain de caravaning à Alexandria. J'espère qu'il y a pas de tornade. Tu sais, les tornades et les caravanes. Prépare-toi, vas-y et reviens. J'aurais dû la voir venir, celle-là. J'ai l'impression qu'on a raté l'ouragan. C'était la maison de Baxter mais elle a disparu au milieu de la nuit. On l'a ni entendue ni vue partir. J'ai lancé un avis de recherche, rien encore. Son voisin a positivement identifié Baxter à partir de la photo de son permis de conduire. Le gérant a dit que Baxter était là depuis un an,</i> a payé jusqu'à la fin du mois. N'a donné aucun avis de départ. Quelqu'un se donne beaucoup de mal pour nettoyer <i>derrière lui.</i> Pourquoi ? J'ai pris cette photo. Tu ne remarques rien d'étrange ? Un peu sous-exposée. Un baril de 20 litres. Abby a analysé le contenu : de l'acide fluorhydrique*. C'est important parce que... Ils ne l'utilisent pas dans le BTP. Je le savais. C'est pourquoi j'ai pris la photo. J'essaye vraiment ici, McGee. Jimmy, je sais. Le passeport. O.K... Bleu. Bleu foncé. Je suis plutôt sûr qu'il était bleu foncé. Oui, tu l'as limité à la couleur la plus populaire dans le monde. Désolé, McGee. C'est bon, ne t'inquiète pas. Encore une fois, ceux-ci représentent chaque passeport bleu foncé dans le monde de l'Argentine au Zimbabwe. Il y en a tellement. 72. Et dans chaque pays, environ 10 % de la population a un passeport, nous avons environ 200 millions de suspects. À quelques millions près. J'ai pris un cours de survie. J'ai passé 2 semaines seul. J'ai même rencontré un ours. Mais une rencontre de dix secondes avec un mauvais gars et j'ai un trou. Je ne comprends pas. Est-ce que cet ours dans les bois avait une arme ? Non. Voilà. Je pense qu'on ne sait jamais, n'est-ce pas ? Quoi ? Comment on réagira... En cas de crise, tu as une fraction de seconde pour prendre une décision. Jimmy, quelqu'un braquait une arme sur toi. Dans cette fraction de seconde, tu as choisi de te baisser. Je pense que tu as brillamment réussi. C'est comme si ça avait grillé les circuits de mon cerveau. On va arranger ça. O.K. ? Ça te dérange si je te pose une question personnelle ? Non. Comment as-tu supporté de te faire tirer dessus la première fois ? Tu sais, je suis un agent fédéral expérimenté. Ce n'est pas <i>comparable.</i> Rien sur ces passeports ? Je ne suis pas d'une grande aide, n'est-ce pas ? Bien. Il y a quelque chose d'autre qu'on peut essayer. Tes paupières deviennent lourdes. Toutes les informations sont enregistrées dans ton subconscient. Je vais compter à rebours à partir de 3. Pendant que je compte, tu entres dans un état de relaxation plus profond.</i> Trois. Tu deviens calme et détendu. Deux, tu entres dans un état de profond confort. Un. Tu es dans un profond <i>sommeil.</i> Tu es en paix. Tu as la possibilité de récupérer n'importe quelle information. Tu te souviendras des moindres détails. Si à un moment, tu ressens un blocage de ta mémoire,</i> respire profondément... ... et le blocage s'en ira. Compris ? O.K. On va revenir à hier. Tu es sur la scène de crime. Tu as trouvé un passeport. Un passeport ? Ouais. Tu le vois ? C'est en vinyle. Bleu foncé. - En vinyle ? - <i>Oui.</i> - Bleu foncé ? - Oui. Ramasse-le. Non, je vais être blessé. Tu es en sécurité. Personne ne va te faire du mal. Respire profondément. C'est bien. D'accord. Tu es sur la scène de crime. Tu regardes en bas et que vois-tu ? Du cuir. Marron clair. Quoi ? O.K., <i>prends-le.</i> Et regarde-le. Tu le fais ? Bien, qu'est-ce que ça dit ? Cole Haan*, low boot*, pointure trente-huit. On dirait des bottes de femme. Jimmy, <i>repose les bottes de Ziva.</i> Tu m'entends ? C'est Abby. Abby. Noires. Semelles compensées. Demonia*. Pointure 42. Jimmy ! Quoi ? Qu'ai-je dit ? On l'a attrapé ? On a appris quelque chose sur ce gars ? Non mais on a appris quelque chose sur toi. Quoi que ce soit, c'est pas ce que vous croyez. Tu trouveras chaussure à ton pied. Attendez, attendez. Où allez-vous ? - Ces bottes sont faites pour marcher*. - Attendez. Vous pouvez pas abandonner. On n'abandonne pas, Jimmy. On passe à autre chose. Non. Je dois faire ça. S'il vous plaît ! Essayez encore ? Dégarni, courte couronne de cheveux noirs. Yeux fuyants, très enfoncés dans leur orbite. Visage rond. Petite cicatrice sur la joue droite. Ses détails sont surprenants. Jusqu'à la cicatrice. Pattes qui descendent d'environ 5 cm sous les oreilles. Petit anneau d'or à l'oreille gauche. Barbe naissante. Teint pâle. Il a tous les éléments. C'est assez pour un avis de recherche. O.K. Jimmy. Je vais compter à rebours à partir de 4. Quand je serai à 1, tu ouvriras les yeux.</i> 4, 3, 2, 1. J'ai été comment ? Génial. Et même mieux que génial. Je n'ai pas mentionné ma courte nuit à Camp Winnamonka, n'est-ce pas ? O.K. Tu es prêt ? C'est le gars. Le gars qui a tiré sur toi ? Il a tiré... les expressos. C'est le gars qui me sert mon café tous les matins. Jimmy ! Attends. Qu'est-ce qui s'est passé à Camp Winnamonka ? J'y vais. J'ai les résultats sur la poudre blanche trouvée sur Baxter. Vous avez réussi à secouer la mémoire de Palmer ? On y travaille. Son cerveau est complètement gelé. Le gel peut toujours dégeler, Leon. Agent Gibbs ! J'ai les résultats d'Abby sur ce résidu blanc trouvé sur Baxter. C'est de l'efflorescence*. Abby dit que l'efflorescence se forme quand de l'eau et du carbonate de calcium* s'infiltrent dans du béton. Les fondations. C'est pourquoi ils restaurent ce bâtiment de la Marine. J'en ai vu sur le ciment pas dans l'air. Qu'est-ce qui l'a amené à en respirer autant ? Perçage. Pourquoi aurait-il percé le béton ? Je suppose que c'est ce que vous allez trouver. Prenez vos affaires. <i>On y retourne.</i> Descends doucement. Continue. O.K. Je convertis en image 3-D. Et nous avons... Des fers à béton. Peut-être qu'il ne savait pas ou qu'il a oublié où percer. Peut-être qu'il perçait pour placer des explosifs. Le garage du World Trade Center était leur cible, <i>lors de la première attaque.</i> L'annexe de la Marine est juste à côté. Continuez de chercher. Il y a un autre trou ici. Je croyais que cette perceuse était à un de mes gars. Non. Il y a les empreintes du mort dessus. O.K. Tony. Continue de descendre. Continue. Arrête-toi là. Stop. Je convertis. Patron ? Ça va être très long de récupérer les empreintes</i> - de cette âme infortunée. - Combien de temps, M. Harris ? Nous sommes prêts à couper la section mais nous devons attendre l'ingénieur du génie civil. Il arrive. Merci de votre coopération. Ouais, ma coopération nous a mis dans le rouge sur ce job. Vous voulez bien reculer, s'il vous plaît. Très bien, <i>soulevez-moi ça.</i> Tenez-vous prêts. On fait des progrès, patron. On avait un mort avec deux identités et maintenant, nous avons un autre mort sans identité. Il doit y avoir une connexion. Le corps a dû être jeté dans le coffrage du pilier avant que le béton ne soit coulé.</i> Que faisait M. Baxter ici, au milieu de la nuit ?</i> Sans marteau-piqueur, il n'aurait pas pu sortir ces os. Il n'en avait pas besoin. Parce qu'il avait de l'acide fluorhydrique. L'acide fluorhydrique est hautement corrosif. S'il avait réussi à faire pénétrer cet acide,</i> ça aurait détruit toute matière organique. Ça aurait rendu toute identification, dentaire ou par ADN, impossible. Ça n'explique pas qui a tué Baxter. C'est probablement celui qui m'a tiré dessus. Oui, je crois que</i> nous en avons fini ici. Le chef de chantier a dit que ça prendra deux heures pour découper la colonne.</i> Gibbs veut que je reste ici pour préserver les preuves.</i> Oui, M. Palmer et moi allons récupérer quelques instruments non conventionnels, n'est-ce pas ?</i> M. Palmer ? Vous le voyez ? - Qui ? - C'est lui. <i>Juste derrière ce camion</i>. Il me regardait. Restez-là. Salut, Gibbs. Impressionnant. J'ai appris du meilleur. Ça fait de toi le maître. Et moi je suis l'apprenti. L'apprenti du maître. De l'apprenti au maître. J'ai dit "Salut, Gibbs" toutes les 10 secondes depuis que je t'ai appelé y a 5 minutes. Pour me dire quoi ? J'ai pris en photo la blessure à la tête de Baxter avec une lumière orientée en oblique. Ça rend la marque laissée par l'objet contondant encore plus nette. L'arme choisie ? Une pince coupe-boulons. Regarde. Correspondance parfaite. Et il y en a beaucoup sur un chantier. Tu me les ramènes et je te trouverai la bonne. Et ce n'est pas tout. Ducky a trouvé un morceau microscopique de métal dans la blessure de la victime. 99% de cuivre pur et 0,4 % de phosphore. Ça correspond à un câble électrique. Connais-tu le prix du cuivre, Gibbs ? Notre tueur le sait, lui. Merci, Abs. Il fut un temps où je pensais vouloir devenir archéologue.</i> - Vraiment ? - Oui. J'étais en terminale au lycée. Pour les vacances d'été, je me suis proposé pour des fouilles en Tanzanie. Qu'est-il arrivé ? Pourquoi vous avez fait médecine ? Bien que l'archéologie ait un certain coté romantique, j'ai réalisé que je n'avais pas ça "dans mes os", <i>pour ainsi dire</i>. Vous devez décider ce que vous avez "dans vos os", M. Palmer. - Pas une colonne. - <i>Non-sens</i>. Vous avez juste un sens bien développé de la préservation de soi. On vous forme pour être médecin légiste, pas agent de terrain du NCIS. Je ne doute pas que vous puissiez mourir en héros. Mais pour l'instant, j'apprécierais que vous restiez en vie pour m'aider à examiner ce mort. Ducky, désolé de t'interrompre. J'ai besoin de t'emprunter Palmer. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Nous avons un suspect. Un suspect ? T'as trouvé quoi ? Parfois je m'inquiète pour ce jeune homme. Bon, jetons un coup d'œil. Votre coupe-boulons, Enis. Le sang correspond. Vous auriez dû utiliser de la Javel. Comment avez-vous connu Rick Baxter ? Je ne le connaissais pas. Vous l'avez rencontré sur le chantier en allant voler quelque chose en pleine nuit ? Avec le coupe-boulons. À combien se vend le cuivre ces jours-ci, Enis ? Environ neuf dollars le kilo. - Le prix d'un meurtre ? - J'étais en légitime défense, mec. Ce gars essayait de me tuer ! Il y avait un câble de cuivre que je voulais au troisième étage. Côté sud et je suis monté là. Et je l'ai vu. Il perçait un trou dans la colonne de soutien. Il m'a vu et il est devenu barge. J'ai couru, il m'a poursuivi et... j'ai cru qu'il allait me tuer. J'avais ma pince. J'ai lancé au hasard, j'ai été chanceux. Ça l'a touché sur le côté de la tête, il a chancelé en reculant. Il est passé par-dessus le rebord. Je jure que c'est tout. Si je ne l'avais pas fait, il m'aurait tué.</i> Watley vient d'avouer le meurtre de Baxter. Légitime défense d'après lui. Tu n'as plus besoin de regarder derrière toi. - Vous avez le mauvais gars. - Il vient d'avouer. Il a peut-être avoué avoir tué Baxter mais ce n'est pas le gars qui a essayé de me tuer. Voyons le bon côté, <i>on a au moins résolu le meurtre de Baxter</i>. - Légitime défense, pas un meurtre. - C'est ce que dit notre voleur. Et Abby. Elle a analysé les empreintes de pas et le sang trouvés dans le garage : ça confirme l'histoire de Watley. - Palmer me préoccupe plus. - Il dit que Watley n'est pas celui - qui lui a tiré dessus. - Ou a volé le passeport de Baxter. Et on ne sait toujours pas qui l'a fait. - Mais tu le sais déjà. - Appelle tous les Baxter de l'annuaire - voir si je peux trouver un parent. - J'aide Tony. Je revérifie la piste financière. La laisse se raccourcit. Pour eux ou moi ? Toujours pas d'identité pour la momie ? Abby travaille dessus. Je suis sûr que tu l'auras bientôt. Comment va Palmer ? Je te tiendrai au courant. Désolé. Ne dis jamais ça. Tu écris une lettre ? Un email à ma mère. J'essaie de trouver comment lui dire ce qui est arrivé. Comment vous faites ? Pour cacher la peur ? Impossible. C'est ce que tu en fais. Ce que j'en fais, il n'y a pas de quoi le raconter à la maison. Regarder dans les yeux de quelqu'un peut t'en dire beaucoup. Que disent mes yeux ? Attends pour l'email. Tu auras quelque chose à leur dire. Assieds-toi. Je passe en revue les voyous de la côte Est. C'est toujours la partie que je préfère. La reconnaissance faciale. Ouep. Comment t'as eu le visage ? Quand on a trouvé l'inconnu, il n'y avait rien hormis une minuscule momie toute sèche. Mais j'ai réalisé que lorsqu'il a été enseveli, il devait sans doute avoir un visage.</i> - Quand on a versé le béton... - Il a laissé une empreinte. Exactement. J'ai scanné les morceaux de béton qui entouraient son visage. J'ai ensuite utilisé l'ordinateur pour faire correspondre les morceaux.</i> J'ai converti le quadrillage en une empreinte 3D.</i> J'ai scanné l'empreinte, ajouté un ton chair, évalué le front</i> et j'ai fait un rendu photo. Voilà ! - Tu as une correspondance. - Pas encore. Je cherche dans toutes les bases de données mais le logiciel souffre... Tu as une correspondance. Ça n'a pas fait "ding" ! Ma sonnette n'a pas fait ding ! Elle doit encore être cassée. J'ai une correspondance. Une affaire de dommage corporel datant de 1998. Et le gagnant est... Rick Baxter. Le vrai Rick Baxter. Cependant, le vrai Rick Baxter s'est vu voler son identité par ce type.</i> Le type de l'ascenseur. Il ne lui a pas que volé son identité, il est devenu Baxter. Et s'est débarrassé de l'original. En le mettant dans du béton. Et il a dû aller le récupérer avant que les ouvriers le trouvent. - Pourquoi Baxter ? - L'argent. Baxter a été blessé sur un chantier en Californie.</i> Il a gagné une belle indemnité il y a 12 ans. 2,1 millions payables sur 20 ans. Donc M. "Gaine d'ascenseur" a tué Baxter et lui a volé son identité. Tu dois le garder en vie pour pouvoir toucher les indemnités. C'est un peu ironique. Blessé un jour sur un chantier et en être une partie le lendemain. Ça nous dit toujours pas qui a tiré sur Palmer. Il avait un complice, McGee. Vérifie les paiements. Ils ont tous été encaissés au même guichet. Je vais voir ce que je peux en tirer. Dr Mallard, on n'a rien oublié ? Je devrai utiliser l'ascenseur donc... vous enlevez le corps du toit. Et ensuite nous le remettrons dans l'ascenseur.</i> R.A.S. là-haut ? Arrêtez ! Je réfléchissais et... tu es clairement celle à qui je dois le demander. Clairement celle à qui tu dois demander quoi ? Ce que j'aurais dû faire. Dû faire ? Si j'avais rattrapé le type ? Le tireur. Qu'est-ce que j'aurais dû faire ? Pour te protéger ? Ouais, je pense. C'est un pistolet. Je suis toi. Tu es le tireur. Tire-moi dessus. À ton tour. C'est peut-être mieux que tu ne l'aies pas rattrapé. - M, I. - M, I ? M, I. Les 2 premières lettres de son prénom sont "M" et "I". Ziva, tu peux me lâcher maintenant. Très bien. Le prénom commence par un "M" et un "I".</i> Le nom commence par "S", "U", "S". La lettre suivante est un... La lettre suivante est... - République <i>de Yougoslavie. - C'est ça !</i> C'est ce passeport ! La moitié des paiements a été convertie en dinars serbes. 80% des noms serbes finissent avec "I-C". I-C... M-I... S-U-S... I-C. Il y a aussi beaucoup de C <i>et de K.</i> M, I... Milos Suskavich ! Milos Saca... peu importe ! Je peux l'épeler ! S-U-S-K-A-V-C-E-V-I-C. On avait compris les 3 premières fois, P-A-L-M-E-R. Milos Suskavcevic. Natif de Serbie centrale. A émigré aux États-Unis en 1998. 2 ans après que Baxter se soit vu allouer son indemnité. - Il est venu seul ? - Non, avec son frère, Tesla. Cherchez-le. C'est ce type ? Je ne sais pas. Il était rasé quand je l'ai vu. Je dois le voir en personne. Ça t'a réussi la dernière fois, Palmer ? Trouve-le, McGee. J'accède à la base de donnée de la Sécurité Intérieure pour Tesla S...</i> Comme ça se prononce. La seule adresse est une autre boite postale.</i> Je vérifie ses relevés téléphoniques. - Il a un Blackberry. - Repère-le. Déjà en cours. À la jonction de la 95 et d'Arlington Highway.</i> Encore un terrain de caravaning. Caché au milieu des autres. - Non. Tu restes ici. - Je peux l'identifier. Tu le feras quand on le ramènera. R.A.S. ! - On l'a manqué. - Il va revenir. Belgrade, Serbie. - Première classe. - Il voyage avec les dollars de Baxter. Ou plutôt dinars. McGee, vérifie le parc. - DiNozzo ! - Patron ! Va voir au bureau du gérant. Ziva, tu restes là. - Qu'est-ce que tu fais ? - J'ai pensé que je pourrais aider. Qu'est-ce que tu n'as pas compris dans "reste ici". Reste ici ! Palmer, tu restes dans la voiture. Aie, aie, aie... Pose cette arme ! Lâche ton arme ! - À terre ! Tout de suite ! - Mains derrière le dos.</i> Bon sang, mais à quoi tu pensais ! Je ne suis pas sorti de la voiture.