O.K., doucement. - Posez-le. Vous l'avez ? - On l'a. Attention ! Éloignez-vous ! NCIS Saison 7 Épisode 21 Obsession 1.0 LOL Synchro : Gaillots & Kujathemas. Traduction : Gilly, natrobo, Sophie, Bull, Kujathemas, Darriussette & g.snake. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno & Magic Turtle. Tu te souviens de Brenda Bittner ? - Le nom me dit quelque chose. - Tu l'as ajoutée à tes amis. Elle est serveuse au café de Gibbs ? Je lis son profil. Elle vient de poster qu'elle a une relation sérieuse avec Tony DiNozzo. Notre Tony DiNozzo ? Ça lui ressemble. Regarde sa page d'accueil. Depuis combien de temps ça dure ? - Depuis combien de temps quoi dure ? - Quand allais-tu nous le dire ? - Vous dire quoi ? - Que tu as une relation sérieuse. Avec qui ? La très charmante... Brenda Bittner. - Où as-tu entendu ça ? - Elle l'a posté à 7 h 14 ce matin. Je suis parti de chez elle vers 7 h. Tu sors avec elle depuis longtemps ? Non, on n'est pas ensemble. Juste hier soir. Ça a dû être une sacrée nuit, car elle a hâte de le dire à tous ses amis. - Combien d'amis peut-elle avoir ? - 2 412. Elle est très populaire. Elle peut le poster sans ma permission ? Ça dépend de tes paramètres de confidentialité. Manifestement, je ne les ai pas bien réglés. Viens ici, McGeek, et fais tout disparaître, pitié. Tu sais, tu es beaucoup trop vieux pour ces aventures d'un soir. Ton horloge biologique tourne. Les hommes n'en ont pas. Quand je rencontrai la bonne... je serai prêt à m'installer. Ne t'installe jamais, DiNozzo... Un lieutenant mort, au Monroe University Hospital. Allons-y. - Il était malade ? - Non. Il n'a jamais été admis. La victime est le lieutenant Jeffrey Wilton Hutton. Il travaille au NIOC. Il vit sur la base d'Anacostia. - Ces parents sont morts. - Famille proche ? Une soeur. Je vais essayer de la retrouver. Alors que cherches-tu chez ta femme parfaite ? À part ce qui est évident, les exigences physiques... Je sais pas. Elle sera une... femme très indépendante. Intelligente, brillante, active. O.K., juste une question. Que verrait donc cette femme en toi ? Donc, je peux t'assurer une chose. L'accident de voiture n'était pas la cause de la mort. C'était quoi ? J'en ai pas la moindre idée. Il n'y a aucune contusion, aucun signe de trauma évident. Le pauvre lieutenant... il n'était là pour voir quelqu'un. Mais il devait avoir une maladie flagrante. Il était sacrément pressé d'aller à l'hôpital. J'avais compris ça, Duck. J'apprécie l'aide. - On a fini ? - Moi, oui. La soeur du lieutenant Hutton s'appelle Dana. Quoi. Dana Hutton ? - J'étais au téléphone avec... - La journaliste de ZNN ? J'étais au téléphone avec son producteur. Elle travaille de chez elle aujourd'hui. J'aimerais vraiment l'interroger, patron. O.K. Prends Ziva. Tu sais qui elle est. Elle a fait ce grand reportage sur Médecins sans frontières au Darfour. Elle a intégré la Marine à Kandahar, l'année passée.* À quoi elle ressemble ? Blonde. Jolie. Très jolie. Elle est plus belle avec un casque et un gilet pare-balles. O.K., Tony, dois-je te rappeler que son frère vient de mourir ? Je suis un professionnel. Quoi ? Ouais ! Elle a dû voir que j'ai changé mon statut. Tu ne peux pas l'éviter indéfiniment. Elle n'est pas chez elle. On dirait qu'on a une raison d'entrer. R.A.S ! Ce saccage n'est pas l'oeuvre de Mlle Hutton. Où est-elle ? Quelqu'un a fouillé l'endroit à la recherche de quelque chose. La police s'en occupe. Ils vont coordonner leur enquête avec nous. - J'ai lancé un avis de recherche. - Dana Hutton... devrait être facile à repérer. Elle est plutôt connue. On suppose que sa disparition est liée à la mort de son frère ? Non. On ne suppose rien. Jeffrey et Dana Hutton. Des gosses de militaires. Leur père était pilote d'hélicoptère de combat. Mort à 42 ans dans un exercice d'entraînement. Ils ont été élevés par leur mère. Morte il y a 5 ans d'un cancer du pancréas. Ils sont ambitieux. Il a joué au water-polo et à la crosse à l'académie. Il est allé dans le Pacifique, il a passé une année au Pentagone avant d'être muté au... Centre des Opérations de Commandement de la Marine. NIOC. Des trucs secrets. Je me demande sur quoi il travaillait. Je le saurai dans trois minutes. Je parle à son commandant au MTAC. Une femme impressionnante. Elle a gagné une compétition de piano à 13 ans. Membre de Phi Kappa Beta et diplômée de Georgetown avant de rejoindre ZNN à l'âge de 22 ans. Patron, j'ai fouillé la maison du lieutenant Hutton. Rien. J'ai apporté son ordinateur portable à Abby. Ouais. J'arrive. Allons-y, McGee. Multiples défaillances d'organes, sans raison apparente. Vous semblez perplexe, Dr Mallard. Je le suis. Je relis l'examen physique du lieutenant Hutton, datant de la semaine dernière. L'homme est en parfaite santé. Je vais apporter le sang et les échantillons de tissus à Abby. Je lui demande de chercher quelque chose de précis ? C'est mon dilemme, M. Palmer. Je ne saurais quoi lui dire. Ou à Gibbs, d'ailleurs, quand il viendra demander, ce qu'il ne manquera pas de faire. Capitaine Austin Sears. Je suppose qu'il s'agit du lieutenant Hutton ?</i> Qu'est-il arrivé ? Était-ce un accident ?</i> Je sais pas. Que pouvez-vous dire de lui ? Bon officier. Travailleur, intelligent. Peut-être trop. Ça veut dire quoi ? C'était un politicien. Il savait utiliser le système. Il était ambitieux. Sa carrière n'allait pas s'arrêter là.</i> - Il travaillait sur quoi ? - <i>Projet classé secret.</i> On a les autorisations. Pas pour ça. Aucune information sur ce programme sans l'autorisation du SecNav lui-même.</i> Je vais l'appeler. Je suggère que votre directeur le fasse.</i> Quel type aimable. DiNozzo a bien un copain au NIOC ? On peut parler ici. Après votre appel, ce matin, j'ai essayé de chercher Dana, mais je ne l'ai pas trouvée. Que se passe-t-il ? On doit lui parler. Ça a un rapport avec cet officier tué dans l'accident de voiture de ce matin ? On a reçu la dépêche. C'était son frère. C'est horrible. Et ironique. Quelles sont les chances ? De quoi ? Il y a 2 semaines, un vieil ami à elle s'est tué dans un accident de voiture. C'est rare qu'elle ne vienne pas ? Oui, mais elle a été distraite. Elle est son exécutrice testamentaire et a dû s'investir dans la vente d'une affaire. Une vieille bouquinerie à Dupont Circle. Ne doit-elle pas vous prévenir ? Vous êtes son patron, non ? Je ne suis pas son patron. Je suis son producteur. Elle est la star. Elle choisit elle-même ses sujets. Sur quoi travaille-t-elle ? Elle faisait un sujet sur les compagnies militaires privées. Mais ces derniers jours, elle a commencé des recherches sur le KGB. Je lui ai dit que c'était du réchauffé. Pas pu l'en dissuader, je parie. Quand Dana se passionne pour un truc, elle peut perdre son objectivité. A-t-elle des amis qui pourraient savoir où elle est ? Je ne sais pas. Notre relation n'est que professionnelle. Elle a un petit ami ? Je n'en sais rien. Très bien, vous voulez bien nous appeler si vous avez de ses nouvelles ? Bien sûr. Très bien, on trouvera la sortie. Merci. M. Rivera du ministère de la justice du Mexique. Il est ici, à Washington, pour mettre en place une unité de police internationale. Vous savez que notre pays subit une horrible guerre de la drogue. On a terriblement besoin d'aide. Nos pays doivent impérativement continuer à échanger techniques et renseignements. Je ferai ce que je peux. Excusez-moi. Oui ? Faites-la entrer. Bonjour, messieurs. Désolée d'être en retard. Bonjour, M. Gibbs. Le département d'État a nommé Mlle Hart conseillère juridique d'Alejandro pour l'unité. Bien entendu. J'ai rencontré Allison à Mexico. On travaille bien ensemble. Alejandro m'a aidée à obtenir la sortie de prison du colonel Bell. On ne devrait peut-être pas coopérer, Leon. M. Gibbs a un sens de l'humour étrange. Je vais passer beaucoup de temps sur ce projet. Le directeur Vance m'a gentiment donné le statut d'employé temporaire. Où en est-on de l'analyse toxicologique de Hutton ? On ? Fais la queue, Palmer. J'ai éliminé tous les virus communs, les agents biologiques et les drogues. Tu m'as donné aucun indice. Ça va prendre du temps. Maintenant, va, décampe, laisse-moi seule. McGee me tanne, pour que j'analyse le disque dur de ce portable. C'est un terabyte. Tu sais à quel point c'est grand ? Elle est encore de mauvaise humeur. J'ai des armes dans mon labo de balistique et je sais m'en servir. La police a envoyé les empreintes relevées chez Dana Hutton ? Oui. Et ? Je m'en suis pas encore occupée. Quand j'aurai des réponses, je t'appellerai. Maintenant, dehors ! Tous les deux. Félicitations. - Pour quoi ? - Sortir avec Brenda Bittner. Breena et moi aimerions sortir avec vous. Vous avez prévu quelque chose samedi soir ? Je vous verrai demain, M. Gibbs. Ça va être amusant, au moins pour moi. Quelque chose ? J'ai vérifié les cartes de crédit, et le téléphone de Dana Hutton. Rien. DiNozzo a contacté son copain du NIOC ? Je ne sais pas. Où est-il ? Aucune idée. J'ai beaucoup d'admiration pour les auteurs tels que vous.</i> Il y a une bouquinerie ici à Washington,</i> c'était mon refuge quand j'étais enfant.</i> J'y ai passé des heures, blottie sur un vieux canapé avec un livre.</i> L'un des miens, j'espère. Ma mère pensait que vous n'étiez pas une bonne lecture pour une jeune fille.</i> Les insurgés ont prétendument quitté la zone, mais</i> ce n'est pas le cas. Ils sont regroupés en haut de la crête devant nous,</i> fortement armés... On nous tire dessus. On y va. Allez. On doit filmer. Suis-moi. Dana, reviens ! Allez.</i> DiNozzo, tu as parlé à ton copain au NIOC ? On n'arrête pas de se louper. ZNN est sur le point de révéler l'histoire de Dana et son frère. Surpris qu'ils ne l'aient pas fait avant. - Donne-moi son numéro. - À qui ? - Dana. - Non. Le numéro, s'il te plaît. Je surveille son téléphone, il est éteint. Donne-moi le numéro ou je vais te gifler façon Gibbs. Il y a une bouquinerie où Dana traînait quand elle était enfant. Elle allait là-bas quand elle avait des soucis. - Comment le sais-tu ? - Ça s'appelle des recherches. Le propriétaire est mort dans un accident de la route. Dana est l'exécutrice testamentaire et essaie de vendre le magasin. - Je devrais aller vérifier. - Un ami tué accidentellement. Le frère en bonne santé meurt de causes inconnues. Elle disparaît. Je pense qu'on va établir un record de coïncidences. Ziva, les antécédents du propriétaire de la bouquinerie. Trouve les détails sur son accident de voiture. Puis-je demander pourquoi le lieutenant est de retour sur la table ? Vous sembliez tellement inquiet la nuit dernière que j'ai pensé, peut-être... Je me suis demandé si ça ne serait pas une bonne idée que je vienne plus tôt... Êtes-vous contrarié ? Ne soyez pas stupide. J'admire votre initiative. Vous avez trouvé quelque chose. Oui, le trapèze gauche. Il y a un point rond, d'un millimètre qui, à première vue paraît être... une imperfection sur la radio, mais... il y a... une marque correspondante sur l'épaule du lieutenant. Voyons voir ce que c'est. Je vous ai préparé vos instruments. Non, il est à vous, M. Palmer. Permettez-moi de vous assister. Pincettes. Que diable est-ce donc ? On dirait une minuscule boule de bowling. C'est quoi ? Tu me colles. Dr Mallard et moi sommes aussi perplexes. O.K., je vais l'ajouter à ma liste de choses à faire. - J'aimerais vous présenter... - <i>Señor</i> Alejandro Rivera. J'ai appris votre visite par un email interne. Encantado. J'avais hâte de vous rencontrer. Vous êtes une légende dans le domaine médico-légal. Waouh ! Je me demandais si vous pouviez faire visiter votre labo à M. Rivera. J'adorerais, mais je suis... je suis beaucoup trop occupée. M. Rivera a un planning très serré. Il ne sera à Washington que jusqu'à demain. Peut-être la prochaine fois. Mlle Sciuto... Mlle Sciuto est manifestement très occupée. J'apprécie l'éthique professionnelle. J'aimerais avoir quelqu'un comme vous dans mon équipe. Muchas gracias. Por nada. C'est sympa, mec. Maggie Reed. Ne vous sentez pas insulté, mais vous ne ressemblez pas à quelqu'un qui achèterait une bouquinerie. Je le suis pas. Vous êtes ici au sujet de Dana. J'ai entendu ça à la télé ce matin. Ils disent qu'elle a disparu et que son frère est mort ? Qu'est-ce qui se passe ? J'ai essayé de l'appeler plusieurs fois hier. Vous les connaissez bien ? Je ne connaissais pas Jeffrey, mais étant gérante de la bouquinerie, j'ai vu Dana durant toutes ces années. Charley Bascom, le propriétaire, était comme un père pour elle. Elle a très mal pris sa mort. - C'est Charley là ? - Oui. J'ai cru comprendre que Dana administre ses biens. Elle est venue me voir la semaine dernière à son enterrement. Elle m'a demandé si je pouvais aider à vendre le magasin. Sa volonté est que le montant aille à une oeuvre en faveur de la littérature pour enfants. Tellement Charley. Cet endroit vaut cher ? Je dirais oui si vous étiez un acheteur potentiel, mais... honnêtement, le bail se termine dans moins d'un an. Tout le monde... lit des livres électroniques. Le commerce des livres est mourant. Dana avait l'habitude de se blottir sur ce canapé. Vous la connaissez ? - Ça ne vous dérange pas ? - Non. Ce coffre est toujours ouvert ? Aucune idée. Je ne pense pas que Charley ait eu beaucoup de valeurs à enfermer. Des nouvelles du SecNav ? Sur quoi travaillait le lieutenant Hutton ? Un rapport sur un groupe précis de personnes :</i> les Chefs d'État-majors. À propos de ? Les compagnies militaires privées. Il y a eu des réactions négatives sur l'armée passant des contrats externes.</i> Il était l'auteur d'un rapport recommandant l'arrêt et l'abstention</i> de tels accords. Je vous l'envoie par coursier. J'apprécie. Que pouvez-vous me dire sur la mort du lieutenant Hutton ?</i> On doit y aller. Je dois y aller. Dana Hutton faisait un sujet sur les compagnies militaires privées. Rajoute ça à la liste des coïncidences. - Le lieutenant Hutton a été assassiné. - Comment ? Regarde. On l'a trouvé. M. Palmer l'a trouvé, en fait... incrusté dans l'épaule du lieutenant. C'est quoi ? C'est un plomb en métal sphérique. Ça fait 1,5 millimètre de diamètre. C'est composé à 90 % de platine et à 10 % d'iridium. Il y a deux trous percés dedans qui créent une cavité en forme de X, et devine ce que j'y ai trouvé. Il déteste ça, deviner. Des traces de ricine.* Une des toxines les plus mortelles pour l'homme. Ton lieutenant de Marine du 21ème siècle a été tué par une vieille arme du... KGB datant de la Guerre froide. Le KGB ? C'est devenu le SVR depuis 1991.* Quelqu'un utilise une de leurs vieilles astuces. Cela me fait penser au tristement célèbre meurtre au parapluie de 1978. Un dissident russe assassiné en Angleterre. Georgi Markov. Pendant qu'il attendait debout à une station de bus à Londres, un passant... qui portait un parapluie fermé, l'a bousculé. Il n'y a pas trop pensé jusqu'au lendemain, quand il a commencé à se sentir mal. En fait, on lui avait injecté un plomb de ricine. Le mécanisme d'injection était en fait dans le ressort supérieur d'ouverture du parapluie. En combien de temps tue la ricine, Duck ? Trois, quatre jours. Le lieutenant Hutton, comme Markov, n'aurait pu savoir ce qui lui arrivait et ironiquement, s'il était arrivé à l'hôpital, ils n'auraient pas pu l'aider. Il n'y a pas d'antidote. Merci, Dr Mallard. Hier, il s'agissait d'un simple accident de voiture. Aujourd'hui, on parle d'assassinat par le KGB. Tu as pu relier le meurtre du lieutenant avec la disparition de sa soeur ? Peut-être. Elle préparait un sujet négatif sur les compagnies militaires privées. Son frère présentait un dossier aux Chefs d'État-majors recommandant au gouvernement d'arrêter de les financer. Je vais passer des appels. Il est 1 h du matin. Que fais-tu ici ? Ce sont pas tes affaires. Je pensais que tu fermerais ta porte d'entrée à clé. J'aurais plus de vie sociale, sinon. Que fais-tu ici, M. Allison Hart ? Tu sembles pas heureux de mon nouveau statut au NCIS. Moi qui pensais l'avoir bien caché. On va avoir un problème ? Ça vient d'en haut. Je suis les ordres. Depuis quand ? Tu sais quoi ? Je dois finir ça. On sait jamais quand on a besoin de scier une femme en deux. J'ai entendu que tu cherchais Dana Hutton. C'est pour ça que tu es là ? - Non. - Avoue. Tu savais qu'elle enquêtait sur des contrats militaires privés comme celui que possède ton plus gros client, le colonel Bell. Attention à toi, M. Gibbs. C'est lui qui a payé pour tes chaussures à 500 $. Quelle offense. Elles en coûtent 1 200. Et je demandais, car Dana est une amie. Proche à quel point ? Proche. Quand l'as-tu vue pour la dernière fois ? Il y a une semaine. Elle voulait parler. Elle venait juste... de rompre avec son copain producteur. Et si tu veux en tirer plus de moi, tu vas devoir faire couler l'alcool. Antenne dans dix minutes. Antenne dans dix minutes. - Vous avez trouvé Dana ? - Non. Je suis là pour vous. Pourquoi ? Parce qu'il y a des conséquences à mentir à des agents fédéraux. De quoi vous parlez ? Pourquoi pas m'avoir dit que vous sortiez avec Dana ? Je trouvais pas ça pertinent. Et c'est pas vos affaires. Je décide de ce qui est pertinent. À quel point c'est sérieux ? À part le boulot, il n'y a rien de sérieux pour Dana. Personne ne comprend. C'est pas cet ange parfait que tout le monde voit à la télé. C'est une pro. Elle sait comment s'y prendre et utilise les gens au mieux. - Elle s'est servie de vous ? - Oui. Je l'ai laissée faire. Et j'ai apprécié ça. Elle a encore plus de talent hors écran... C'est quoi votre problème ? Je vais pas prendre plus de votre temps. Mais je veux vous dire que si vous venez au Mexique, je serai votre hôte particulier. Vous verrez ainsi mon pays comme peu de gens le voient. Vivement. En attendant. - Bonjour. - Bonjour. C'était quoi ça ? Alejandro m'a invitée au Mexique pour parler à un symposium. Tu aimes ce mot ? Symposium. - Tu vas pas y aller, quand même ? - Tu rigoles ? Et pourquoi pas ? Je parie qu'il veut juste découvrir ton nombre de tatouages. J'en ai peut-être un nouveau que tu verras jamais. Pourquoi tu m'as appelé ? J'ai craqué le code sur le disque dur du lieutenant Hutton. Je regarde quoi ? Il utilisait son accès top secret pour accéder aux archives du FBI et de la CIA. Voilà le débriefing d'un déserteur du KGB en 1985. L'année des espions. - Les espions ont leur année ? - Il y a eu plus d'espions arrêtés sur le sol américain en 1985 que n'importe quelle autre année. C'est pourquoi les médias ont appelé ça "l'année des espions". Tu penses que le lieutenant accédait à ces renseignements pour son travail au NIOC ? Son commandant a rien dit. Il le faisait pour lui ? La police de Virginie a joint ce fichier avec le rapport d'autopsie. La mort de M. Bascom était définitivement un accident. Une voiture venant de la direction opposée a crevé, puis franchi le terre-plein et l'a percuté de face. Sa mort a été prononcée sur place. Qu'as-tu trouvé ? Charley Bascom était un citoyen naturalisé. Il a immigré aux États-Unis depuis le Canada en 1963. Son certificat de naissance indique qu'il est né à Hamilton, près de Toronto. Mais il est mort, à l'âge de trois ans. Méningite. Faux papiers. Apporte le rapport d'autopsie à Ducky. Tu as parlé à Tony ? Tard, hier soir. Il est allé à ZNN ce matin. Quoi ? Il s'en est pris au producteur de Dana. Je crois qu'il est obsédé par cette femme. Vous êtes sur le répondeur de Dana. Merci de laisser un message.</i> Dana, ici l'agent spécial DiNozzo. Tony DiNozzo. Je suis du NCIS. On vous recherche depuis deux jours. On peut vous aider. Faites-moi confiance. Je sais que ça va paraître dingue, mais j'ai l'impression de vous connaître. Vous pouvez me rappeler à ce numéro. Je suis surprise que tu m'aies pas appelée <i>Laura</i>.* Un flic amoureux d'une femme recherchée. 1944. Gene Tierney. Dana Andrews.* Toi, faire des références de films. Va comprendre. Ceci est une enquête criminelle. O.K. ? C'est pas un film. Dana Hutton est recherchée et peut-être morte comme son frère. Elle va pas apparaître à cette porte et dans ta vie. T'as quoi, Duck ? Mon estimé collègue de Stafford County en Virginie a effectué une autopsie minutieuse et documentée sur M. Bascom. La cause de la mort étant un coup massif porté directement au crâne, il y a des photos détaillées de sa tête. J'ai fait agrandir celle-ci. Tu remarques quelque chose ? C'est rose. C'est une maladie appelée dent rose. C'est causé par l'utilisation d'un mélange d'arsenic dans la nécrose de la pulpe dentaire avant une obturation endodontique. Sérieux, Duck. En clair. Pour le dire vite, c'est un traitement spécifique à la Russie du milieu du vingtième siècle. M. Bascom a peut-être émigré du Canada, mais je parierais ma réputation qu'il est né... en Union Soviétique. J'ai consulté des agents retraités, des anciens et des analystes spécialistes du contre espionnage. À l'apogée de la Guerre froide, il y avait la légende de Yuri, une taupe dans la zone de Washington qui opérait comme banquier, finançant les opérations secrètes du KBG aux États-Unis. Certains doutaient de son existence, mais la plupart y croyaient. Ils ont établi un profil. Charles Bascom correspond parfaitement. - La bouquinerie, la couverture idéale. - Il se dit qu'il aurait gardé plus de 10 millions de dollars dans une planque. Le FBI pense que, après la chute du mur de Berlin et le démantèlement du KGB, le vieux Charley et l'argent se sont fait oublier dans le chaos qui s'ensuivit. Si Charley était Yuri, alors c'était un espion. Un peu comme le patron de Kevin Costner dans le film <i>Sens unique</i>.* Ça ferait de lui le traitant de Dana Hutton et son frère ? Tu suggères que Dana est une espionne ? Je dis juste que si j'écrivais un roman, je trouverais pas mieux comme choix de personnages. Il y a le lieutenant Hutton. C'est un officier de la Marine avec un accès top-secret. Tony, elle tutoie le Président des États-Unis. Vous êtes à côté de la plaque. Si Bascom est Yuri, qu'est devenu l'argent après sa mort accidentelle ? Leon, voilà peut-être ce dont il s'agit. Allez. On va à la bouquinerie. Merci d'être venue si vite. Pas de problème. Des nouvelles de Dana ? Non, madame. On vous dira quand on aura fini. Vérifie les conduits. Utilise l'endocaméra. Excusez-moi un moment. Ziva, regarde derrière les livres. Il doit y en avoir des milliers. Rien dans les conduits. Où est Tony ? Je l'ai pas vu depuis son coup de fil. Je parie qu'il parle à sa copine, Brenda Bittner. Patron, c'est quoi ? Un truc que j'ai pas vu depuis des années. Une microfiche. Une sorte de version des années 70 de ces machins de mémoire que tu branches sur le côté d'un ordinateur. Une clef USB. Ouais, ce truc-là. C'est moi. J'étais pas sûr de vous voir. Vous avez été très convaincant au téléphone. Vous disiez pouvoir m'aider ? Où étiez-vous ? Cachée. J'ai reçu un appel paniqué de mon frère. Il m'a dit de parler à personne. Il se rendait à l'hôpital... mais n'a pas dit pourquoi. J'ai vu aux infos... qu'il était mort. Empoisonné à la ricine. On la lui a injectée avec un plomb microscopique. Il s'en est sûrement pas rendu compte. C'est une vieille technique développée par le KGB pendant la Guerre froide. Ça va ? Est-ce que... Les docteurs n'auraient-ils pas pu l'aider ? Aucun antidote. Vous savez quoi d'autre ? Votre vieil ami, Charley Bascom, était une taupe soviétique, nom de code Yuri. Il gérait une caisse noire du KGB de quelques millions. Mais vous le saviez déjà. Le testament de Charley disait de vendre l'affaire. Il y avait un coffre dans le magasin, je l'ai fait ouvrir. J'ai été... étonnée par son contenu. Il y avait des codes et des documents russes. J'étais gênée. Vous savez, pourquoi... pourquoi Charley avait-il ça ? Je me suis confiée à... la seule personne en qui j'ai totalement confiance. Votre frère. Jeffrey a utilisé son accréditation pour déchiffrer les documents, et j'ai enquêté sur l'ancien KGB. Vous auriez pu aller au FBI. Charley était... comme un père pour moi. Je ne voulais pas griller sa couverture avant d'en être sûre. L'argent était-il dedans ? Non. Mais je sais où il est. Tony a vraiment trouvé Dana Hutton. Elle est encore plus jolie en vrai. L'argent est sous nos yeux. Charley l'a placé dans ce qu'il chérissait le plus au monde. La première édition reliée cuir. Les Oeuvres Complètes de William Shakespeare,* publiées en 1623. Aujourd'hui, sur le marché ça va chercher dans les 6 millions. Et ça. Vous m'aidez ? Les apparences sont trompeuses. C'est le Saint Graal des collectionneurs. La première édition complète de la Bible de Gutenberg de 1456. Imprimée sur du vélin.* Où il l'a eue ? D'après internet, les nazis l'ont dérobée pendant la Seconde Guerre Mondiale et vendue au marché noir au début des années 90 pour 2,5 millions. Ça vaut 10 fois plus maintenant. Beaucoup de livres sur ces étagères sont inestimables. Sacrée histoire. Dommage qu'elle finisse mal. Jeffrey est mort. Qui a tué votre frère ? Je ne sais pas. Sûrement... sûrement la même personne... qui m'a tuée. Je devais... je devais découvrir ce qui est arrivé à Charley. Des fois... quand je me lance, je ne sais pas m'arrêter. Tu nous as rabibochés avec le FBI. Fornell te doit un dîner. La microfiche contenait le registre de vente de Yuri. Il a enregistré les dates, les noms et le montant de tout l'argent distribué pour le KGB. Depuis le jour de l'ouverture de la bouquinerie jusqu'au dernier paiement en 1991. La plupart sont morts, en prison, ou ont été rappelés en Russie. Ils devaient savoir pour l'argent. Le tueur est peut-être l'un d'eux. Le FBI s'occupe des restants. Il y a un nom dont je vais m'occuper. Vous voulez encore entrer. Non. En fait, on a tout ce dont on a besoin. Dana Hutton, l'argent, les dossiers de Yuri. Quand Charley Bascom est mort, vous auriez pu vivre votre vie. Mais vous êtes avide. Et vous vouliez cet argent oublié du KGB. Et vous auriez tué ceux qui vous en auraient empêché. Je vous arrête... pour le meurtre du... lieutenant Jeffrey Hutton. Vous parlez bien le Russe. Comment ça s'est passé ? Elle est partie en paix. Ça va ? Pas vraiment. J'ai enfreint la règle n° 10... Encore. Ne pas s'impliquer personnellement