C'est mieux qu'un divorce devant le juge. Merci, maman. J'essaie. Je t'aime aussi. Au revoir. .: Team UnderCovers :. NCIS Los Angeles 1x09 - Random on Purpose Salut, G. - Quand ça s'est passé ? - Salut, les gars. - Qui a fait ça ? - Je sais pas. - Et nos affaires ? - Je sais pas. - On peut y aller. - Je sais pas. Je te dis qu'on peut y aller. On a des bureaux assignés ? Je suis là. C'est vraiment chouette ! Regarde, mes crayons sont même taillés. - Tu te sers de crayons ? - Non. Ça pourrait être une expérience de Nate. Je ne suis pas son cobaye. Tu m'as vu recevoir un mail ? En envoyer ? Organisation et productivité sont directement corrélées. Et propreté rime avec... efficacité. - C'est toi. - J'ai essayé de l'arrêter. C'est la seule... Continuez, M. Callen, continuez. Qui a l'autorité. Si c'est en disant, "ils vont pas être contents" que vous essayez de m'arrêter, vous devriez apprendre de meilleures techniques de persuasion. Même si je n'aurais pas écouté. C'est une pièce de travail. Tout l'équipement nécessaire à votre travail, se trouve sur vos bureaux. Quant à "vos affaires", elles sont à l'étage, dans des sacs poubelles. - La plupart sont à Kensi. - Vous pouvez ajouter quelques touches personnelles. Mais que ça ne ressemble plus à un club d'étudiants. Maintenant, suivez-moi, on a du travail. Le maître Frank McEllon a été tué hier soir. Il était l'un des meilleurs ingénieurs de la Marine. Il travaillait sur la supercavitation. Une technologie géniale. On met une bulle autour d'un sous-marin, quadruplant ainsi sa vitesse. On passe de 25 à 100 noeuds en immersion complète. - Sacré truc. - Un de ceux que tu veux garder secret. Meurtre et possible espionnage. À vous de démêler ça. Cool, l'open space. Un marin vit ici ? C'est pas un peu au-dessus de ses moyens ? Bien au-dessus. Un mobile, c'est pour un berceau, non ? - Le bébé a dû déménager. - Certainement pas tout seul. D'après l'alarme, cette fenêtre a été ouverte avant le meurtre. Il y a une maison derrière nous, avec une caméra de surveillance. Merci. McEllon entend du bruit, il entre. Le tueur l'attaque par-derrière. Pas de lutte. McEllon fait 1 m 80. Le tueur est fort, - calme. - Sait utiliser un couteau. Vous voyez quoi ? On a dû chercher des empreintes, sans résultat. C'était la seule fenêtre ouverte, il a dû entrer par là. Tout l'endroit est comme ça. Tu sais ce que les experts vont trouver ? Absolument rien. Ni empreintes, fibres ou cheveux. Ce type n'a laissé aucune trace. Caméra cachée. Aux premières loges. - Eric, merci. - Continue, Dom. - Dom recherche la femme... - Eric dit que la fenêtre... - Le tueur a... - La femme l'a... - J'étais pile ou face ? - Je te le dirai pas. La fenêtre par où est entré le tueur n'était pas couverte par la caméra. Le type a dû préparer son coup. Mais, Eric a trouvé une autre caméra. C'est la bande d'il y a 4 jours. Il le passe à la reconnaissance faciale, mais rien encore. C'est ton tour, Sam. Sa femme l'a quitté, avec le bébé, il y a un mois. - Dom essaie de la retrouver. - Les finances ? Tout est clair de ce côté-là. Il concevait des sous-marins avant de rejoindre la Marine. Il touche des droits. Pourquoi un ingénieur riche s'enrôlerait ? Même raison que Pat Tillman qui quitte le foot pour l'armée. Patriotisme. Après le 11 septembre. Un patriote qui vend des secrets ? Ce n'est pas très patriotique. Au fait, tu étais pile. Je peux avoir mon portable ? Merci. Ça fait bizarre. J'aime bien. Je suis là, tu es à l'autre bout. - Tu as vu le rapport ? - Non. C'est dans ta corbeille. C'est pas la poubelle ? Kensi avait raison. Le tueur n'a laissé aucun ADN. Ni fibres, cheveux ou empreintes, rien. Je n'ai jamais vu ça. Merci. Directeur. La NSA a tout passé en revue. La sécurité du programme des sous-marins n'a pas été compromise.</i> Espionnage ou pas, l'affaire reste une priorité.</i> C'est pourquoi je vous envoie notre meilleur expert pour vous aider.</i> Mais il n'y a aucune trace. Notre expert a une théorie, sur ce crime,</i> assez originale. McEllon serait la victime d'un tueur en série.</i> Aucune autre force publique du pays ne pense</i> qu'il existe vraiment. Moi encore moins. Pourquoi vous l'envoyez alors ? On m'a forcé. Qui peut forcer le directeur d'une agence fédérale ? Vous seriez surpris. Qui est l'expert ? J'ai dû me tromper. Y a quelqu'un ? Abby ? On est là. Vous voilà. Bonjour. Cet endroit est génial. - Comment tu... - Tape 2 fois, prends le menu, agrandis. C'est très intuitif. Pas étonnant que McGee en parle sans arrêt. J'imagine que Leon vous a dit que je sais qui a tué McEllon. - Tu l'appelles Leon ? - Pas toi ? Sans succès. Ça viendra. - Tu as un nom, Abby ? - Il est appelé "le Fantôme". - Par qui ? - Par moi. Et qui ? Que moi. Les enfants, je vous laisse vous en occuper. Mais je dois dire, Abby, je n'avais encore jamais rencontré d'employée du NCIS ayant tant de style. Vous avez compris qu'un vêtement peut être fonctionnel et élégant en même temps. N'est-ce pas ? Abby, les experts n'ont trouvé aucune trace du tueur. D'où son pseudonyme. 14 meurtres en 2 ans. Comprendre son fonctionnement m'a pris un moment, mais... La liste, s'il te plaît. C'est un site réservé aux experts médico-légaux. Abby est une célébrité parmi eux. J'y écris sur le Fantôme depuis quelques mois. J'essaie de convaincre la police d'enquêter. Femme noire, 67 ans, empoisonnée à Tampa. Le tueur n'a rien laissé. Ni cheveux, ni ADN, ni fibres. Homme, 22 ans, tué par balle à Des Moines. - Pas de trace du tueur. - Femme asiatique, 37 ans, à Boise. Avec un cric ! Vous savez comme c'est dur de tuer quelqu'un avec un cric en ne laissant aucun indice médico-légal ? Les affaires sans indice sont rares. Genre, quasi introuvables. Et là, on en est à 14 en 2 ans. La police n'a jamais suivi la piste du Fantôme ? Jamais. Vous le croyez ? Les tueurs en séries sont organisés ou non. Lui s'organise pour ne pas laisser de traces. Mais le reste est complètement désorganisé. Victimes, armes et lieux aléatoires. On ne dirait pas un tueur unique. C'est ce qu'il veut nous faire croire. Du coup, j'ai su que McEllon est l'une de ses victimes. Il n'y a pas d'indices, mais en plus il ne se répète jamais. Et il n'avait jamais tranché la gorge d'un homme blanc de 40 ans. Tu y as visiblement passé du temps. Pour attirer mon attention, montrez-moi une scène de crime vide d'indices. On en a un. Ce gars. Faisant le tour de la maison, 3 jours avant le meurtre. Le Fantôme n'est pas du genre à se montrer sur une caméra. Mais 3 jours avant, en repérant ? Il a peut-être fait une gaffe. Je me demandais, pourquoi avoir forcé Vance à envoyer Abby ? Il ne croyait pas à sa théorie du Fantôme. Je devais l'encourager. Donc vous voulez qu'on cherche le Fantôme ? D'après vous ? Je ne sais pas. Il y a... Il y a eu beaucoup de changements par ici, je suis confus quant à la chaîne de commandement. Ce cas a besoin d'experts médico-légaux. En tant que chef des opérations, je vous ai procuré notre meilleure scientifique. Pour vous aider. Vous, en tant qu'agent en chef, êtes libre de suivre la théorie qui vous semble la plus probable. Il n'y a pas de confusion, Callen. Vous restez le chasseur. Je tiens les rames. Il tient quoi, un lapin ? Sa fille lui manque. Attends. Montre-moi là, et là. - Même tissu, en haut et en bas. - Salopette ? C'est une combinaison. Ça explique tout ! Il ne les laisse pas, il les emmène ! - Il emmène quoi ? - Cheveux, fibres, et peau. Les indices. Chaque jour, on perd 50 000 cellules épidermiques mortes. Ça fait 1 kg par an. - On doit aller sur le lieu du crime. - Il a déjà été examiné. - Et ils n'ont rien trouvé. - Alors, pourquoi y aller ? Parce que je pourrais trouver quelque chose. Très bien. Les experts ont regardé toutes les saletés. La scène est contaminée. Je cherche pas d'empreintes qui laissent de la poussière, mais des empreintes qui l'enlèvent. Donc, tu crois que... Viens voir. Bien pensé, Abby. Tu es à la hauteur du défi. Dom a trouvé des emails de Magda McEllon menaçant de tuer son mari. - Je vais avoir besoin de lui parler. - Si tu la trouves. Callen, Sam. Par ici. La plupart des chaussures sont électriquement neutres. Mais certaines combinaisons conçues pour des chimistes ou des médecins ont une minuscule charge électrique. Ces charges attirent la poussière. Comme ces chiffons anti-poussière qu'on voit à la télé la nuit. - Tu connais ces chiffons ? - Tu regardes la télé la nuit ? Je peux obtenir un moule de sa chaussure avec cette poussière, et je peux trouver la marque et le fabricant. - Merci, Abby Sciuto. - De rien, G. Callen. Où commence-t-on à chercher Magda McEllon ? Zuggler-Smith. - Je hais les avocats. - Mme Jenkins est partie déjeuner. Tu vois, elle a dit au restaurant. - La voilà. - Bon appétit. Merci. Je travaille avec des imbéciles. Frank McEllon était un gentleman. Même avec sa femme, qui a exigé 2/3 des brevets du sous-marin... qu'il a inventé avant leur rencontre. - Vous lui avez conseillé de se battre. - Vu ce que ça vaudra, bien sûr ! Ça doit déjà valoir pas mal s'il a les moyens de vous engager. Sympa. Frank disait qu'ils vaudraient beaucoup plus bientôt. C'est top secret, mais ça veut dire que la Marine a aimé ses inventions. Sa femme est chanceuse. - C'est une veuve, pas une ex. - Donc Magda McEllon récupère tout. Donc... Où sont allés vos hommes pour lui donner les papiers ? Mariée pendant 5 ans à un type de la Marine. Elle le quitte, déménage ici pour côtoyer des originaux. - J'ai habité ici. - C'est bien ce que je dis. C'est elle. Elle va vite. Vite pour une petite. - J'ai dit qu'elle va vite. - Et moi qu'elle est petite. Le tueur de McEllon faisait la même taille que lui. Elle a le mobile, mais elle n'est pas assez grande. Lui si. C'est lui qui espionnait la maison de McEllon. Ils sont en couple. Elle est encore mariée. - Tu m'as remplacé pendant mon arrêt ? - Je suis loyal, G. Tu crois que lui est loyal ? Suffisamment pour obéir à Magda ? Combien ça coûte, 10 dollars ? Ne le prends pas. C'est une marche normale ou... c'est une marche je-vois-deux-gars- qui-peuvent-être-de-la-police ? Je ressemble peut-être à un policier. - Et moi ? - On dirait que tu as grandi ici. Attention ! T'as mal ? Bien. Voilà Magda McEllon. - Je parle, tu filmes. - D'accord. Fais un gros plan sur sa réaction. Entendu. - Vous vous appelez ? - Cyrus Hill. C'est marrant. T'as pas la tête d'un Cyrus. L'identification faciliale dit que ton nom est Ted Brock. Pourquoi fuir ? J'ai cru que vous alliez me voler. Aucun rapport avec les deux mandats d'arrêt en cours ? Donc, en gros, tu séduis les femmes fortunées et après tu les voles. Ce que je veux savoir c'est, où étais-tu hier soir ? En rendez-vous. Avec Magda McEllon. Magda McEllon ? Bonjour. Je suis l'agent spécial Kensi Blye. Il faut que je vous parle. Asseyez-vous, je vous prie. Ce n'est pas facile. Je suis navrée de vous le dire, mais... votre mari a été assassiné hier soir. - Je suis désolée. - Mon Dieu. Comment ? Où ? Chez lui. Je suis désolée, mais je dois vous le demander. Où étiez-vous hier soir ? J'ai emmené Magda dîner à l'Ivy. J'étais ici, avec Lilly, mon bébé. - Et Lilly ? - Elle a pris une baby-sitter. Elle n'est gardée que la journée. Je crois ce qu'elle dit. Expressions faciales : sourcils, bouche ouverte. Sa surprise est sincère. Elle ne savait pas. Elle vient de démolir son alibi, passons au mobile. Dîtes-moi. Quand l'avez-vous rencontré ? Quelques semaines. Pourquoi ? En fait, il s'appelle Ted. Je devine que tu voulais les brevets du sous-marin que Magda obtiendrait si son mari mourait. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Aviez-vous parlé à Ted des brevets de votre mari ? Oui. Par erreur. J'étais... énervée après un appel de l'avocat de Frank.</i> Il sait pour les brevets. - Magda vient de te traiter de menteur. - Elle est là ? - Elle m'entend ? - T'étais pas avec elle hier soir. Tu savais qu'elle risquait de perdre les brevets avec le divorce. Tu es allé chez McEllon hier soir, et tu l'as tué. C'est une riche veuve... qui sort avec toi. C'est faux. Magda ! J'ai tué personne ! T'étais là-bas il y a 4 jours. La caméra de sécurité, la rue d'en face. T'as choisi une autre fenêtre quand tu l'as tué. - Je ne l'ai pas tué ! - Pourquoi t'es allé chez lui, Ted ? Magda a dit qu'il avait 10 000 $ en bons au porteur. J'ai vu la caméra. Je suis pas rentré. Je suis pas cambrioleur. Où étais-tu hier soir ? À Brentwood. - Une amie. - Riche ? - Qu'est-il arrivé à Don Juan ? - Il disait la vérité. On le rend à la police pour les mandats en cours. - Retour à la case départ. - Magda n'est pas impliquée, on a quasiment éliminé l'espionnage. On a un tueur qui porte des combinaisons et étudie les caméras de sécurité. Il manque le mobile. Peut-être parce que c'est aléatoire. - Abby t'a harponné ? - Il aimerait bien. Vous connaissez le paradoxe des anniversaires ? Abby en parle sur son blog. Combien faut-il avoir de personnes dans une pièce pour avoir une chance que deux d'entre eux soient nés le même jour ? Je sais pas. 182 et demi. Seulement 23. Avec 57 personnes il y a 99 % de chances qu'il y en ait deux nées le même jour. Le vrai hasard comporte des répétitions. Avec des meurtres aléatoires, on aurait au moins deux hommes blancs de 20 ans. Ou bien deux tués par balle. 2 poignardés. Mais aucune répétition. Pas facile. Si le M.O. est de faire croire que c'est aléatoire, pourquoi tuer McEllon alors qu'il y a tant d'autres cibles faciles ? Et si c'est le Fantôme, alors il a changé de M.O. Pourquoi ferait-il ça ? Bonnes nouvelles. La police retourne sur le lieu du crime. Jose Pignon, électrocuté dans sa baignoire il y a cinq semaines. Ils cherchent les traces de poussière. Pourvu que personne n'ait nettoyé. C'est le modèle de botte ? Elle a été laissée dans la poussière sur le sol de la maison de McEllon. C'est un spécimen de combinaisons fabriquées par ProtectorSuits. J'ai voulu avoir une liste de clients, mais ils ne sont ouverts que le matin. Donc, si on doit attendre jusqu'au matin, alors... T'es en train de m'inviter ? - Oui. - Je vérifiais. Continue. On peut prendre un verre au SteamPunk ? Je voulais vraiment venir dans cet endroit, mais j'ai jamais dépassé le Mississippi. Oui. - Comment tu sais pour SteamPunk ? - Tu l'as mentionné sur le net. Tu as lu mon blog... à fond. En plus de cette boite géniale, je veux voir le musée de la voiture et celui de la technologie jurassique. T'as vu le parking ? Il y a des bolides partout. C'est là qu'ils viennent. C'est pour ça que cet endroit est trop cool. Je veux voir un séisme. Je sais qu'on peut pas voir un séisme, mais je veux en sentir un. Toute la terre qui tremble ? Juste un petit, où ni personne, ni animal n'est blessé. - Mais c'est pas cool comme sensation ? - J'imagine que ça doit faire drôle. Quand personne n'est blessé. Tu veux un autre... de ce truc ? Tu fais le plein. Je vais voir les bolides. La police de Flagstaff a trouvé des empreintes de pieds. Même taille, même modèle. - Abby a raison : Le Fantôme existe. - Bon sang, je lui dois une bière. Je lui achèterai une brasserie, mais pourquoi McEllon ? Les autres cibles du Fantôme étaient plus faciles. Il y a une autre différence. Tous les autres cas concernent des villes plus petites où la police n'avait pas les ressources pour nationaliser le dossier. Mais maintenant Los Angeles ? La deuxième plus importante police du pays. Et il implique le NCIS. Une agence fédérale. C'est pas le hasard. Tu choisis McEllon à cause du NCIS. Mais ça t'amène où, si ce n'est en prison. Ça t'amène à Abby Sciuto. La seule personne qui te remarque quand tu fais tout pour rester dans l'ombre. Il a dû avoir accès à son blog. Elle n'a parlé de sa théorie du Fantôme que sur son forum privé. Il le pirate et comprend qu'elle est une menace, et tue quelqu'un de la Marine pour la faire sortir. Où est-elle ? Ils sont dans un bar. Un endroit qu'elle a mentionné sur le net. - Eric. - Callen. Vous devriez venir. Cet endroit est génial. Quoi ? - <i>Où a-t-elle été enlevée ?</i> - Dans un parking sombre, Leon. Pas de caméras et jusqu'à présent, aucun témoin. Nate, donnez-moi les faits. La bonne nouvelle, c'est qu'il l'a enlevée au lieu de la tuer. Il veut sûrement jubiler et montrer sa supériorité. La mauvaise, c'est qu'elle est une réelle menace, donc, il va la tuer. Très bientôt. D'accord. Tenez-moi informé. Gibbs et son équipe vont à l'aéroport de Manassas.</i> Il a demandé au FBI de leur prêter leur G5.</i> Ils seront là vers midi. Prions qu'Abby ait ce temps-là. Pardon, pardon. Pardon, vous avez vu cette femme ? Je vous parle. Je m'en fous, flic moldu sans mandat. Je ne sais pas ce que "moldu" signifie, mais j'ai pas le temps là, Marilyn Manson. Sam, faisons ça en grand. Salut. Cette femme a été enlevée ici, il y a une demi-heure. Quelqu'un a été témoin ? Quelqu'un ? On a besoin d'aide. Elle était là avec un type blond. Un type flippant avec des tongs. C'est pas lui. Quelqu'un d'autre ? Quelqu'un ? Elle s'appelle Abby. On a besoin de votre aide. S'il vous plaît. C'est une amie. Un type est venu hier et m'a donné ça. Il a dit que c'était une amie et de le prévenir si elle venait. Il m'a donné 100 $. À quoi ressemblait-il ? Comme vous. Comme le type blond avec qui elle était. Lui et moi, on n'a rien à voir. Désolée. Tous les moldus se ressemblent. On a identifié tous ceux qui se sont connectés au forum d'Abby, sauf un. Regarde Mike287. Il parle du SteamPunk. Qu'elle aimerait si elle venait ici. Posté il y a deux mois, tout a donc été prémédité. Il a envoyé des appâts. Qui est Mike287 ? Allez, trouvez des infos. Il s'est présenté comme Mike Kinkirk, criminologue à Los Angeles. Le vrai est à l'hospice, depuis des mois. Il se sert de routeurs pour cacher d'où il se connecte, mais je suis sûr qu'il est à Los Angeles. Ça se tient. Tout ce travail pour appâter Abby, et comme disait Callen, ça lui a demandé beaucoup plus de travail que d'habitude. Plus facile de le faire de chez lui. Avantage du terrain. Le portable crypté qu'a appelé la barmaid appartient à Zuggler-Smith, le cabinet d'avocats de McEllon. Ils ont acheté 30 portables cryptés pour leurs avocats, il y a six mois. Ce n'est pas tout. Ils ont aussi reçu tout un lot de combinaisons étanches, livrées il y a deux ans. Moment où le Fantôme a commencé à tuer. - Il est avocat ? - Incroyable. Mais lequel ? Ça ne dit pas qui a reçu les combinaisons et à qui étaient destinés les portables. Je me mets dessus. Le cabinet est la seule piste. On y va sous couverture. Tu es à l'aise ? Je peux pas bouger. C'est juste un sédatif... C'est juste un sédatif. Ses effets vont s'estomper. Tu vas pouvoir bouger tes doigts et orteils. Ça ne ressemble pas à un donjon. Je l'ai fait pour toi, Abby. Toi qui m'a donné mon nom. Le Fantôme. Si j'avais pu, je vous aurais attrapé. En fait, je t'ai attrapée. Tu es allée là où je t'ai dit d'aller. Vous êtes Mike287. Vous faites un film sur moi ? C'est pour te voir quand je serai au boulot. Aujourd'hui, j'ai pris ma journée pour qu'on soit ensemble. Après tout, Abby, on est une équipe. Je ne suis pas dans votre équipe. Tu résisteras au début, mais j'attendrai que tu viennes à moi. Ou... pas. Les seules personnes qui vont venir sont mes amis. Ils vont défoncer la porte... où qu'elle soit... et ils vont vous jeter en prison, là où vous devriez être. - Tordu. - Deux choses. Premièrement, si quelqu'un entre, l'endroit part en fumée. Butane. Deuxièmement, - je suis bon dans ce que je fais. - Vous êtes l'opposé de bon. En partie, grâce à toi. Je ne porterai plus la combinaison sur des sols lisses. Il n'y aura plus d'empreintes de pas du Fantôme. Je n'ai rien posté sur ça. Tu l'as dit à la police. C'est eux qui l'ont posté. Et, au fait, ne m'appelle pas... tordu ! C'est vrai. On vient de se rencontrer, c'est pas poli. J'ai... Ça me gratte... là... sur le bout de mon nez. Vous pouvez m'aider, s'il vous plaît ? N'essaie même pas ! Calme. Calme. Et voilà votre visage. Qui est le meilleur, Zuggler ou Smith ? - Pour quoi, madame ? - Pour récupérer le plus d'argent. Vous êtes au bon endroit. Veuillez vous asseoir. Incroyable ! J'étais là en premier. Tu dépenses mon fric pour m'en soutirer encore plus ? Tellement que tu vas devoir retourner dans l'égout d'où tu viens. - Ça suffit. - Non, ne me touche pas. Rends-moi mon sac. Ne me touche pas ! Bien. Vois s'ils acceptent l'affaire. Comment tu vas payer l'avance ? J'ai gelé tous les comptes. Ou tu les paieras en nature, comme avec le type qui entretient notre piscine. - Ferme-la. - Et le jardinier. - Et le chauffeur, et ton entraîneur. - Ferme-la. Sécurité pour l'entrée. - Tu es folle... - Non, non ! Tu es complètement folle ! Lâche-moi ! Monsieur ! - Doucement. - Lâchez-la. Rentrez dans vos bureaux, tout va bien. J'y suis. Par où je vais, Eric ? Je crois que c'est la dernière porte à gauche. Tu crois ? J'ai pas vraiment pu préparer. J'ai piraté le système de surveillance, visionné des bandes, et vu une femme distribuant un portable. C'est une responsable. Elle a une liste dans le tiroir droit de son bureau.</i> C'est le mieux que j'ai. Capture d'écran. Je l'ai. - Je m'en occupe. - D'ici demain. Comment ça va ? On a eu un léger incident. - Sur le chemin du retour. - <i>J'ai trouvé à qui est le portable.</i> Mike Smith, un des fondateurs. J'ai vérifié son ordinateur, silencieux depuis deux jours. Il n'est pas venu travailler. Il s'identifie comme Mike287 et visite le blog d'Abby régulièrement. Je vous envoie son permis. Adresse : 287 Bruckner. Mike287. Bon sang. Abby est en vie. Il retransmet une vidéo en live, de sa maison à son ordinateur au bureau. Enfin, j'espère que c'est en live. Il est avec elle. D'accord, c'est à 10 min. Attendez, ça ne peut pas être sa maison. La pièce n'a aucune fenêtre. Ça doit être un espace commercial. Je...</i> 458 Figueroa Nord. Le cabinet s'agrandit dans l'immeuble attenant. Smith le possède. On est juste devant. Eric a dit : pas de fenêtre. Le sous-sol. Il s'approche d'elle. Mike Smith. Il n'est pas le Fantôme. On est au mauvais endroit. Comme lui. Il est mort depuis 2 ou 3 jours. Le Fantôme travaille au cabinet. Smith, le patron, devient suspicieux et le tue. Il n'aura laissé aucune trace. Sam, on l'a. Regardez vos téléphones. Mike287 a posté depuis l'ordinateur de Smith.</i> À ces heures précises, on a trouvé ce type. - Le réceptionniste. - À l'entrée du cabinet. Il s'agit de Tom Smith. Le mort est son oncle Mike. Si le patron est ton oncle, tu as accès partout. Où qu'il retienne Abby, il y a également accès. Il n'y a rien au nom de Tom, mais son oncle a une douzaine... avait une douzaine de propriétés. Immeubles, entrepôts, ça pourrait être de partout. On vérifie tout. On prend une moitié. Kensi et Dom, prenez l'autre. Eric, vois si la police peut aider. - Je suis dessus. - <i>Et Eric.</i> Tu vois Abby ? J'ai la vidéo. Pourquoi un lit ? À toi, qui m'as donné le pouvoir. Un toast ? Je pensais qu'il allait jubiler. Pourquoi du vin et un lit ? Les hommes aiment les femmes qui les apprécient, ce qu'elle a fait. Je marche pas. Il est trop futé. Il sait qu'elle est sa ruine et qu'elle ne changera pas d'avis. Au mieux, il joue avec elle. - Jouer comme aux échecs ? - Plus comme un ours avec un saumon. - Vous deviez être bon en maths. - Bon en tout. Tampa ? C'était votre premier ? Le cinquième. Où étaient les quatre avant ? C'était avant la combinaison. Le premier, à Chico. Le premier humain. Des animaux, y en a eu des douzaines avant ça. C'est comme ça que j'ai su, je ne pouvais pas m'arrêter de tuer des animaux. Le plaisir était si intense. C'est pas drôle. C'est affreux. Et vous êtes affreux. Chaque personne et animal que vous avez tué avait une vie, des gens qui les aimaient, et méritaient qu'ils vivent. Je ne suis pas de votre côté. Je ne l'ai jamais été et ne le serai jamais. Je sais. Mais c'était sympa de faire semblant. Tu veux faire semblant ? Prolonger ta vie d'une nuit ? Tu pourras bientôt bouger à nouveau. - Regardez ça. - Ouais. Et regarde ça. Quatre vérifiés, plus que huit. Cinq pour nous, <i>plus que sept.</i> J'ai 2 voitures de patrouille de plus. On peut pas vérifier les sept, même avec la police. Trouve où est cette caméra. La caméra est fixe, je n'ai pas d'angles. Mais, je peux zoomer. Élargis pour voir l'immeuble. J'y crois pas. Elle utilise le langage des signes. - Tu le comprends ? - Depuis mes 7 ans. Elle épelle. Alors, "bruit" quelque chose. Je ne comprends pas bien, c'est comme quand on marmonne. "Bruit..." "Bruit de travaux !" C'est la moitié du message. Cherchez là où il y a des travaux. Callen, il y a un entrepôt, au coin de la 6ème et Ardmore, appartenant à Smith, avec des travaux à côté. On y va. La vérité est que tu n'es pas assez maligne pour moi, Abby. Car tu es là et je suis ici. Et maintenant, la grande experte médico-légale meurt sans aucun indice sur son tueur. Et je vais m'amuser. J'ai presque l'autre moitié du message.</i> C'est "bruit..." "portes..." portes ? "Bruit, portes..." "Portes." C'est... - <i>C'est...</i> - Stop. - Stop ! - Fil. Abby dit "bruit travaux, portes piégées".</i> Comment on entre ? Une verrière, échelle incendie du côté nord. Je pars, déclenche le mécanisme de la porte, l'endroit part en fumée, et aucune trace du Fantôme. - Il restera des traces. - Allez, Abby. La chaleur du butane brûlant va détruire toutes les preuves. Vous avez la marque de mes dents sur votre doigt. Tordu. Miami ? Non, Miami était moitié moins haut et on s'est fait démolir. L'un de nous pourrait bien atterrir et tirer. Si l'un de nous est Peter Pan. Je t'ai gardé la place de la femme blanche autour de 30 ans. Vite ! C'est un honneur. Allez-y, vite ! Tu devrais lever le pied sur les doughnuts, mon pote. Ça va ? Merci, G. Callen. De rien, Abby Sciuto. La police de Des Moines a Smith sur une vidéo près de la scène de crime. Celle de Tampa l'a sur un vol décollant peu après le meurtre. Tu as résolu 15 meurtres en 15 heures. Ça te fait quoi ? C'est aussi génial que d'être en vie. - Je l'ai descendu. - Et tu l'as parfaitement fait. L'évaluation médicale n'est pas optionnelle. Ils vous attendent, allez-y. Il y a quelque chose de plus important que je dois faire avant. - Qu'est-ce qui pourrait... ? - Abby, connexion dans 30 secondes. Ça. Gibbs, Gibbs, je vais bien ! Je sais que tu venais me sauver. Mais ils ont été extraordinaires. Vraiment. Ce qu'ils ont fait avec une lance incendie. McGee, tu avais raison, c'est trop cool ici. Enfin pas autant que chez nous, ça, c'est pas possible. J'ai hâte de vous revoir. C'était effrayant, mais on l'a eu. On a eu le Fantôme. Extraordinaire, vraiment... Je sais qu'il y a des frais. On va vous aider dans votre recherche de preuves de la présence de Smith à l'heure de... Vous allez me dire que j'aurais dû vous consulter avant... Mon équipe a fait une demi-journée de paperasse en une demi-heure.