Traduction : GunAddict, Gilly, Bull, Groz, Kujathemas, Atanore et g.snake. Relecture : Nannoo, Bruno, Ky, Magic Turtle. Où est McGee ? Je ne sais pas. Il est distrait ces temps-ci. Gibbs est sur l'affaire. J'ai remarqué. As-tu connu l'agent spécial Patterson ? Pas vraiment. Je l'ai croisé à un cours au FLETC*. Il avait l'air sympa. Appelle McGee. Dis-lui qu'on l'attend. J'ai un message. Bonjour, cabinet d'avocats Hubbard & Hubbard à l'appareil...</i> Désolé. Il y avait un accident sur MacArthur. On y va. C'est bizarre. Un cabinet d'avocats de Londres veut que je les rappelle. - Ça semble important. - Ils veulent quoi ? Je ne sais pas. Peut-être pour mon oncle Clive. Tu sais, les obsèques du mois dernier. Ton oncle est vraiment mort ? Je pensais que t'avais inventé ça pour avoir un congé. Pour qui tu me prends ? Il était affecté sur le George Washington*. Revenu à Norfolk, il y a deux jours. Tu as prévenu le directeur Vance ? Ouais. Il est minuit passé à Singapour. Je lui ai envoyé un email. Désolé patron. On était dans les bouchons. L'appel aux urgences vient du pâtissier du restaurant de l'angle. Il était dans sa cuisine quand il a entendu des pneus crisser. Il est sorti. Il a aperçu un 4x4 sombre s'éloigner. Il n'a pas entendu de coups de feu. Un silencieux ? Ou un petit calibre qui fait peu de bruit. Ducky dit que c'est un petit impact. Un tir derrière l'oreille, à bout portant. Un professionnel. Tu devrais venir voir ça. DiNozzo, fais-le venir. Sécurité Intérieure. Compris. Tony, pourquoi tu m'as couvert ? J'ai fait ça ? C'est Anthony DiNozzo, NCIS. Rappelez-moi, merci... Patterson n'a pas eu le temps de tirer. Son chargeur est plein. Patron, j'ai joint son bureau. Répondeur. J'ai laissé un message. DiNozzo, numéro de portable au dos de la carte. Bien vu. Je ne sais pas comment j'ai pu louper ça. Bartholomew Lemming, c'est l'agent spécial Anthony DiNozzo. Agent spécial Gibbs, il y a une femme qui insiste pour vous parler. Elle dit qu'elle est du NCIS. Une vraie cinglée. Elle porte une cape de Dracula et un collier de chien. Comme si elle était avec vous. Elle l'est. Vous êtes sérieux ? Ouais. Laissez-la passer. Désolé pour ça. Allez-y. Abs, que fais-tu ici ? C'est lui ? Est-ce Jack Patterson ? Que fais-tu ici ? C'est terrible. C'est entièrement ma faute. Gibbs, il venait me voir. L'agent Jack Patterson. - Il n'est pas comme je pensais. - Tu le connaissais pourtant. On a eu une relation téléphonique très spéciale. Il m'envoyait des preuves, j'envoyais les résultats par email. Il m'appelait, je l'appelais. Il n'a jamais oublié mon anniversaire. Comme toi, l'année dernière. Je ne sais pas. C'était sa voix. Il paraissait... plus petit, plus blond, avec une moustache. T'as vu tout ça dans sa voix, Abs ? Ta voix était différente avec la moustache. Pourquoi venait-il te voir ? Il disait qu'il avait quelque chose à me montrer. Quoi ? Je ne sais pas. Il voulait me voir la nuit dernière. Et j'ai décommandé. Je lui ai dit de venir ce matin. Gibbs, si... si je l'avais vu la nuit dernière, il serait sans doute encore en vie. Il est 10 h passé, ici. Je serai joignable à tout moment. Vous avez bien noté le numéro ? Bien. Dites à M. Hubbard que j'attends avec impatience son appel et vous, je vous souhaite une très bonne journée ou nuit, ou quelle que soit l'heure chez vous. O.K., salut. Tu voulais m'en faire profiter ? O.K., je craque. Tu es sur le testament ? McBizut, on ne peut que supposer, non ? C'était sa secrétaire. M. Hubbard, l'avocat de mon grand-oncle n'était pas disponible, mais elle m'a confirmé... qu'il gérait les biens de l'oncle Clive. Clive DiNozzo. Clive Paddington. C'est du côté de ma mère. - C'est beaucoup d'argent ? - Énormément ! L'argent de Jed Clampett*. Je parle de l'or du Texas. C'est en réalité l'argent du pétrole de la mer du Nord. Je suppose que tu étais proche du vieil homme. J'ai passé l'été de mes 17 ans chez les rosbeefs. Oncle Clive était mon mentor. Comme Al Pacino* et Chris O'Donnell* dans <i>Le Temps d'un week-end</i>*. Je suppose que le sexe opposé était impliqué. Il flairait une belle femme et concluait l'affaire plus vite que quiconque. La conclusion de cette affaire m'intéresse plus. J'y travaille. D'accord... Le George Washington est revenu d'un déploiement de six mois en Amérique du Sud et Centrale. L'agent spécial Patterson vivait toujours à bord, à Norfolk. Il cherchait un logement. Personne ne le savait à Washington. Dix ans dans la marine, il a rejoint le NCIS en 1998. Il a eu un incident en 2003. Il a passé du temps à quai pour usage excessif de la force. Jamais marié. Sa seule famille proche, une mère et une sœur qui vivent à Wheeling*, en Virginie Occidentale. Agent spécial Gibbs, Bartholomew Lemming, Sécurité Intérieure. - Appelez-moi Bart, agent Gibbs. - Anthony DiNozzo. Dans la salle de conférence. Ma vie est sur le point de changer. Il pense qu'il est sur le point d'hériter d'une fortune. Ouais. O.K., aussi vite que possible. Désolé. Un succès. Le Bébé de Rosemary*, il est en retard. J'ai rencontré Patterson juste après avoir rejoint la Sécurité Intérieure. J'étais assigné à la protection des frontières et des douanes. Il travaillait au NCIS de Yuma*, en Arizona, alors... on enquêtait ensemble sur des incursions et des affaires de contrebande. - Quand avez-vous eu de ses nouvelles ? - Il m'a laissé un message, hier. J'allais l'appeler en arrivant au bureau ce matin. Il travaillait sur un cas et il a trouvé quelque chose qu'il voulait me montrer. Que voulait-il vous montrer ? Sur quoi travaillait-il ? Je sais pas. Jack et moi étions amis à Yuma. Vous savez comment c'est. Nous avons perdu le contact. Comment est-il mort ? Il a été abattu. On pense qu'il venait ici. Et il avait ma carte de visite dans sa main. Pourquoi ? À vous de me le dire. On a eu quelques bons moments. Jack buvait bien. Il savait faire la fête. Nous étions célibataires. Je me suis jeté à l'eau, l'an dernier. Qu'est-ce que je peux faire pour aider ? Je ne sais pas encore. Vous avez mon portable. Le meilleur moyen de me joindre. Je suis sur le terrain cette semaine. Force opérationnelle inter-agences d'évaluation des menaces avec le FBI. Bonne chance avec ça. Tu sais, on disait toujours, qu'on se rencontrerait un jour. Ce n'est pas exactement ce à quoi je m'attendais. Bon Dieu, c'est gênant. Quand tu m'as appelé hier, tu semblais... tu sais, excité. Tu disais que tu devais me voir. Je pensais que tu parlais d'un rendez-vous. Je veux dire, voulais-tu sortir ? Ou c'était autre chose ? Est-ce que je tire juste des conclusions hâtives ? Je... Bon Dieu, je ne sais pas quoi dire à Gibbs. Non, tu es derrière moi, Gibbs ? Tu me flattes, Abby. Il y avait quelque chose que je devais demander à l'agent spécial Patterson. Quoi ? Tu parles tout le temps aux morts. Eh bien, j'ai mes raisons. Leur corps me parle beaucoup. Ça aide de rendre la pareille. Mais on a du travail. J'ai besoin des balles. Tu les auras... en temps voulu. Patterson était supposé finir la paperasserie sur le déploiement. Je ne sais pas pourquoi il était à Washington. Il est du NCIS, vous ne savez pas ? Rien d'inhabituel n'est arrivé pendant le déploiement ? Eh bien, 6 500 hommes et femmes, six mois, sept escales exotiques, la routine. Alcool, bagarres, larcins. L'activité quotidienne de Patterson est enregistrée... rien de majeur. - Excusez-moi, capitaine ? - Oui ? Pourriez-vous identifier ces photos ? C'est le dernier fichier que Patterson a ouvert hier après-midi. Ces images ont été téléchargées d'un appareil photo numérique. 9 tiret 35, tiret 6, tiret A. On dirait la zone de stockage du quart-avant. J'ai passé quatre glorieux mois à bord du Seahawk. C'était une expérience enrichissante. Ça fait partie d'une enquête, capitaine ? C'est un grand bateau, croisant vers l'Amérique du Sud. Un marin mal avisé peut penser pouvoir faire passer des drogues en contrebande. J'ai pas de réseau, ici. Tu attends un appel, DiNozzo ? Ils laisseront un message. Patterson et moi, on travaillait bien ensemble. Il comprenait les demandes du commandant en second. D'habitude, il venait me voir que s'il avait quelque chose. Eh bien, si vous pensiez à faire de la contrebande, ce serait la cachette idéale. Vérifiez ça. Patron, il... il est tard. Ça va prendre des heures et après on a une longue route pour Washington. La majorité de l'équipage est en congé. Vous trouverez une couchette. Parfait. Calibre 22. Celle-là est intacte. J'aime les choses intactes. Salut, Roy. Le courrier. Tu veux dire, la livraison express. Non, non, le courrier. Quelqu'un a déposé ça dans une boîte aux lettres. Pas de timbre. Comme c'était adressé au NCIS, le responsable nous a appelé. - C'est pour moi ? - On peut dire ça. C'est un reçu de carte bleue. De Jack Patterson. Le responsable de la poste a dit où ça avait été posté ? Au 400 de K Street. C'est là où Patterson a été tué. Donc... il se savait en danger et sa dernière action désespérée a été de poster ça ? Il voulait que j'aie ça, par tous les moyens. Il est mort en m'adressant ça ? Il y a une raison pour qu'il te l'ait envoyée. Je sais pas. Peut-être qu'il trouvait que la fille me ressemblait, ou... Non, c'est... stupide. Je ne sais pas. Vous avez déjà parlé d'art ? Quand vous ne parliez pas de preuves scientifiques, vous parliez de quoi ? C'est personnel. J'ai l'impression que tu m'interroges. C'est le cas. O.K., elle lit un livre. Il a un titre ? Abby, Patterson est mort en t'adressant ça. Je sais. Ça me dérange vraiment. Tu as quelque chose sur la balle. Ouais. O.K. Celle à gauche est une de celles que Ducky a retirées de Patterson. Je l'ai passée dans la base du NIBIN*. Ça correspond parfaitement à celle de droite, qui a été utilisée... lors d'un meurtre non résolu d'un homme d'affaires à Scottsdale*, en Arizona, il y a 2 ans. Tu fais quoi là-dedans ? Notre boulot. Je cherche de la contrebande. J'ai trouvé ça. Tu es élégant. - Qu'est-ce qu'on a là ? - On ? T'étais où quand je me suis cogné la tête ? Écorché les genoux ? J'étais sur le pont d'envol pour capter un signal. J'ai joué à chat-portable avec le notaire d'oncle Clive. Va chier avec ton oncle Clive. T'as rien fait de la matinée. C'est quoi le problème, McGrincheux ? Tu vas te calmer. Tu veux que je me calme ? Tu veux que je me calme ? Je me calmerai quand tu diras que t'as fait quelque chose ! J'ai fait quelque chose. J'ai regardé les emails et l'agenda quotidien de l'agent spécial Patterson. Il y a 4 jours, il a fait une recherche d'antécédents sur... le matelot Richard Zell. Il le surveillait depuis le Panama. Zell... est l'une des 3 personnes ayant le code d'accès de... cette zone. Où est Zell, maintenant ? Selon le tableau de bord du navire, il est censé revenir à bord dans une heure. - Vous en avez obtenu quelque chose ? - Oui. Je connais l'artiste, Dina Risi. J'ai admiré son travail à Yuma. J'aurais dû en acheter, je ne peux plus maintenant. Vous savez pourquoi Patterson voulait nous l'envoyer ? J'ai essayé de trouver un lien entre la peinture et Jack, mais je n'ai rien. C'était le lieutenant de la criminelle, à Scottsdale. Il a gagné sa journée quand il a su que l'arme qui a tué l'agent Patterson était la même qui a tué un homme d'affaires local du nom de... Hamilton Cooper. Ils n'ont rien eu de nouveau sur cette affaire depuis 2 ans. Il m'envoie le dossier de l'affaire par email. Vous pensez que sa mort est en relation avec la période où on était à Yuma ? Vous le croyez ? On a eu des opérations conjointes. Je vais passer des appels, voir ce que je trouve dans les dossiers. La résidence principale de l'oncle Clive est un manoir juste à la sortie de Henley-on-Thames*. Tu devrais venir et visiter un jour. Durant l'été, ils ont ces régates annuelles. C'est vraiment formidable. Tony, la ferme. "Qu'est-ce que je donnerais pour une chaussette pleine de fumier." La-di-da ! Regarde-toi, pantalons-de-luxe-références-de-cinéma. Annie Hall*, 1977. Le meilleur de Woody Allen. Est-ce que je t'ai parlé de Clive... et sa muse à Londres ? Vraiment ? Tu te rends compte à quel point tu es insupportable ? Qu'est-ce tu fais ? Tu mets de la peinture partout. Regarde, ce que tu fais. Regarde ce que je fais, O.K. ? Regarde. Tu fais... des petites touches. Tu vois ça ? Des petites touches. On fait semblant de peindre, McGoo. Éloigne ça de moi. NCIS. Mettez les mains derrière la tête, écartez les jambes. Merde ! J'avais pas besoin de ça ! Je suis sur le point de devenir très riche. Je l'ai fumigé avec du cyanoacrylate*. Il y a des douzaines d'empreintes. Jusque-là, j'en ai identifié deux : l'agent spécial Patterson et Roy de notre service courrier. Tellement d'empreintes, si peu de temps. Mais... j'ai essayé autre chose. Combien de temps, selon toi, l'encre d'un stylo met à sécher ? Genre, vraiment sèche. Quatre à cinq jours. J'ai retiré la fenêtre plastifiée du carton et j'ai pulvérisé du solvant dedans, faisant ressortir les résidus d'encre laissés par la marque d'envoi. J'ai fait un transfert sur une feuille de papier propre, puis je l'ai scannée... - Ça dit quoi ? Je comprends pas. - J'ai pas encore fini, Gibbs. Et je l'ai mise dans un programme de retouche. Le paquet a été envoyé à Patterson par l'artiste, Dina Risi. Et voici son numéro de téléphone. Je te nomme Super-Girl. - Super-Girl. - Super-Girl. Tu as quelque chose sur la peinture ? T'en as jamais assez, n'est-ce pas ? Je suis sur le répondeur... Elle a dû éteindre son téléphone. Vous savez qu'on vous tient pour la drogue... et pour l'agression d'un agent fédéral. Pourquoi vous ne me dites pas... ce qui se tramait entre vous et l'agent Patterson ? Oui, je vous ai frappé. Ouais. Ouais, la coke est à moi. Mais je vous ai dit, c'est un grand navire, je ne le connaissais pas. Mais il vous connaissait. Il vous surveillait depuis que le navire a quitté le Panama.</i> Il aurait pu tuer l'agent spécial Patterson, mais le matelot Zell n'a pas pu tuer l'homme d'affaires en Arizona. D'après ses relevés de service, il était sur une frégate en route vers le Golfe Persique au moment du meurtre. Pourquoi vous l'avez fait. J'essayais juste de me faire un peu de fric. Vous pourriez vivre avec un salaire de matelot* ? - Combien avez-vous payé pour la coke ? - 2 000 $. Je vais à Brooklyn pour ma prochaine permission. Dans la rue, j'en tire 20 000 $. Estimez-vous heureux si vous vous en tirez avec 25... ans, pour meurtre. Son alibi pour hier matin est confirmé. Patterson a été abattu à 5 h 40. 30 minutes plus tard le matelot Zell, retirait 40 $ à un distributeur sur la base de Norfolk. C'est à 320 km de là. Même vous ne roulez pas aussi vite, patron. D'après la quantité de drogue trouvée, on est plutôt certains que le matelot Zell travaillait seul. Donc, il n'y a pas de trafic de drogue sérieux à bord du Washington ? Un nouvel agent du NCIS sera désigné cette semaine. Il donnera suite. Donnera suite à quoi ? J'ai cru comprendre que le matelot Zell n'avait aucun lien avec le décès de l'agent spécial Patterson. C'est une enquête en cours. On le remet sous vos ordres. Je vous conseille de le mettre en cellule. Il a dit quelque chose ? Tu penses qu'il a tout planifié ? - Qu'est-ce qu'on a ? - McGee, parle-lui de l'email. Patterson partageait pas l'avis du capitaine sur leur bonne coopération. Patterson a dit à plusieurs reprises dans un email qu'il avait l'impression que Weidman s'opposait à certaines de ses enquêtes. - Je pose la question au capitaine. - Gibbs, Dina Risi, l'artiste, a commencé à être connue hors de l'Arizona. A fait une expo à San Francisco en décembre. C'est une spécialiste des paysages. A grandi en Italie, a étudié l'art à Milan, et est partie en Arizona il y a environ 10 ans. Dina Risi a toujours été très virulente sur les problèmes écologiques. J'ai parlé au shérif du coin... un gars du nom de Clay Boyd. Et il a dit qu'il était à sa recherche, mais qu'elle... qu'elle avait disparu. Disparu ? Disparu. Comme si elle avait quitté la surface de la Terre. Il parlait exactement comme ça. C'est comme ça qu'il parlait. J'arrête. Il a dit qu'elle avait une retraite perdue dans la montagne où elle aime aller et peindre, mais il ignore où c'est. - Trouve-la, McGee. - Je pense que c'est fait. J'ai utilisé les peintures de Risi avec des marqueurs géographiques distinctifs. Et les ai comparées aux images satellites de Google. Ces lieux correspondent aux arrière-plans de ses peintures. Ils sont tous à 6 km du mont Pinos. J'ai exploré et trouvé un seul bâtiment. Ça a été pris il y a six mois. Bien. Vois si elle y est. Du gâteau, bizut. Une Ferrari. 599 GTB. Tu emballes tes œufs avant qu'ils ne soient pondus. Le mot clé est "emballer". - Je boirais pas ça à votre place. - J'ai eu pire. - Qu'est-ce que vous avez ? - Je sais qui est au cœur de tout ça. Dina Risi, l'artiste. J'ai parlé au barman que Jack et moi avions l'habitude de fréquenter. Après mon départ d'Arizona, Jack y allait avec elle. Le barman a laissé entendre qu'ils étaient plus qu'amis. Ça pourrait expliquer pourquoi Dina a envoyé les peintures à Patterson. Vous lui avez parlé ? Non. Elle se cache. On pense l'avoir localisée. - Le mont Pinos. - Ce sont des terres désertiques. Bonne chance pour la trouver là-bas. J'envoie un email à l'avocat à Londres. D'accord ? - Le suspense me tue. - Je n'ai rien demandé. J'ai le rapport de police de Scottsdale sur le meurtre de Hamilton Cooper, l'homme d'affaires local. - Quelque chose ? - Oui. Il valait 20 millions de dollars. Les enquêteurs suspectent sa femme d'avoir engagé un tueur à gages. Elle n'était pas en ville. Le tireur a utilisé un calibre 22. Plusieurs impacts sur la victime. Un dans la tête, - juste derrière l'oreille. - Tout comme Patterson. Je suppose que ça met Weidman hors jeu. Patron. J'ai sollicité un satellite de la NSA. J'ai obtenu une image infrarouge de la cabane. Une signature de chaleur depuis la cheminée. Quelqu'un est là-bas. Ziva, toi et McGee bossez depuis ici. DiNozzo, rentre et fais tes valises. - Où je vais ? - On va en Arizona. L'Arizona et moi, on se déteste. - Shérif Boyd ? - Oui, monsieur. Agent spécial Gibbs, NCIS. Agent spécial DiNozzo. Comment allez-vous ? C'est un nom italien ? - Quoi ? - Des nouvelles sur Dina Risi ? Aucune. On a essayé toutes nos sources. Personne sait où elle est partie. - Vous la connaissez ? - Je l'ai rencontrée... enchaînée à un arbre. J'étais celui avec la pince et les menottes. Laissez-moi vous montrer où on va aller, shérif. On pense qu'elle est dans une petite cabane dans cette zone. T'as prévu d'aller danser pendant que t'es en ville, agent DiNozzo ? Pourquoi ne pas prendre notre 4x4. Vous savez, la location. Vous ne pouvez pas y aller avec une voiture. Le seul moyen, c'est des chevaux. Pourquoi on ne réquisitionne pas un hélicoptère ? Ou pas. Si le gouvernement fait ce genre de dépense à chaque fois qu'il interroge quelqu'un, il serait en déficit ? On est en déficit. C'était la sécurité. - Bart Lemming ne va pas tarder. - Il a peut-être quelque chose. - Ça pourrait être Londres. - Réponds. Quoi ? Pour que Tony me harcèle sur ma compétence "prise de messages" ? Non, merci. - Je vais le prendre. - Pourquoi ? Tu vas leur dire qu'il n'est pas là et ils ne vont rien te dire. Je pense que tu es jaloux, car Tony va recevoir de l'argent. Non, je pense que ça pourrait le changer. Ce qui pour Tony serait une bonne chose. À moins qu'il ne devienne plus... "Tony-iste." Je vois ton problème. Mais t'as pas changé quand tes livres t'ont rendu teint aux as. Plein aux as. Merci Ziva, mais j'ai pas tant gagné. J'ai acheté ma voiture, quelques vêtements. Avec le reste, j'ai fait un placement risqué où j'ai beaucoup perdu. Désolée. C'est pourquoi tu es distrait ces derniers temps. Ça se voit ? Doucement. T'as déjà sellé un cheval, DiNozzio ? Moi ? Sellé ? - Non, pas vraiment. - Déjà monté à cheval, hein ? Oui. Bien sûr. À mon huitième anniversaire. Des tours de poney et... des trucs de ce style. Ça devrait être intéressant. Donne-moi ça, donne. Je l'ai, c'est bon. Ça fait beaucoup de cuir. Allez ! Je cherche l'agent spécial DiNozzo. Il n'est pas là pour le moment. Il a laissé un message pendant mes vacances, ça avait l'air urgent. Je l'ai rappelé, mais pas de nouvelles depuis. Et vous êtes ? Patron, on a un problème. Bartholomew Lemming, de la Sécurité Intérieure, est là. Et alors ? C'est le vrai Bartholomew Lemming. L'homme à qui nous avions affaire est un imposteur. Il a placé la carte de visite sur le corps, sachant qu'en enquêtant sur le meurtre, on l'appellerait. Nous l'avons fait. Et je l'ai renseigné sur l'enquête. Ce type est malin, patron. Il devait savoir que Lemming était en vacances. Comme Nicholson dans <i>Chinatown</i>*, Il a utilisé une carte de visite volée pour faire croire qu'il venait du Service des Eaux et Énergies*. - Il y a peut-être laissé son empreinte. - Abby est dessus. McGee a lancé la reconnaissance faciale sur les vidéos de sécurité du NCIS. Allons-y ! Excuse-moi, patron. Non ! Viens par là. Il y a pas un marchepied ? Non. Vas-y, monte. - Non, pied gauche. - DiNozzo, allez ! J'arrive, patron. Tu ne veux pas t'attirer ses foudres, hein ? Vous cernez bien le personnage, shérif. En... selle... Tu y es. Il avance. Il avance. Non ! Shérif, je crois qu'il a perdu le nord. On a passé la peinture de Patterson aux rayons X, mais on n'a pas eu d'image nette. C'était flou. Je l'ai refait quatre fois, pensant que ça venait du matériel. - J'allais appeler le technicien... - Et j'ai eu une idée. - Radioactif. - C'est la peinture. Dina Risi va jusqu'à mélanger ses peintures et ses pigments avec des substances indigènes, - à l'instar des Mayas*. - Elle a utilisé de l'argile contenant des particules métalliques apparaissant dans le pechblende*. Également appelé uraninite, qui est fabriqué pendant la purification du dioxyde d'uranium, UO2, aussi utilisé dans la fabrication... D'armes nucléaires. Le téléphone de Gibbs. J'ai déjà essayé. T'arriveras pas à le joindre. Ça sonne. C'est pas le tableau, mais la peinture.</i> La petite fille, le bœuf mort, le livre : </i> rien n'a de sens. Enfin, ça en a sûrement un <i>pour l'artiste...</i> - Ralentis. Qu'est-ce que tu veux dire ? - Patterson. Le tableau qu'il m'a envoyé. C'était pas pour le dessin. La peinture est radioactive. Uraninite, utilisé pour les armes nucléaires.</i> Dina Risi, elle devait savoir. C'est pour ça qu'elle a envoyé le tableau à Patterson. Passe-moi McGee. Et de ton côté ? On continue la reconnaissance faciale du faux Bartholomew Lemming. Je vais étendre les recherches à Interpol.</i> D'après vos instructions, on a relevé les empreintes de l'index et du pouce sur la carafe utilisée par l'imposteur<i> dans la salle de conférence.</i> - Un résultat ? - Non. Il n'a pas de casier. Je veux un nom, McGee ! Il dit bonjour. Le soleil commence à se coucher. C'est un bon endroit pour camper. Non. - Non monsieur, je veux continuer. - Cette montagne, de nuit, la piste se rétrécit, de gros dénivelés. On a un pied-tendre*. Non, on campe. On peut avoir des nerfs endommagés dans les fesses ? Ce sera pire demain matin. Dis pas ça. - Haricots ? - Oui, merci. "Mongo like beans." Mongo. Mongo. Le shérif est en prison.* Mel Brooks, un génie. Il parle de quoi, là ? C'est bon. Je passe sur les haricots, shérif. Merci de ne pas m'en proposer. J'ai mangé une barre énergétique à l'aéroport. Il est quelle heure à Londres ? 3 heures. Encore 6 heures avant d'appeler. Tu vas travailler encore longtemps pour cette agence ? Avec cet héritage, tu dois penser à la retraite. Pas le mien. J'aurais bien décroché patron, mais j'ai une crampe à la jambe. - Oui, Gibbs. - On a eu une intuition. Si Bart est un tueur professionnel, il doit être en route pour l'Arizona pour éliminer Dina Risi. La femme qui en sait trop. On a vérifié tous les vols quittant Washington depuis 24 heures,</i> et je crois qu'on a quelque chose. Un jet d'entreprise avec un plan de vol de Washington Executive Hyde Field* vers un petit aéroport à 80 km du Mont Pinos. - Il a atterrit il y a deux heures. - L'avion de qui ? Au nom de la société Sunset Mining de Phoenix en Arizona.</i> Allez vous reposer. - Déjà entendu parler de Sunset Mining ? - Oui. - Qui sont-ils ? - Un gros groupe de Phoenix. Ils ont des mines par ici ? - Pas encore, non. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Négociation. - Négociation pour quoi ? Des droits miniers. Pour une mine d'or abandonnée. C'est une perte de temps. Il y a plus d'or dans ma bouche que dans tout ce puits. Dina et ses amis écolos les malmènent. Ils prétendent que Sunset Mining va souiller les terres du coin. Elle sait qu'ils ne cherchent pas de l'or. Et c'est ça la fièvre de la vallée, j'ai pas peur de l'avoir encore. C'est juste que l'Arizona est un endroit dangereux. - On peut s'arrêter bientôt ? - Encore un peu plus haut. Ça, c'était douloureux. Dina, arrête de tirer. C'est le shérif Boyd. - Comment m'avez-vous trouvée ? - C'est pas moi. Ce sont ces fédéraux. Ils sont de la Marine. NCIS. Jack Patterson m'a dit de ne parler qu'à lui. Ouais, mais il est mort. Je prépare mes propres pigments. Pour faire les tons "terre", j'ai utilisé de l'argile... trouvée près de la vieille mine. Quand avez-vous pensé que la peinture était radioactive ? Il y a environ un mois. Je ne me sentais pas bien. Mon docteur a fait des analyses. Il m'a dit que j'avais été irradiée. J'ai commencé à soupçonner Sunset Mining d'être intéressée par les droits miniers. Pas pour l'or, mais pour l'uranium. - Vous en avez parlé ? - J'ai commencé à me renseigner. Je pensais avoir été discrète, mais... je suis devenue paranoïaque. Je me sentais suivie. Je ne savais plus à qui me fier. J'ai appelé Jack. Patterson vous a dit de lui envoyer le tableau ? Oui. Il a dit qu'il devait vérifier. Si la mine est une source importante d'uranium, ça pourrait rapporter des milliards à Sunset Mining. Assez pour tuer. Comment Jack est-il mort ? Il a été abattu en venant nous voir. Sûrement l'œuvre d'un professionnel. On est pas en sécurité ici. On doit redescendre. Super. Juste quand je retrouvais de la sensation aux extrémités. Tu devrais te décontracter, junior. Faire du cheval, c'est comme faire l'amour. Tu dois te détendre et apprécier. Shérif, j'ai l'impression que nous aimons tous les deux ces activités mais pas de la même manière, sans vous offenser. Patron, on vous voit par satellite, vous n'êtes pas seuls. Il y a un appareil qui vole au ras du sol. - De quel côté ? - À l'ouest. Il se rapproche. - Cap sur les rochers. - Un problème ? Allez ! On bouge ! Continuez ! Allez ! Les rochers. À couvert. Très bien. Derrière les rochers. Patron, il revient ! Je vais bien, Gibbs. Prenez le Henry*. Il dévie vers la droite. Patron, ça va ? Patron ?! Ouais, ça va. Doucement, shérif. On va devoir rassembler les chevaux. Comment t'as fait ? Salut partenaire. Bienvenue au fort. Surpris que tu puisses t'asseoir. Moques-toi de moi, Tim. L'avocat a appelé ? Tony devrait recevoir le coup de fil à 9 h 00. C'est juste dans quelques minutes. Oui. - Comment va le shérif, patron ? - Il va s'en sortir. Il gave les infirmières. Le FBI a récupéré ses empreintes. Il s'appelle en réalité Jerome Sax. Habitait l'Oregon. Avait une femme et 2 enfants. Mon avenir m'appelle. Excusez-moi. Oui M. Hubbard. Comment allez-vous monsieur ? Il était coach d'une ligue de jeunes, Curé de sa paroisse. Sa femme le croyait représentant en déplacement professionnel. Jusqu'à présent, on a pu le relier à 4 autres meurtres non résolus. - Ils pensent qu'il y en a plus. - C'est incroyable ! Le procureur de Phoenix enquête sur Sunset Mining. 3 dirigeants vont être inculpés de complicité pour la mort de l'agent spécial Patterson, et pour escroquerie. O.K., merci beaucoup. Oui, merci beaucoup. Parfait. À plus l'ami. Oncle Clive a laissé un beau pécule ? Énorme ! 24... millions de livres ! Plus de 35 millions de dollars. Et oui ! Et oui ! Et oui ! Et il a tout laissé à mon pleurnichard de cousin Crispian. Je vous accorde qu'il s'est occupé de l'oncle Clive, quand il était malade, et il lui a fait un bel éloge. Pourquoi il t'appelle toi ? À la fac, j'ai emprunté 10 000 $ à oncle Clive. J'ai dû signer une reconnaissance de dettes. Je ne m'en rappelais plus vraiment, mais Crispian dit qu'il a retrouvé le papier, disant : "je te dois", et donc je lui dois les 10 000 $ plus les intérêts sur 20 ans. Tu te rends compte