J'y crois, moi. C'est assez évident. Pour ton information, c'est mon genou. Peu importe. Tu peux t'enlever de là maintenant. Ça ne fait que 10 minutes. J'ai une réputation à préserver. Nous ne sommes même pas sûrs d'être déjà sous surveillance, Tony. On n'est jamais trop prudent quand on est en sous-marin. Encore 40 minutes, juste pour faire vrai. Faire vrai, hein ? Dans ce cas... Je préfère être au-dessus. Je peux m'en contenter. C'était pour quoi ça ? Parce que ce n'était certainement pas ton genou. Hum, elle est très belle, Jethro. Elle s'appelle Sophie Ranier. Elle a assassiné plus de 25 personnes, Duck. Et son ami ? Son mari Jean-Paul Ranier. Tous les deux citoyens Canadiens. Tous les deux tueurs à gages. Elle a souffert de nombreuses blessures. Ça devrait prendre un moment pour déterminer la raison du décès. Ils ont été tués dans un accident de voiture il y a deux jours, devant l'Aéroport International du Koweit. Voilà le rapport de l'accident. J'imagine que c'est urgent. J'ai attendu trois mois pour voir Giselle. - Ouais, pardon pour ton amie, doc, mais j'ai vraiment besoin que... - "Giselle" est un Ballet. Tu devrais vraiment sortir plus souvent de ton sous-sol, Jethro. On a besoin de savoir tout ce qu'on peut sur ces deux-là, Ducky. Pourquoi le NCIS enquête sur ça ? Les Marines du CID* ont trouvé deux faux passeports Américains [Criminal Intelligence Division] et deux billets première classe pour Washington DC, dans leurs bagages. Ils ont des réservations au Barclay jusqu'au 10 Novembre. L'anniversaire du "Corps des Marines". Ils donnent un bal là-bas. Organisé par le Commandant du Corps des Marines. Les chefs militaires du Congrès, et les directeurs des agences seront là. Moi y compris. Tony et Ziva ont pris leur réservation au Barclay. Ils y sont et se font passer pour ces deux-là. Ils travaillent en aveugle, Duck. On compte sur toi pour les aider à s'adapter aux détails personnels de notre couple. Bien qu'il soit de notoriété commune que je parle à mes patients, malheureusement, jusqu'à maintenant, aucun d'entre eux ne m'a jamais répondu. Écoute plus attentivement. Mon cœur, tu sais ce que j'aimerais vraiment maintenant ? Du déodorant ? Je pensais plutôt à quelque chose comme un massage de dos. Bonne idée. Pourquoi tu ne te retournerais pas comme un bon garçon ? Oh... wow. Quand on pense que ma mère me trouvait trop bien pour toi. J'ai manqué quoi ? Ils ont baisé. Ils sont rentrés en contact avec quelqu'un d'autre ? Juste entre eux. Plusieurs fois. Ça t'a plu ? Attends. Quelqu'un frappe à leur porte. Qui est-ce ? Service d'étage. Service d'étage. Avec les compliments de la direction de l'hôtel. Gibbs veut que je nettoie les mouchards de la pièce... qu'on mette les nôtres. Et il veut également te parler. Vous pouvez mettre ça là, svp. Très bien, madame. Garçon, nous voudrions quelques serviettes de bain supplémentaires. Bien sûr. Je regarde juste si tout est en ordre. Voulez-vous que je demande à la bonne de faire votre lit, monsieur ? Oh, ce n'est pas nécessaire. Oh, et pouvez-vous vérifier le minibar ? Je voudrais qu'il soit rempli de Red Bull. Red Bull. Ça vous garde éveillé toute la nuit, madame. Exactement. Voici un assortiment de fromages, avec les compliments de l'hôtel. Qu'est-ce qu'il y a ? Le service d'étage a mis un plateau sur notre microphone. Tu sais ce que ça veut dire. On est baisé ? Nan. Tu dois t'habiller comme une bonne, Maya. Si tu chuchotes, ça devrait être bon. A l'aise, DiNozzo ? Eh bien, ouais, on essaye. Pourquoi cette question ? Nous vous observons, Agent DiNozzo. Tout entier. Euh, désolé. DiNozzo, qu'est-ce que tu fais bon sang ? Vous êtes un couple de tueurs. Tu ne visites pas le manoir Playboy. C'était une idée de Ziva, patron. Appel entrant. Qu'elle réponde. Ma puce, tu penses que tu pourrais aller répondre au téléphone pour moi pendant que je nous verse du champagne ? Merci, chérie. Oui. Il y a un téléphone portable dans la Bible à côté de votre lit. Je l'ai. Gardez-le sur vous en permanence. Vous avez une réservation pour dîner dans la salle à manger à 21h00. Ne soyez pas en retard. Le concierge. On va pouvoir aller dans la salle à manger finalement... Mon amour. On dirait que je vais m'habiller pour toi ce soir. Ce n'était pas le concierge. C'était leur contact. C'est parti. Allons-y. On doit s'habiller pour le dîner. J'y vais. Ne me regarde pas comme ça, Gibbs. J'étais à une soirée de la League quand j'ai reçu ton appel d'urgence. J'étais à deux doigts du score parfait. Et pour ton information, cet équipement ridicule n'était pas mon idée. J'aime bien. C'est mignon, hein ? Aucun signe de M. Palmer, j'imagine ? Pas depuis cet après-midi, Ducky. Abs, voilà leurs effets personnels. Branche-toi comme ça tu pourras dire tout ce que tu trouveras directement à DiNozzo et David. Je cherche quelque chose en particulier ? Ouais, n'importe quoi qui les aiderait à agir comme eux. Concentre-toi sur les personnes, Tony. Il y a une sacrée foule ici ce soir. Tu ne vois personne que tu connais, ma poulette ? Pas encore. Mais la nuit ne fait que commencer, mon petit derrière poilu. Abs. Je télécharge les photos sur l'ordinateur. Duck, tu n'as rien de nouveau sur notre couple de mariés ? J'ai les résultats du contenu de leurs estomacs et de leurs intestins. Si M. Ranier était vivant, je lui suggérerais un régime à base de fibres. Son colon était presque rempli de matières fécales. Tu crois qu'il est trop tard pour commander une salade ? Bonsoir. Une table pour deux ? Je crois que notre repas est arrivé. Merci. Bon appétit, mon petit pois. McGee... Au rapport. Je couvre le restaurant depuis l'entrée, patron. Je suis du genre "viande et patates". Tony, les callosités sur les mains de M. Ranier suggèrent qu'il était gaucher. Change de main, DiNozzo. C'est bon, non ? Ouais, un dîner tranquille entre nous six. Notre ami appelle. Abs, je veux ce numéro. Ça marche. Je démarre une recherche dans l'annuaire inversé. Je suis heureuse que vous appeliez. Nous nous ennuyions. J'ai pensé que ça vous aiderait de voir votre cible en personne ce soir. Il est là ? Vous ne le voyez pas ? Relax. J'ai fait un vol de plus de 20 heures. Et le restaurant est bondé. Je vais le trouver. Parle-moi, Abs. Il appelle d'une cabine téléphonique. L'adresse arrive. Vous n'avez rien mentionné sur le fait d'être entouré par des Marines Américains. C'est trop dangereux pour la somme que vous nous payez. Accomplissez votre mission, et nous en rediscuterons. Mais vous ne nous payerez pas plus. Je l'ai ! 2205 M Street. Il appelle d'une cabine téléphonique dans le restaurant. DiNozzo, McGee ! J'y vais. Je dois aller au petit coin. Je dois parler à mon patron. Faites ça. On attendra que vous... Il a raccroché. Ne bougez plus. Agent Fédéral. C'est moi, Bizut, il est parti. Il a dû se faufiler dehors en passant par la cuisine. Je ne l’ai même pas aperçu. Tu veux qu’on retourne au bureau, patron ? Non, je veux que Ziva et toi retourniez dans votre chambre pour garder votre couverture. Toute la nuit ? Est-ce que je bégaies, DiNozzo ? T’as peur que je te morde, Tony ? Mon nom est Jean-Paul, Sophie. Jean-Paul. Hé, Abs, qu’est-ce que tu as ? J’ai un "Youpi" et j’ai un "Mais". Abby ? Youpi, j’ai une photo de l’homme que Tony et Ziva  vont assassiner. Mais ? Mais... Je n’ai aucune idée sur laquelle de ces 32 photos est celui qu’on cherche. Qu’est-ce qui te fait croire que la cible est un homme ? Tu oublies que je serai là ? Non, le commanditaire a parlé d’un homme au téléphone. Vous avez eu un contact ? Ziva a eu un appel téléphonique sur une cabine. Vous l’avez tracé ? Mince, pourquoi n’y ai-je pas pensé ? Pardon, Jethro. Je suis un peu fatiguée. Ouais, eh bien, tu n’as jamais ménagé tes efforts. Un seul mot, Jethro. Positano. Allons. C’était une semaine après que j’ai pris une balle. L’origine de l’appel ? Une cabine, à l’hôtel. On y est allé, le gars était parti. Au moins on sait qu’il est là à garder un œil sur les opérations. Abby fait correspondre ces photos avec les réservations au restaurant. Elle va vérifier avec les noms des invités au bal. Ce qui va déterminer la cible. Et si la cible n’a rien à voir avec le bal ? Quelqu’un qui est juste en visite à l’hôtel ? Ziva lui a dit qu’elle ne savait pas que la cible serait entourée de Marines. Et il n’a pas été surpris. Non. Hé, il ne va rien se passer cette nuit. Tony et Ziva sont sur place, et toutes les équipes de soutien sont postées autour de l’hôtel. Pourquoi ne vas-tu pas prendre un peu de repos sur le canapé de ton bureau ? Non, j'ai seulement besoin de quelques cafés. Ouais ? Et quand la caféine ne fera plus d'effet ? Je ferai comme toi. J'en prendrai un autre. Tu n'es pas moi. Macho. Ouais. Ouais, je suppose. Bonne nuit, Jen. Jethro ? J'ai besoin de ton avis sur quelque chose. Ok, vas-y. Le directeur en moi me dit de sécuriser complètement cet hôtel et de prévenir le FBI d'un risque d'attaque terroriste. L'agent qui est en moi ? Si je fais ça, nous perdons une chance de faire tomber une cellule ennemie opérant à l'intérieur du capitole. Ils se disperseront. Bien sûr, tu garderais le cap, sûr que tes hommes feraient le boulot. Tu me dis ce que je ferais ? Je te le demande. Si j'étais directeur, je laisserais à mes hommes 24h de plus. S'ils ne réussissent pas, je préviendrais le FBI. Tu ferais vraiment ça ? Nan. Mais c'est pourquoi je ne serai jamais directeur. L'homme ronfle comme un marin ivre. Ben, on n'aura plus besoin d'écouter très longtemps. Ils ont vu leur cible au restaurant. On est sur la bonne piste. J'ai regardé la cassette de cet après-midi, Maya. C'était assez chaud. Ces deux-là savent vivre. Tu, euh, tu n'as jamais pensé que peut-être... ? Oublie ça. On est en mission. Si tu veux plus qu'un café, appelle le service d'étage. Oh, Mon Dieu. Ziva ? Chuut... Allez, c'est pas vrai. Sophie ! Quoi ? Rien. J'ai cru entendre quelque chose. Gonzesse cinglée. J'ai entendu, mon petit derrière poilu. Bonjour, patron. Merci. Hé, patron, il y avait ça devant ma porte ce matin. Qu'est-ce que c'est ? Un paquet adressé à Ziva. Eh bien, oui, je vois ça, McGee. Qu'est-ce qu'il y a dedans ? Je n'étais pas sûr de devoir l'ouvrir. C'est sûrement pour ça qu'elle t'utilise comme coursier. Des lunettes de soleil. Avec des verres de rechange ? Pourquoi ? Pour protéger ses yeux ? Vous savez, je vais lui demander. Je vais le découvrir. Ouais, bonne idée, McGee. Réveille-les. Tony ? Hé, DiNozzo ! Tony ! Génial. Ils dorment dans un 5 étoiles, et je suis serveur. Tu veux qu'on échange, McGee ? Tu es réveillée. Depuis 5h du matin. Il ronfle. J'ai un paquet pour toi. Mes lunettes de soleil. Tu peux les apporter avec le petit-déjeuner ? Bien sûr. Gibbs veut que Tony se lève aussi. Avec plaisir. Jean-Paul, mon petit ours en peluche. - Réveille-toi, chéri. - Je suis en position, patron ! Faites des points précis, M. Palmer. Euh, oui, Docteur. Et quand vous aurez fini, je veux que vous inventoriez et nettoyiez le placard à fournitures. Je, euh, en fait, je l'ai déjà fait, Docteur. Alors refaites-le. Qu'est-ce qu'on a découvert, Duck ? Que mon assistant, M. Palmer ici présent, devrait garder son portable sur lui et allumé en permanence. Que peux-tu me dire sur nos assassins ? M. Ranier ici a eu une appendicectomie, Madame s'est cassé le poignet quand elle était enfant. Nous avons, toutefois, trouvé des marques plutôt étranges. Des marques ? Eh bien, tatouages serait un terme plus approprié. Presque invisibles à l'œil nu. A l'intérieur du 4ème doigt de leurs mains gauches. Un huit ? Ou le symbole de l'infini. Une sorte de signe de reconnaissance terroriste ? Sur les doigts des alliances. Peut-être que ça signifie : "Amour éternel." Tu sais, je vais jeter encore un coup d'œil aux rayons X, pour être sûr que je n'ai rien raté. Ouais, fais-le. Vous avez raté un point ici, Palmer. On devrait vraiment t'emmener chez le médecin, ma poulette. Pourquoi ça ? Parce que tu ronfle comme un marin ivre souffrant d'emphysème. C'est la clinique qui se fout de la charité. Hôpital. C'est l'Hôpital qui se fout de la charité. Oh, j'aimerais de la musique. Quelque chose de rythmé, mon chéri ? Pardon. Ooh, you want me... Qu'est-ce qu'on a ? Hum, des gens sournois. Dernier étage, angle nord-ouest, Gibbs. Ils ont un laser pointé sur notre chambre.. Je n'arrive pas à croire que tes lunettes détectent les différents spectres lumineux. Ziva, c'est stupéfiant. DiNozzo, on va avoir besoin d'une diversion. - Je pense qu'on peut faire quelque chose, patron. - C'est parti, McGee. Ziva, c'est stupéfiant. Génial, elle a des lunettes d'espion. N'importe qui peut faire ça. Ce n'est pas stupéfiant. Tu réalises qu'on t'entend toujours, hein, Abby ? Je pense que je vais avoir besoin d'une douche froide après ça. C'est dégoûtant. Donne-moi ces jumelles. Je ne sais pas combien de temps... je peux tenir, patron. 96, 97, 98... On est en position, DiNozzo. Fais-nous le grand final. On pourrait faire fortune sur Internet avec ça. Ce sont des tueurs en série, Yussif. Je ne recommanderais pas d'essayer. NCIS ! FBI, on ne bouge pas ! Jetez ça ! J'éprouve un nouveau respect pour le NCIS, agent McGee. Vos agents sont très chauds. Ah, nous sommes chanceux. C'est le laser provenant de votre chambre qui nous a permis de vous repérer. Nous parlions de vos agents se faisant passer pour le couple d’assassins. Très convainquant. Je pense que personne au FBI n'irait jusque-là pour une histoire de couverture. Moi si. Ils faisaient semblant. Faites-moi confiance.... Je sais quand quelqu'un fait semblant pendant l'amour. C'est vrai, j'ai rencontré sa femme. Eh bien, Tony and Ziva n'auraient pas... ... rare que les hommes aiment les histoires d'amour. Comment j'explique au directeur du FBI que nous menons une opération sous couverture dans sa juridiction sans l'en avoir informé ? Avec un sourire. Ce n'est pas marrant, Gibbs. Ils savent que deux assassins vont frapper une cible au bal d'anniversaire du Corps des Marines. As-tu eu cette note ? Non. Pourquoi est-ce que je n'ai pas pensé à ça ? Parce que tu es épuisée. Je te l'ai dit, va dormir un peu. Et fais-le avant d'aller voir le directeur du FBI. Je ne peux pas, Jethro. Je peux régler ça. Comment ? Tu n'es pas la seule ici qui sait jouer avec la politique. Tu n'es pas sérieux. Ton idée de la politique implique habituellement une certaine forme de violence physique. Eh bien, tu sais ce qu'on dit, Jen… On ne peut pas faire une omelette sans casser quelques œufs. On peut partir maintenant ? Pas encore. Bon dieu, que fait le NCIS... Son travail, Fornell. Ouais, cela implique de compromettre notre opération ? Vous avez une fichue chance qu'on ne les ait pas blessés ! Ce qui ne se serait jamais produit si vous n'aviez pas empiété dans notre juridiction ! Salle de conférence… Maintenant ! Si désireux de jouer dans la cour des grands… Vraiment ? Cour des grands, mon cul ! Ouais, ça ne va être pas très joli. Oh, ouais. Fornell n'a pas été aussi énervé depuis... La dernière fois que nous l'avons vu. Chewing-gum ? La cour des grands ? On a vraiment merdé cette fois-ci. Oh, tu crois, Tobias ? La question est : comment on règle ça sans nos directeurs qui font un concours de celui qui pisse le plus loin ? Opération commune. Qui dirige ? Mon équipe est déjà en place. Avez-vous découvert qui les a embauchés ? Pas encore. On travaille dessus. J'ai besoin de plus que ça pour le "Hoover Building" . [siège du FBI] Donne-nous 24 heures, et on laissera la place. Le FBI a le contrôle des opérations ? Ouais, et le crédit de l'arrestation. Ça marche. On sauve la face des directeurs et on fait notre boulot. Et les gens nous traitent de salauds ? Seulement parce qu'ils nous connaissent. J'ai toutes les identités des gens présents au restaurant et qui ont été invités au bal des Marines, madame. Euh, Abby. Désolé. Veille à ce que Tony et Ziva les aient. Ok. Dois-je également vérifier le personnel du restaurant ? Des assassins internationaux engagés pour tuer un serveur ? J'essaie juste d'être exhaustif. Non... C'est bien. Bien pensé, Chip. Fais-le. Hé, Abby, puis-je vous poser une question ? Oui. Pourquoi vous n'aimez pas l'officier David ? Qu'est-ce qui te fait penser que je ne l'aime pas ? Euh, j'ai trouvé ça. Oh... ça. Je comprends. J'ai le même problème avec DiNozzo. Tony est un bon gars. Il faut seulement apprendre à le connaître. Ouais, vous ne le connaissez pas comme je le connais. Il embète toujours les nouveaux. Il a appris ça de Gibbs. Ok, interro surprise. Quel est ton avis sur l'analyse de sang de Sophie Ranier ? Bien, elle a un taux élevé d'Hormone Gonadotrophine Chorionique. Ce qui veut dire ? Elle est enceinte ? Bien, Chip. Elle est enceinte. Qui est enceinte ? Ziva... Enfin, pas Ziva, Ziva, mais Sophie Ranier, notre fille morte dans l'accident. Elle a un polichinelle dans le tiroir. Vous aimez ce que vous voyez, agent DiNozzo ? Votre chambre est propre excepté pour les micros que nous avons installés. Nous sommes libres de parler. Ouais. Alors... vous nous observiez ? Oh, ouais. Quand ça sera fini, nous devrions vraiment prendre un verre ensemble. J'aimerais aussi. Je suis enceinte, Tony. Peut-être une prochaine fois. Elle... Elle plaisantait. Quelque chose ne va pas ? Merci. Oh, elle n'est vraiment pas ton type de toute façon. Chaude… et habillée en bonne. C'est définitivement mon type. Il apprend vite. Numéro caché. Oui. On m'a dit de négocier un prix proportionnel au risque. J'écoute. Pas au téléphone. Soyez dans l'entrée dans exactement une heure. Une Lincoln noire attendra dehors. Assurez-vous que vous n'êtes pas suivis. En position, patron. Et vos agents, Tobias ? J'ai quatre voitures banalisées en attente. Nous pourrons les suivre partout où qu'ils aillent. Tony, Ziva... Soyez prêts à partir. C'est presque l'heure. Compris, patron. Tu n'as pas utilisé ton arme, donc elle est déjà propre. Ça me détends. Ça me force à rester concentrée sur le travail à produire. On dit "travail à faire". C’est pareil. Quelque chose ne va pas ? J'essaie juste de t'imaginer enceinte. Ne le fais pas. Je dois le faire. Je vais devenir papa. C'est beaucoup de responsabilités. Peut-être que ce n'est pas le tien. Peut-être qu'elle ne savait pas. Oh, elle savait. Alors, pourquoi prendre ce contrat ? Mettre son enfant à venir en danger ? Peut-être que nous avions besoin d'argent. Les enfants coûtent cher. Et les balles sont bon marché. Il y a de grande chance que cette rencontre soit un piège, Tony. Tu as peur ? Non. Excitée. Pas de Lincoln encore. Je vous reçois très bien, McGee. Nous les envoyons en bas. Que toutes les unités mobiles se préparent à partir à mon signal. Ça me rappelle une de nos anciennes opérations en République Tchèque. Tu as pris une balle dans la cuisse. J'ai eu le même mauvais pressentiment avant cette opération, aussi. Nous sommes sur le chemin de l'ascenseur, patron. Tony, Ziva... Nous ne prenons aucun risque. Au premier signe suspect, vous nous appelez. Retenez-le. Merci. De rien. Chérie... Ok, une Lincoln noire est juste devant. Ouais, je l'ai en visuel, McGee. Je l'ai. Abby ! Un homme et une femme sortent. Ils se dirigent dans l'hôtel. La voiture part. Je peux voir ça, McGee. A toutes les unités, gardez vos positions. Ce n'est pas notre Lincoln. Il y un mandat d’arrêt contre le serveur. Pour quoi ? Meurtre. Vous descendez ici. Ce n’est pas un choix très sage, M. and Mme Ranier. Vos armes. Nous serions venus au troisième tous seuls. Trois gardes armés semblent un peu excessif. Très bien. Notre localisation et notre nombre en deux phrases. C’est dommage que vos amis ne puissent pas vous entendre. Vous êtes coincés. Amenez-les dans ma chambre. S’ils résistent... ... tirez sur la femme. Venez, allez. Tony, Ziva, vous me recevez ? DiNozzo, j’ai dit, est-ce que tu me reçois ? McGee ! Bon sang, que se passe-t-il ? Patron, ils ne sont pas dans leur chambre. Ils ne sont jamais arrivés dans l’entrée. Mes équipes couvrent entièrement l'extérieur du bâtiment. Ils n’ont pas quitté l’hôtel, Gibbs. Le dernier contact était dans l’ascenseur, ce qui fait 11 étages où ils auraient pu descendre. 11 étages, McGee. Combien de pièces ça nous fait ? Hum, eh bien, si on ne compte pas les salles de bains ni les, euh, toilettes... McGee ! 264 chambres d’hôtel, 22 salles de service. Ils n'ont pas répondu parce qu'ils ne peuvent pas. Ils sont au rendez-vous en ce moment ? Ils ont enlevé leur oreillettes et coupé leurs micros lors du changement à l'hôtel. Nous ferons chambre par chambre. Mes hommes sont prêts... Non. Nous attendons. Quoi ? Que Ziva nous contacte. Si nous y allons maintenant, nous faisons sauter leur couverture, Fornell. Et si leur couverture a déjà sauté, Directeur ? Il y a deux choses dont vous devriez avoir bien conscience. Premièrement... Personne ne quitte ce boulot. Et deuxièmement, ne jamais menacer la personne qui vous emploie. Dois-je l’écrire ? Je prends ça pour un "non". Où est le disque ? Quel disque ? Où, Mme Ranier ? Qu’est-ce qui vous fait penser que nous l'avons ? Nous avons repéré votre protection au restaurant. À un certain moment, vous deviez savoir que ça allait se produire. Hum, observateur. Quelle valeur notre disque a pour vous ? J’ai une meilleure question. Quel valeur a-t-il pour vous ? C’est mauvais, Gibbs. C’est vraiment, vraiment mauvais. Tu te rappelles quand nous avons loupé le type dans le restaurant ? Tony a dit qu’il n'a rien vu, mais l'œil voit plus que nous le pensons. C'est le cerveau qui ne traite pas tout ce qui arrive du nerf optique dans le cortex visuel... Tu as trouvé quelque chose avec la caméra de Tony. Eh bien, j'ai repris l'émission, image par image. Maintenant, Tony regarde la cabine, parce que c'est où il pense que la cible se trouve. Mais la caméra ne pense pas, elle enregistre seulement. Ainsi quand il court vers la porte de la cuisine du restaurant, nous obtenons... ça. Notre méchant garçon. Trouve-le. Je veux son nom. Je le fait. Je l’ai. Marcos Siazon. C'est un tueur à gage, Gibbs. Il est recherché dans plus de 5 pays. Ça n'a aucun sens. Pourquoi un tueur engagerait d'autres tueurs pour faire son travail ? Par courtoisie professionnelle, j'ai demandé à M. Cord de ne pas trop brusquer votre mari. Je vous en suis reconnaissant. Malheureusement, le temps presse. Si vous le laissez partir, je vous dirai où est le disque. Vous me le direz d'une façon ou d'une autre, Mme Ranier. Prenez tous les deux un moment... ... pour vous concerter. J'ai peut-être un plan. Quoi ? Les Ranier ont de toute évidence volé quelque chose qu'ils veulent, et tu vas leur donner. On ne l'a pas. Tu vas leur dire que c'est dans notre chambre, et qu'ils ne pourront pas le trouver si tu ne leur montres pas. McGee doit nous attendre là-bas. Bon plan, mais il y a un petit inconvénient. Lequel ? Quand je serai partie... Ils vont sûrement te tirer une balle dans la tête. Je n'ai pas dit que c'était un plan parfait. Deux centimètres sous la cavité supra-orbitale. Qu'en pensez-vous, M. Palmer ? J'ai d'abord pensé que c'était une petite tache. Il semble que ce soit... Un cœur ? Oui. Un endroit plutôt étrange pour en trouver un. N'est-ce pas ? C'est de l'or, chirurgicalement implanté dans la couche conjonctive. Une sorte de bijou peut-être ? Un bijou incrusté dans un oeil ? Oh oui, vous seriez surpris de ce que les gens s'infligent. Pour Abby, s'il vous plaît. Je doute qu'on puisse remarquer votre petit cœur en or, à moins de savoir qu'il se trouvait là. Fixant vos yeux, face à face... Comme un amoureux. J'ai trouvé une puce à l'intérieur. Une mémoire flash implantée sous la puce, monsieur. Capacité de 500 Mb, vitesse de transfert de 50 Mb/s. Traduction ? Elle contient les données personnelles des Ranier dans deux fichiers. L'un contient des numéros de compte, un bail pour un restaurant et pour une maison à Gilead, Maine. On a également fait une recherche sur l'adresse : le téléphone et le câble seront mis en service la semaine prochaine, monsieur. Ça ressemble à un plan de retraite. Elle était enceinte, ils arrêtaient donc les affaires. Et l'autre fichier ? Il contient une liste de leurs clients. Leurs noms, adresses, numéros de téléphone, toutes sortes d'informations. Une police d'assurance ? Leur ticket de sortie. Ils n'ont pas été engagés pour tuer, Gibbs. Ils sont la cible. Savez-vous que les péruviens fabriquent des lames si aiguisées, qu'on ne sent même pas l'incision. Arrêtez. Le disque est dans notre chambre d'hôtel. Tais-toi. Il s'en servira seulement... Où ? Elle doit vous montrer. Ce n'est pas ce que j'ai demandé. Vous ne le trouverez jamais sans elle. Même si vous nous tuez. Détache-la. Je suis en position. Va vérifier la chambre. Je monte avec la fille. Avec plaisir. Votre seule erreur est d'avoir voulu un dernier gros chèque. Vous êtes devenue gourmande. Je suis enceinte. Vraiment ? Félicitations. Garçon ou fille ? Je ne sais pas. Ce sera la surprise. C'est ce qu'il y a de mieux, croyez-moi. Combien de mois ? Trois. Des nausées matinales ? Tous les jours sans exception. Je détestais voir ma femme dans cet état.. Mais croyez-moi, ça en vaut la peine. Vous n'allez pas nous tuer alors ? Nous sommes des assassins. Vous savez qu'on ne peut pas quitter la partie quand ça nous prend. Je préférerais être au 5ème anniversaire de ma fille plutôt qu'ici. Vous allez nous tuer alors, n'est-ce pas ? Je n'ai pas encore décidé. Donnez-moi le disque et on verra. Je déciderai le moment venu. Si je ne suis pas de retour dans 5 minutes... ... tue-le. C'était seulement pour que votre femme coopère. On appelle ça "nos petits mensonges". Ouvrez. J'espère que vous ne comptiez pas sur votre renfort, Mme Ranier. Ce n'est pas mon renfort. Tony ! Troisième étage, chambre 356. A toutes les équipes : troisième étage, chambre 356. Agent fédéral en danger. Reçu. On y va. Vous savez ce qui est marrant ? J'étais vraiment impatient d'avoir un enfant pendant un minute. C'est un gros changement pour moi. Avoir un petit DiNozzo courant partout. DiNozzo ? Ouais, c'est mon nom complet : Agent spécial Anthony DiNozzo, NCIS. Ça fait quoi, hein ?! Hein, gros dur ?! Assez ! Tu veux encore me frapper ? Allez. Tony, ça suffit, ça suffit. Tony, je crois qu'il a compris. Je veux divorcer. Les urgentistes semblent avoir fait du bon boulot. Comment te sens-tu ? Mieux depuis que je peux respirer. Il ne semble pas y avoir de lésions permanentes. Combien de fois t'a-t-il frappé ? Je n'ai pas compté. Sept fois. Elle, oui, bien sûr. C'était difficile de ne pas compter. On va prendre bien soin de toi, Tony. J'ai dit à Chip de garer ta voiture juste devant l'entrée. Il a conduit ma voiture ? Seulement... depuis votre place de parking. J'en ai pris très grand soin. Oh. Merci. Et je te ramène chez toi. Bizut ? Euh, Ziva, en fait, je devrais peut-être le ramener chez lui ce soir. Pourquoi ça ? Peut-être qu'il veut rester vivant. Peu importe comment tu rentreras chez toi, mais je te conseille de prendre deux aspirines. Et peut-être un peu de scotch. Je croyais que les médecins n'étaient plus censés prescrire de l'alcool, Duck. Ça marche toujours pour toi. Tu as encore des places pour Gazelle ? C'est Giselle, Jethro, et non, ce n'est pas ce soir. Le bal d'anniversaire du Corps des Marines. Elle ne te l'a pas dit ? Notre charmante directrice m'a demandé de l'accompagner. Bonne nuit, patron. Merde ! Ça va. Hé, Gibbs. Joyeux anniversaire. Vous me manquez les filles. Semper fi. [Toujours Fidèle - devise des Marines] Transcript RaceMan