Je quitte la pictometry*, passage en direct dans 5... Blackbird localisé. Il traverse du côté est de la rue, Sam. Tu l'as ? Je l'ai. On a un visuel, Kensi. Bienvenue à la fête, Mace. Repositionnement. Au carrefour, il revient vers moi. Tranquille, Kensi. Tu ne voudrais pas arriver la première. Coups de feu ! Coups de feu ! On tire sur Blackbird ! Toutes les unités, regroupez-vous. Regroupez-vous. Coups de feu. - Donne-moi un autre angle. - J'y travaille, Mace.</i> Kensi, derrière toi ! Attrape Chandler. Allez ! J'ai besoin d'une localisation GPS. Le transmetteur GPS est dans la mallette. Il nous faut un visuel sur Chandler. Négatif, Mace. Blackbird s'est envolé. Merde ! NCIS Saison 6 Épisode 22 Legend Part 1 V1.0 LOL Synchro : Gaillots. Traduction : Groz, Nat, Bull, Gilly, Mel, Zepoulp et G.snake. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno & Toupack. Tony, je ne me dispute pas avec toi. - Tu le fais en ce moment. - Mais non. - Mais si. - Ce n'est pas une dispute. - Mais si. - Mais non. Mais si. Attends un instant. Téléphone de Ziva David. Elle est absente actuellement. En fait, elle arrive. Homme, voix grave, léger accent, 1,90 m, 90 kg, Veste Prada, chaussures italiennes, de l'autre côté de la rue, cherchant Ziva. Merci, Tony. On se disputait à quel sujet déjà ? On ne se disputait pas. Ah oui. Si on se disputait. Est-ce que tu réalises que le sujet de notre dispute est le fait que tu discutes la moindre chose ? Parfois, tu discutes pour rien. Tu veux juste te disputer. C'est n'est pas une dispute, McContraire. Allez, sois perspicace. - C'est un débat. - Non, pas du tout. Un débat implique une répartie fluide et subtile. Continue. C'est à toi d'aller chercher le café. Ne discute pas. On ne peut pas juste s'entendre ? Le café attendra, McGee. Un marine mort, non. La distance est un ennemi. Un tel-ami de Tel Aviv ? - Tu es jaloux. - Je ne suis pas jaloux. - Si. - Non. Je me dispute pas. Mais si. Mais non. Le X marque l'emplacement. Soldat de première classe Nick Francis Chandler. De Camp Pendleton, Californie. Il manque sa chaussure gauche. - Mais non. - Mais si. Charge-toi de ça, McBatailleur. Carte d'embarquement. De Los Angeles à Washington. Il s'est posé ce matin. Ces vols de nuit sont tuants. Quelle vue magnifique ! Une vue des débuts de l'histoire américaine, en un coup d'œil. Du Potomac* au dôme du Capitole*. Je doute que cet homme en ait profité. Les ouvriers l'ont découvert en arrivant au travail à 8 h. Supposons que le vol se soit posé à 6 h. Une demi-heure depuis l'aéroport. 20 minutes à griller. Ça place l'heure de la mort vers 7 h. 7 h 11 pour être précis. Il n'est pas le seul à avoir grillé. Batterie 24 volts. Pas assez fort pour l'électrocuter. Mais c'est suffisant pour l'étouffer, Timothy. Il a été étouffé ? L'application d'un courant soutenu autour de la poitrine, provoque une contraction tétanique des muscles respiratoires. Le diaphragme* et les intercostaux* se bloquent. Je veux dire que ce pauvre homme devait être... totalement conscient et pourtant incapable de parler. Mort par étouffement. C'est une façon de mourir vraiment atroce, longue et terrifiante. On a voulu le faire souffrir. Ou parler. Chandler était déployé au Koweït. Il est revenu hier. Rapatriement humanitaire. États de service ? Exemplaires. Rien à redire. Chandler a acheté son billet à l'embarquement. Pas de bagages. Un homme pressé d'aller quelque part. Ou loin de quelqu'un. Voiture ? Il a loué une voiture avec sa carte, mais ne l'a pas récupérée. - Quelqu'un l'a récupéré avant. - Patron, ça bouge par là. On n'est pas les seuls à surveiller Chandler. Un avis de recherche a été lancé de Los Angeles, alerte nationale. La police ? Négatif. Qui a lancé l'avis de recherche, McGee ? C'est nous. C'est le NCIS. Toutes les unités, regroupez-vous. Coups de feu. Donne-moi un autre angle.</i> J'y travaille, Mace. La mère de Chandler a été battue quasi à mort chez elle, la semaine dernière. Avant qu'il quitte le Koweït, on lui a remis 250 000 $. Lui indiquant que s'il les livrait à une adresse à Los Angeles, ils ne reviendraient pas finir le travail sur sa mère. C'était une cible facile. Il était fils unique. Un informateur local a mis au courant notre bureau sur le terrain. On l'a attendu à sa descente d'avion. Il a accepté de coopérer. Mais sur le chemin de la livraison, on lui a tiré dessus. Le gamin a paniqué. Il voulait rentrer chez lui en Virginie, voir sa mère, mais n'a pas dépassé Washington. C'est pas juste la mort d'un marine. On enquête sur un trafic d'armes à Los Angeles, et je le sens mal. Tu crois que c'est lié ? Va voir. Fais équipe avec eux. Amène quelqu'un. - Bureau de San Diego ? - Los Angeles. OSP*. Ils commandent. - C'est toujours Macy qui dirige ? - Ça te pose un problème ? Elle peut-être. Vous êtes dans la même équipe. Arrangez-vous. Négatif, Mace. Blackbird s'est envolé. Il a un nom ? Qui ? - L'étoile de David. - Oh, lui. Oui, il a un nom. Trevor ? Bruce ? - Marmaduke ? - Michael. On aurait plus dit un Bruce qu'un Michael, au téléphone. Prends ta brosse à dents. - Un voyage ? - Los Angeles. Californ-i-ay. Quand partons-nous ? Pas nous. McGee ? Pas moi ? McGoo, toi ? Opération en liaison avec l'OSP. Affaire Chandler. Tu dois continuer ici. On part dans 45 min. OSP ? Bureau des opérations spéciales. NCIS sous couverture. - Surveillance. - Super gadgets. Vu notre dernier voyage à L.A., je ne comprends pas que tu puisses penser que je veuille faire du zèbre. Zèle. Faire du zèle. Pas zèbre. Pourquoi ça me gêne autant ? Ne réponds pas. Réponds. Tony, je crois que le patron sait qui protège ses arrières. Pas juste ses arrières, McBizut, ses oreilles aussi. Pourquoi parles-tu d'oreilles ? L'avion... un vol de cinq heures et demie. Va falloir lui tailler la bavette, McPipelette. De quoi vas-tu lui parler ? - Je vais devoir lui parler ? - Ouais. Bavardage. Révise la construction de bateaux. Ou procure-toi un numéro de "Sniper hebdo". Sans rire, ne parle ni de mariage, ni de divorce, ni de Vance. - Tu me couvres ? - Quoi ? - Quand reviens-tu ? - Bientôt. À plus tard. Vous faites, ou avez fait ? O.K. Je ferai ça. Vous, aussi. - C'était bizarre. - Qu'est-ce qui est bizarre, Abs ? Les opérations spéciales à Los Angeles... Ils m'ont envoyé un email confirmant leur intérêt pour M."X". - Première classe Chandler. - C'est lui. Agent spécial Macy ? C'est elle. Elle veut une copie de tout ce que j'ai trouvé. Tu la connais. C'est pas une question, Gibbs. Tu la connais. Si tu trouves un truc, Abs, tu me contactes d'abord, ensuite tu lui envoies. - Tu vas quelque part ? - Ouais. J'étais venu te le dire... Los Angeles. Dans l'antre de la lionne ? J'emmène McGee. C'est que... la dernière fois que vous y êtes allés, l'un de vous n'est pas rentré. Je le ramènerai. Juste... Fais en sorte de te ramener aussi. Il a utilisé une carte de crédit pour ça ? Oui, il s'est servi d'une carte pour appeler.</i> Donc il n'a passé qu'un appel de l'avion ? Ouais, c'est tout ce dont j'ai besoin. Merci. Au revoir. Salut, je te dérange pas dans ton... travail ? Tony, je travaille sur un truc. Je suis une piste. Une piste ? Sur Chandler ? Ça pourrait donner quelque chose. Dis-moi ? Tony, je peux pas parler, je dois y aller. Y aller ? On dirait. Je ne veux pas lui mentir, Michael. Petit mensonge. Ton père t'envoie son affection. Qu'est-ce qu'il envoie d'autre ? Moi. Patron, vous êtes sûr que c'est le bon endroit ? Bonjour. - Bienvenue à l'OSP. Je suis Kensi. - Agent spécial Gibbs. Agent McGee. Vous naviguez, agent McGee ? Construisez des bateaux ? Non, c'est un sujet de conversation. Ça marche. Vous avez pu dormir pendant le vol ? Pas fermé l'œil. Dormi tout du long. Déjà venus ? - Ouais. - Non. Soyez prêts. La NSA a peur de la Corne de l'Afrique*.</i> La Somalie, surtout. Des bruits qui montent ? Le contraire. D'un coup, ils n'entendent plus que les criquets.</i> Peut-être que les méchants ont tous abandonné et sont rentrés chez eux. Ou peut-être qu'ils sont en chemin pour venir ici.</i> Vous direz à Gibbs de m'appeler quand il arrivera.</i> Vous pouvez lui dire vous-même. Bonjour, directeur Vance. Je sais que vous êtes ravis de travailler ensemble.</i> J'ai dit au SecNav que les meilleurs étaient sur ce cas.</i> Il y a beaucoup de gens nerveux au Pentagone.</i> Ne m'obligez pas à me dédire. Il t'a dit que je dirigeais ? Il me l'a dit. Tu bois toujours du café ? C'est tout ce que nous avons sur Chandler. - Comment va sa mère ? - Elle veut son fils. - C'était quoi l'opération ? - Suivre l'argent. Mettre un récepteur GPS dans son attaché-case. Le suivre lors du rendez-vous. On a eu peu de temps pour l'organiser. Quelqu'un faisait une contre-surveillance. Celui qu'il allait rencontrer l'a descendu pour se protéger. Ton équipe... - s'est faite avoir. - Elle ne s'est pas faite avoir. Si tu le dis... c'était du travail bâclé. Et tu n'as jamais foiré de surveillances ? Qui devait-il rencontrer ? Un certain Liam. C'est quoi le lien avec ton trafic d'armes ? Max Talia gère la vente d'armes, payées en liquide. Il dit que l'argent vient de l'étranger. C'est pas beaucoup pour un lien. Vous avez déjà vu Talia ? On le voit dans deux heures. Un resto du coin. Sous couverture. C'est ce qu'on fait. Un conseil, Jethro. Laisse-moi faire mon boulot. Comme la première fois qu'on s'est rencontrés. C'est pas du café. Ils sont tous prêts au restaurant. Callen ? Je l'ai pas vu... pour l'instant. Sors de ma tête, Nate. Psychologue. C'est mon boulot d'être dans ta tête. Donc, Gibbs... - Tu veux parler de lui ? - Non. Il ne te fait pas confiance. Le langage corporel l'hurlait. Il était pressé de partir. Nate, tu l'as juste croisé à la porte. Tu aurais dû coucher avec lui... à l'époque. J'étais probablement en primaire, non ? - Comment tu le sais ? - Je peux... Ne réponds pas à ça. O.K. D'accord. - Tu m'effraies. - Ouais. File. Trouve Callen. D'accord. DiNozzo, dis-moi que tu as quelque chose. Pas de chance avec la vidéo de la sécurité de l'aéroport. Chandler a été perdu dans la foule. Les batteries utilisées pour le griller sont importées de Chine et bon marché.</i> - Vendues par milliers. - C'est ce que tu n'as pas. J'ai aussi cherché des M.O.* similaires. Les mecs savaient ce qu'ils faisaient. - Ça veut dire qu'ils l'ont déjà fait ? - On cherche un homme appelé Liam. Liam. Compris. Elle suit une piste. Qui n'a mené nulle part. - <i>Comment était le vol, patron ?</i> - Gonflant. McGee m'a tenu occupé. Il est plein de surprises. Bien joué, mec. - <i>Continuez.</i> - O.K., patron. Tu as fini avec ça ? J'ai fini. Non, tu restes. Tiens leur compagnie. Je vais voir un ami. Je suis désolée pour hier. C'est bon. J'adore être extrêmement occupé. J'ai dit que j'étais désolée. La piste n'a conduit nulle part. Te fatigue pas. No problemo, Davido. Le rendez-vous est dans un resto de Venice*. Nous utilisons les images de quatre caméras. On a une caméra routière à l'intersection. Une caméra de sécurité de l'autre côté. Deux déjà installées dans le resto. - On est prêts ? - Elles sont mises en service. - Kensi ? - À 15 minutes. - Coup d'envoi dans 30 minutes. - Callen ? Qui est Callen ? Tu construis toujours un bateau dans ta cave ? - Ouais. - Le même ? Non, non. Un autre. Deux bateaux. Trois femmes. Quatre... femmes. Tu as vu Mace ? Oui, je l'ai vue. Tu as la mémoire longue. Alors, comment vas-tu, Callen ? Pas mal. J'ai même des bons jours. Tu cherches toujours ? Je cherche toujours. Une raison pour qu'on se voit pas dans un bar ? Ouais, il est 10 h du matin. Je ne sais pas ce qui est le pire, devenir vieux ou devenir raisonnable ? Je ne veux pas d'excuses. Vous lui dites qu'il a jusqu'à la fin de la semaine.</i> Qu'arrivera-t-il à la fin de la semaine ?</i> Oui, Liam. S'il ne paye pas ce qu'il doit...</i> C'était un bon match, mais l'attaquant n'aurait jamais dû avoir un carton rouge. T'aurais pu prévenir que tu étais sous-couverture. Eh bien, je ne le suis pas. Juste pour elle. Elle vit de l'autre côté de la rue. Je viens juste d'arriver de St. Pétersbourg. Seul. Si elle croit que je suis de la mafia russe, elle ne voudra pas faire ami-ami. Parfois tu as des semaines pour les planifier, parfois un jour. Je rencontre un trafiquant d'armes nommé Talia. Qui n'a confiance en personne. Je suis pas confiant. Comme cette première opération en Serbie. Tu avais sauvé mon cul sur ce coup-là. - C'était à Moscou. - Non, non. Je n'avais pas besoin d'aide à Moscou. C'était Petrov. Il avait toujours besoin d'être sauvé. - T'as travaillé avec des gens bien. - Ouais. Je me suis fait de bons amis. T'en as perdu quelques-uns. La prochaine fois, on se cale dans un bar. Plus d'avis de recherche dans le parc. La prochaine fois. La caméra 2 est au-dessus du restaurant. La caméra 2 enregistre. On a eu cet appel de Talia ? On essaye. L'appel vient d'un portable prépayé. J'apporte les liens extérieurs. Les caméras 3 et 4 sont au-dessus. C'est l'heure du jeu. Callen, où es-tu ? Au restaurant. Je regarde dans ta direction. Eric... ce micro démange. Je dois vérifier le son, G. 18 ans. Ça ne te tuera pas de lâcher un peu de lest à Gibbs. Klaxonne une fois si tu m'entends. Hadley... klaxon... une fois. Il est dedans. Rue dégagée. Vous êtes Talia ? Oui. Mon cousin avait un restaurant... à Chicago. Pas comme celui-là. Des cabines à l'ancienne et... comment les appelez-vous ? Des distributeurs de soda. Ses cafards sont probablement un peu plus gros, aussi. L'hygiène n'était pas un des points forts de cousin Mario. Une connaissance m'a dit que vous êtes dans le marché. Et qui êtes-vous ? Quelqu'un qui peut vous aider. Je ne vous connais pas. Je suis fortement recommandé, ou vous ne seriez pas ici. Ami d'un ami d'un certain voyou. Exactement. Nous prenons tous des risques. - Alors de quoi avez-vous besoin ? - Pas moi, un client. O.K. De quoi a besoin votre client ? - Il a besoin de jouets. - Des fusils de chasse ? Fusils à pompe, des pistolets ? Quoi ? Il pensait plus au genre du 4 juillet. Des gros jouets. Vous avez un micro ? Quoi ? J'ai dit : avez-vous un micro ? Et vous ? Quand ? Demain. - Impossible. - Écoutez, "non" n'est pas un mot que mon client comprend. Alors, laissez-moi lui expliquer. Excusez-moi, monsieur. L'homme là-bas m'a demandé de vous donner ceci. C'est un flic. Dégagez. - Quoi ? - Vous avez entendu. J'ai dit dégagez. Fin de l'opération. Faut le sortir de là. C'est bon. Vous savez, ce n'est pas de votre client que vous devriez vous inquiéter. Je repasse l'appel de Talia. Vas-y. Je sais, je sais. Je m'en occupe. Donnez-moi juste quelques jours de plus...</i> et vous pouvez... tout ce que vous voudrez...</i> Qualité pourrie. Repasse-le, isole le dernier mot. ... tout ce que vous voudrez, Liam. ... out ce que vous voudrez, Liam. C'est notre lien. Le même gars que Chandler devait voir. Le même. Chandler a été contraint de faire passer 250 000 $ du Koweït par ce Liam. Un transfert bancaire aurait été plus simple. - Ça aurait laissé une trace. - Et dans le même temps, Liam s'approche de Talia, lui demande de trouver une grosse puissance de feu. - De l'argent, des armes... - Et une date limite. Vous avez un plan, agent spécial Macy ? Talia est le plan. Sam, donne aux agents Gibbs et McGee tous les détails de l'opération. Incluant Renko. Bien sûr. 18 ans. Tu aurais été lieutenant dans la police militaire des marines, - Gibbs était encore sergent... - N'y pense même pas. Vous étiez sur une affaire ensemble ? Pourquoi veux-tu le savoir ? Je prends soin de ma famille. G, tu n'as pas de famille. - C'est dur, Mace. - Mais vrai. Si, Gibbs. Toi aussi. Tu as des photos en uniforme ? Oui. Et non, tu ne les verras pas. Je demanderai à Gibbs ce qui s'est passé. Oui, dis-le-moi si tu le fais. Je veux être là pour le voir te botter le cul. Il peut être très déconcertant, n'est-ce pas ? Arriver juste derrière toi quand tu as quelque chose à lui donner. - L'homme lit dans les esprits. - Imagine que tu es lui. Qu'est-ce que tu as, Duck ? C'est très bien. La terrible paperasse, Jethro. J'ai besoin de ta signature. O.K., je vais arrêter d'être Jethro et redevenir le simple et vieil agent très spécial... Anthony DiNozzo. - Je dois signer quoi ? - Les sept pages. Et tu peux en profiter pour me dire pourquoi tu es descendu me voir. C'est privé, pas professionnel. - C'est pas ce que tu penses. - Je ne pense à rien. Et toi ? Je la crois inquiète pour quelque chose. Elle semble distraite. Comme nous tous. Continue de signer. Elle t'a déjà parlé de ce qu'elle a fait à son retour en Israël ? Non. Elle était en mission d'infiltration au Maroc. Oui, je suis au courant. Elle a failli mourir. Ça, je savais pas. Ils l'ont montrée rapidement aux infos, après l'explosion. - Si elle est distraite... - Je dramatise sûrement. Et regarde ça ! Fait et fait. T'as autre chose pour moi ? Il est bien mort par suffocation, causée par des chocs électriques. De nombreuses contusions et bleus suggèrent qu'il a été enlevé de force avant d'être attaché puis torturé. Charmant. Et j'ai vu de la peau sur la corde. Abby a trouvé du tissu épithélial*, suggérant que l'homme que vous recherchez... a une vilaine brûlure de corde sur une de ses mains. - C'est quoi cette affaire exactement ? - La mienne. Enquête spéciale. Top secret. Je vais même pas demander. Ça a un rapport avec Ziva ? - Je croyais que t'allais pas demander. - Oui, dis-moi plutôt. Trouvé. Photo de l'immigration. Michael Aaron Rivkin. Citoyen israélien, réside à Tel Aviv, travaille dans une banque, et s'est envolé pour Washington, il y a 2 jours. Ça répond à la question que je peux pas poser ? Ça dépend. D'autres photos ? Juste là, vous voyez ? Un éclair. C'est un reflet dans une voiture. Le reflet d'un éclair. Vous pouvez retracer la trajectoire de la balle ? Il m'en faut vraiment un, patron. Si le budget le permet, bien sûr. Une seule source. Le tireur était dans la rue. Ou dans une voiture. Remontons au LM-Safe*, voir si on peut avoir un autre angle de caméra. Caméra routière. Deux caméras de sécurité. J'ai un 4ème angle. La caméra ATM*. Je vais entrer les données du réseau. Et voilà. Voilà Chandler. C'est un 4x4, mais on voit pas les plaques. Je l'ai. Voilà notre tireur. Peut-être même Liam. Envoie la photo à Abby. Répertoire des opérations navales. Email envoyé. Envoi en cours. Il m'en faut vraiment un. Ça vous posera un problème. Vous avez une adresse ? O.K., merci. J'ai une piste. Une vraie piste ? Enfin, vraiment ? Une piste ? Il y a 18 mois, on a trouvé un homme attaché et relié à une batterie dans une forêt près de Baltimore. Même mode opératoire que Chandler. Les suspects étaient frères. Stephano et Benji Kass. Ils ont une entreprise d'échafaudages. Pourquoi on les a pas poursuivis ? Tous les témoins ont disparu. Regarde-moi ça. Un énorme 6 cylindres essence. Moteur V8, diesel. - Les batteries sont là. - Là. Là-bas. Deux batteries 12 volts. Neuves. Vous cherchez quelque chose ? Agent spécial Anthony DiNozzo, NCIS. Vous devez être les Kass. - C'est votre camion ? - Et si ça l'est ? Chandler n'avait pas sa chaussure gauche. Arrêtez ! Stephano, non ? Les gars qui ont mis l'échafaudage ont été un peu négligents, non ? Une minute. C'est vous, non ? Vilaine brûlure de corde. Je lâche prise, allez. - Combien il vous a payé ? - Allez, pitié. Combien ? Rien, on lui était redevable. Il nous a appelés pour chercher Chandler à l'aéroport - et nous a envoyé son vol et sa photo. - Son nom ? Allez. Vous le connaissez pas, vous. Il me tuera. Benji, mes mains deviennent plutôt moites. Et j'ignore ce qui se passera si je... Par exemple. Son nom ? O.K. Il s'appelle Liam. - Son nom de famille ? - C'est juste Liam. - Et avec Stephano ? - <i>Il dit rien.</i> Travailles-y. Je veux un nom de famille pour Liam. Un résultat ? Abby a lancé la reconnaissance faciale pour le gars du 4x4. Elle nous dira quand elle aura trouvé. - Vous avez quoi ? - Les tueurs de Chandler. Liam les a appelés pour le récupérer à l'aéroport. - Le nom de famille ? - On y travaille. Mace, Talia lui parle. Lumières baissées. À l'écran. Micros posés quand il était au restaurant. Vidéo surveillance, bientôt en direct. Il est sur haut-parleur. Mauvaise qualité. Je veux parler à Mattie Rae. Lui-même. Le restaurant, ce matin. D'où saviez-vous pour le flic ? Qui est-ce ? Mon nom est Max... Talia. - <i>Comment avez-vous eu mon numéro ? - La serveuse du resto.</i> Je comprends que vous lui ayez passé, elle est mignonne.</i> Vous m'avez évité pas mal d'ennuis ce matin, Mattie.</i> Cet idiot avait ruiné ma vie. Juste la monnaie de sa pièce, non ?</i> Cinq ans pour trafic d'armes, hein ? Attendez, comment vous savez ça ? Qui vous l'a dit ?</i> J'ai des relations. J'ai mené ma petite enquête. Apparemment, vous avez refait surface.</i> Possible. Écoutez, j'ai un client à la recherche </i> d'artilleries spécialisées en urgence.</i> Je peux vous mettre dessus. Spécialisées ? Armes d'assaut, C-4*. Je compte sur vous ? J'en connais qui vous auraient un char pour une valise remplie de billets.</i> Je dois le rencontrer en premier. Je dois savoir à qui j'ai affaire.</i> Il y a un ancien parking en ville, vers East Temple, près de la voie ferrée.</i> Dans 40 minutes. C'est bon ?</i> J'y serai. On dirait qu'on a rendez-vous. - Très bien. Caméra 3 connectée. - En attente.</i> Mattie Rae est arrivé. Et voilà Talia. On attend toujours l'invité d'honneur. Talia l'a appelé. Liam est en route. Je ne crois pas Liam être le genre de type à se pointer à un rendez-vous comme ça. Il a la pression. La mort de Chandler a chamboulé ses plans. Il a probablement dû trouver de l'argent ailleurs. Il est désespéré. Bon pour nous. Une voiture entre dans la ruelle. Ils sortent. C'est Liam. McGee, plan serré sur Liam. Tu vois quoi ? Zoom sur caméra 1, s'il vous plaît. Il porte un jean et une veste. Il porte... On dirait un long <i>canon</i>... C'est un piège ! Sépare-les. Debout, M. Talia. Les mains dans le dos. - La saleté de serveuse du restaurant. - Le pourboire était pas assez gros ! Agent spécial Mike Renko. Merci pour l'aide. - Ça va, Mike ? - Ouais. Ça va. C'est devenu vite chaud, hein, Mace ? - Comment vous avez compris ? - Leurs armes avaient des silencieux. Pourquoi ils nous ont visés ? On avait ce que voulait Liam. Il a dû se fournir ailleurs. Il fallait vous éliminer. Un motel sur Sunset. R.A.S. 4 passeports vierges. 4 valises pleines d'armes. Assez de C-4 pour détruire un immeuble. La chambre est encore louée. Donc le client de Liam va sûrement venir récupérer ça. Liam est un fantôme. Ils ne l'ont probablement jamais vu. Probablement. Des nouvelles de notre petit secret ? Tu sais combien je suis occupée ? - Je sais combien tu es occupée. - Bien. Simple question. Une seule réponse, mais c'est incroyable. Le type à droite, Michael Rivkin, notre supposé banquier israélien. Le type de droite : le directeur du Mossad, Eli David, - ou aussi... - Le père de Ziva. - Elle doit connaître Rivkin. - Ne lui demande pas. Pas un mot à ce sujet. Confirmer l'effacement ? Oui.</i> Je suis très sérieux. Liam Patrick Coil, ancien trafiquant d'armes de l'IRA*. Récolte de fonds et contrebande d'armes en Irlande du Nord dans les années 90. Depuis le traité de paix, il est en free-lance. Il officie partout, de la Tchétchénie à la Corne de l'Afrique. Il fournit les terroristes. - Pourquoi on n'a rien sur lui ? - Il vivait à New York. Boulot bidon, nom bidon, vie bidon... On appelle ça une "Légende". C'est un mot inventé par la Stasi, la police secrète d'Allemagne de l'Est pendant la guerre froide. Ils voulaient créer une couverture si parfaite qu'elle déjouerait tous les contrôles. Passeports, documents, contrats de travail... même les anecdotes familiales. Et rien n'est vrai. Tout n'est que... légende. - Merci. - Pas de quoi, Tony. Je pensais pas dire ça, mais McGee me manquerait presque. Presque. - Et toi ? Il te manque ? - Oui. Aussi. À part lui ? Gibbs ? Un peu. Et ton ami de Tel Aviv ? C'est pour parler. Oui. Michael me manque aussi. Quand il a appelé l'autre jour, je pensais qu'il était ici. Non. Malheureusement, Michael n'est pas là.