- Bonjour, beauté. - Bonjour. NCIS Saison 5 Épisode 16 Recoil Vers. Fov 1.0 Capture : Swsub.com Synchro : ¤AkaZab¤ Traduction : Zepoulp, Natrobo, Cyclop, Kasius, madduck, Leda, G.snake, Groz et kujathemas Relecture : Bruno, Nannoo et Magic Turtle. Elvis est parti de la maison. Oui, nous le voyons. Entre là-bas, DiNozzo. Je suis en route, patron. Donc où allons-nous pour ce... mystérieux rendez-vous ?</i> Cela ne serait plus un mystère si je te le disais, Gina. Aurais-je dû emmener ma brosse à dents ? Ils vont tout droit sur Connecticut. - Tu as quitté le bar tôt hier soir. - Oui. Mon mari m'appelait de Fallujah. - Qu'as-tu fait quand je suis partie ? - Rien. Suis rentré à la maison et filé au lit. Dois-je prendre la voie express ? Non. J'aime les hommes qui ont leurs secrets. - On est à quelle distance ? - Presque deux pâtés de maisons. - Patron... - Tu as terminé ? Pas besoin des micros, patron, nous avons sa dernière victime. Numéro cinq. Femme de type européen, dans la vingtaine.</i> Morte sur le sol du salon. Qu'en est-il du doigt ? Oui, il manque un doigt. Appelle Ziva. Donne lui le code de détresse pour qu'on arrête Hoffman. Bernard ? Non, vous avez fait un mauvais numéro. Si tu ne me dis pas où l'on va, je vais avoir besoin d'aller aux toilettes. - Qu'est-ce que tu fais ? - Qui est Gibbs ? Une erreur. Son nom est deuxième dans tes touches d'appel rapide. C'est un ancien petit ami, O.K. ? Je peux récupérer mon téléphone, s'il te plaît ? Conduis. Ils viennent de tourner vers l'ouest. O.K. La voiture s'est arrêtée à deux pâtés d'ici. </i> T'es un flic, pas vrai ? Pourquoi t'as tué ces femmes, Andy ? Pour leur mari. Pour leur éviter l'humiliation de découvrir qu'elles les trompaient pendant qu'ils servaient leur patrie. C'est ce qui t'est arrivé ? T'as pas besoin de savoir. Marche. Entre là-dedans. Ziva ! Ziva. Viens. Tu vas bien ? Pardon. Elle devrait passer une radio. Je vais bien. T'as pas l'air bien. Ne restez pas là, M. Palmer, allez chercher le brancard. - Oui, docteur. - Il ne m'a pas blessée. J'ai besoin de tes habits. Change-toi. Passe une radio et rentre chez toi. Je n'ai pas besoin de te revoir aujourd'hui. Qu'est-ce que tu fous, McTardif ? Je suis toujours seul avec le corps. On s'occupe toujours du nôtre, Tony. On vient <i>dès qu'on peut.</i> Comment va Ziva ? Assez secouée. - <i>Tiens-moi au courant. </i> - D'accord. Vous avez fini par choper l'ordure. Il s'appelle Andrew Hoffman. Entendu parler ? Non. J'ai entendu dire que vous avez un autre corps. Victime numéro cinq. Femme de militaire ? Je ne sais pas encore. Comment êtes-vous arrivés jusqu'à Hoffman ? L'officier David était sous couverture, dans le bar où ont été vues deux des victimes. On aurait fait la même chose si vous n'aviez pas pris l'enquête. Vous savez Rosetti, je crois pas qu'Hoffman soit votre type. Beau boulot, David. Je vais demander à quelqu'un de te conduire à l'hôpital. Je peux vous déposer. Non, ça va, détective. Je vais bien, vraiment. Merci. Je t'avais dit de rentrer. Mon rapport est sur ton bureau. Avez-vous identifié la dernière victime ? Non. J'ai pensé que je pourrais retourner au bar où j'ai rencontré Hoffman, pour montrer la photo de la victime. Vous avez une photo de son visage ? Ouais, je vais en imprimer une. Tu restes avec elle, DiNozzo. O.K. Quoi ? Tu n'as pas l'air si mal. McGee a dit que tu étais une épave. J'allais juste te remettre une mèche. Des fois ça te fait sourire. Désolée. Une cinquième victime non identifiée a été retrouvée cet après-midi au domicile d'Hoffman.</i> Un agent du NCIS sous couverture a mis un terme à sa série</i> de meurtres d'épouses de militaires retrouvées près des monuments de guerre de Washington.</i> Les meurtres ont eu lieu durant ces deux derniers mois...</i> - Je m'occupe de la barmaid. - Elle s'appelle Heidi. Heidi-oh. Gina, tu as appris pour Andy Hoffman, le type qui s'asseyait au bout du bar ? - Oui. - Tu lui parlais la nuit dernière. - T'aurais pu croire qu'il... - Michael. Mon nom n'est pas Gina. Je m'appelle Ziva. Tu es le policier sous couverture ? C'était toi ? Je suis un agent fédéral, en fait. Oh merde... Tu n'as jamais... Donc quand tu me parlais, tu... tu pensais que je pouvais être... - Michael, je faisais mon travail. - Bien sûr, juste ton travail. Vous avez déjà vu cette femme auparavant ?</i> Elle est morte ? Elle n'était jamais là pendant mon service. C'est elle qu'on a retrouvée chez Hoffman ? Oui, c'est elle. Vous lui avez déjà parlé ? À plusieurs reprises. Ça me fait flipper rien que d'y repenser. Il y a quelques types ici que j'aurais suspectés avant lui. Il avait déjà parlé de son ex-femme ? - Je ne savais pas qu'il était marié. - Intéressant... Vous savez qui est ce type, là-bas dans le coin ? Avec Gina ? Il s'appelle Michael. C'est quoi son histoire ? Michael avait l'habitude de venir ici tout le temps avec sa petite amie.</i> Elle l'a laissé tomber il y a quelques semaines et il ne l'a jamais retrouvée. Cette fille s'appelle Julie. Je connais pas son nom de famille. Je lui ai parlé une ou deux fois. J'ai pensé qu'elle pouvait connaître Devon, ma petite amie... ex. Je ne l'ai toujours pas retrouvée, ça fait trois semaines. Tu ne penses pas qu'Hoffman... Je veux dire, tu crois qu'on va trouver d'autres corps ? J'espère pas. Je me fais du souci. Elle était mariée à un marin... ça correspond au profil. Il t'a fait ça ? Elle s'appelle Julie Ann Smight. Son employeur l'a signalée aux personnes disparues de Chevy Chase ce matin. - Elle était mariée ? - Ouais, au...</i> quartier-maître première classe Donald Smight.</i> Il est à bord de l'USS Eisenhower*. Elle a été vue il y a deux jours, sortant d'un bar sur U Street... seule. Le quartier-maître Massey est ici, pour récupérer les affaires de sa femme. Comment allez-vous ? Je vais bien, je pense. J'espère que ça vous dérange pas, l'agent DiNozzo m'a amené ici. Je voulais vous remercier personnellement d'avoir tué ce salaud. J'espère qu'il a souffert pour ce qu'il a fait. DiNozzo, accompagne le quartier-maître Massey au local des preuves. Pas de problèmes. Par ici. - Qu'y a-t-il, Duck ? - Jethro. J'ai relu les rapports d'autopsie de nos quatre premières victimes et j'examine en ce moment la cinquième. Les quatre ont été poignardées de la même manière et avec le même couteau. Pour les cinq, les tests toxicologiques montrent de l'alcool et du Rohypnol* en grande quantité. Mais... en ce qui concerne les doigts ou leur absence... J'ai trouvé une incohérence curieuse. Quatre des cinq doigts ont été amputés post-mortem. En me basant sur la lividité et le débit sanguin, je dirais plusieurs heures après la mort. Mais le doigt de la quatrième victime... a été coupé presque immédiatement. Peut-être que quelqu'un l'a interrompu et qu'il a dû se dépêcher de finir. Abby, qu'est-ce que tu fais ? Efficacité, Gibbs. J'ai gagné 14,5 secondes sur mon temps normal pour arriver ici. Je pourrais gagner 17 minutes par jour. Ce qui ferait 85 minutes par semaine. 382 minutes par mois. Et en une année... Abs. Oui, Gibbs ? Est-ce que ce couteau va m'apprendre quelque chose ? Oui et non. Je veux dire, c'est le couteau cranté qui a coupé les doigts des victimes. Mais ? Mais j'ai trouvé une... empreinte partielle dans le sang sur le manche. Elle ne correspond pas à Hoffman ni aux autres victimes. Je crois qu'Hoffman ne travaillait pas seul. Crève, stupide machine ! Elle n'a pas l'air perturbée. Ce sont les tactiques d'assaut de photocopieuses qu'on apprend au Mossad. Elle va bien. McGee pense que tu passes ta rage sur la machine parce que tu as dû abattre ton petit ami le tueur en série. Merci pour ça. Ziva, je m'inquiétais juste... - Je vais bien. - T'as vu, McGee ? Elle tue sans sourciller. Sheket bevakasha ! Inconnu. Un comédien de la Borscht Belt* ? C'est de l'hébreu. Pour "la ferme !". Ça t'a vraiment affectée ? Tu as eu ton rendez-vous obligatoire avec le psy ? Oui. Toujours folle alors ? Je lâche l'affaire. Et tu te mets sur la nôtre. Abby a trouvé une empreinte partielle sur l'arme <i>qui n'est pas au tueur.</i> Hoffman avait un complice ? - C'est une explication. - C'est peut-être un imitateur. Les imitateurs imitent. Ils utilisent pas la même arme. Réexaminez la scène de crime. Passez le voisinage au peigne fin.</i> Regardez encore la vidéo de surveillance.</i> Demain. Rentrez chez vous. La journée a été longue. Reposez-vous un peu. Toi. Je n'ai pas besoin de te voir ici demain. Quelqu'un veut boire un verre ? Un verre ? Pas ce soir, Tony. Écoute. Je n'essayais pas de prendre à la légère ce qui t'es arrivé. J'essayais juste de te sortir de tes idées noires... Je n'ai pas les idées noires. Super. Alors, allons boire un verre. Tu parles et j'écoute. Je ne veux pas d'un verre. D'accord. Un verre. Je parle et tu écoutes. Tony. Non. Laisse-moi te payer le prochain. - Tu es en service ? - Non. Non, vraiment. Je ne suis pas en service. Je bois juste un verre. Heidi ! Uno más, please ! - <i>Ça arrive !</i> - Tu mélanges les langues. Et les alcools. Ce n'est pas vraiment l'endroit où aller si tu n'enquêtes pas. Il y a une centaine de bars dans cette ville.</i> J'aime l'atmosphère. Et Heidi... fait des mojitos qui tuent. Je pensais que tu avais eu le coup de foudre pour un des clients. Et toi ? Tu es ici sans doute à la recherche de Debbie ? Devon. Bonnet blanc, blanc bonnet. Non je ne la cherche pas. Je bois juste un verre. Alors, parle-moi de Debbie. Je plaisante. Devon. Très jolie. Intelligente. Drôle. Aucun sens de l'orientation. Ses incessantes références cinématographiques à vous rendre fou. S'inquiète plus pour les autres que pour elle. Voire un peu trop. Je comprends mieux pourquoi tu la recherches. Elle semble incroyable. À part le fait que nous étions totalement incompatibles, Devon était parfaite pour moi. Elle te manque ? Je ne cherche pas à me remettre avec elle. Je veux juste savoir si elle va bien. Je vais t'aider. Tu l'as déjà fait. Comment ? En tuant Hoffman. Un cauchemar de moins. Ça va ? Comme jamais. - Je pensais que tu prenais ta journée. - L'idée de Gibbs. Pas la mienne. C'est Hoffman ? Oui, je revisionne les enregistrements. Victime numéro trois ? Monica Bishop, à en croire la robe. Regarde ce type ici. Il les observe. Si Hoffman avait un complice, ça pourrait très bien être lui. Ou ça pourrait juste être un passant. Le voilà qui part. Regarde, il se dirige dans la même direction qu'Hoffman.</i> Ou il pourrait se rendre à un bar. Ou il était en train de s'assurer que personne ne les suivait, avant de rejoindre Hoffman et de tuer la femme. Ça doit être le complice d'Hoffman. L'homme sans visage. J'ai parlé aux voisins. Ils connaissaient à peine Hoffman.</i> - Ce mec était une énigme. - Eh bien, il l'est toujours. J'ai aussi trouvé une pile de photos. Pas une seule femme dans le tas. Juste Hoffman et ses potes de la Marine. N'importe lequel peut être un complice potentiel. C'est déjà un bon début. Gibbs, je pensais qu'on avait classé cette affaire. On a trouvé une empreinte partielle sur le couteau qui n'est pas à Hoffmann. La plupart des serial killers travaillent seuls. Oui. La plupart. Ça serait pas la première fois qu'un tueur travaille en équipe.</i> Vous avez les frères Cook, Eric et Lyle Menendez... Je serais pas trop enthousiaste pour une empreinte partielle, ça pourrait être n'importe quoi. J'ai besoin de réexaminer toutes les preuves que vous avez.</i> Je vous ai déjà donné tout ce qui était important.</i> Eh bien alors, donnez-moi tout ce qui ne l'est pas. Gibbs, vous avez eu votre tueur, vous avez eu tous vos cadavres... La plupart. Il nous manque encore cinq des doigts qu'il a coupés aux victimes. Ça veut pas dire qu'il y a un second tueur. Peut-être qu'Hoffman gardait les corps comme prix et son complice gardait les doigts. Vous étiez flic. Dites-lui ce que ça fait d'avoir vingt dossiers en cours sur votre bureau. Vous savez quoi, je m'en moque si vous en avez une centaine. Il se peut qu'il y ait encore un tueur là-dehors. J'espère que tu ne me cherchais pas. C'est vraiment ce que tu espérais ? Pas un seul instant. Tu sais, je pourrais te payer un verre ou... Ou quoi ? Tu pourrais venir chez moi. Pourquoi je ferais ça ? Parce que tu culpabilises de m'avoir menti. Ou parce que tu as tué quelqu'un et tu as... besoin d'un câlin. Pourquoi ai-je le sentiment que tu attends bien plus qu'un câlin ? Attendre ? Non. Espérer ? M'as-tu dit la vérité à propos de ta petite amie ? Ou tires-tu juste avantage de mon pauvre état émotionnel ? Oui. Et... oui. Non, doucement. Doucement. Je cherchais juste mes lunettes. Tu n'aurais pas dû me faire ça. Écoute... je ne fais habituellement pas ce genre de chose. Moi non plus. C'est le pistolet avec lequel tu as tiré sur Hoffman ? Non. On s'est battus et puis j'ai... Non, ce n'est pas celui-là. Alors, quel effet ça fait de tuer quelqu'un ? C'est ce que c'est. C'est ce que tu dois faire. Ce ne sont pas des choses dont je parle. Tu avais peur ? Non. Pardon. C'est une question stupide. Tu ne serais pas un agent du NCIS si ça te posait problème. Je ne suis pas un agent du NCIS. Je suis du Mossad. Je suppose qu'Hoffman n'est pas le premier gars que tu as... Pourquoi tout le monde croit que les agents du Mossad sont des assassins ? Et toi ? Tu sais, je n'ai jamais manié un pistolet avant. Et tu ne vas pas en manier un maintenant. Je pense que je vais devoir manier autre chose. J'ai ré-échantillonné l'image autant de fois que j'ai pu. Essaye d'enlever les artéfacts de compression.</i> C'est trop pixellisé. Tu as essayé la détection de contours ? J'en décèle un. Je suis douée mais je ne fais pas de miracles. C'est impossible. Je te l'ai dit une fois, voire des centaines de fois... La qualité de l'image originale est irremplaçable, je sais. Tu vas où ? Je retourne au travail. Tu crois que j'abandonne aussi vite ? Que je suis une dégonflée ? Toi mieux que quiconque devrait savoir que je me grandis dans l'adversité. Tu viens juste de finir de grandir. J'ai trouvé du sang de chaque victime sur l'arme du crime. Hoffman n'a pas nettoyé le couteau après chaque meurtre ? Bien sûr, et de manière méticuleuse. Mais j'ai trouvé des traces entre le manche et la lame. Regarde, quatre des victimes sont du groupe O+.</i> La cinquième victime <i>est du groupe A+.</i> Ce n'est pas si étonnant. Les tueurs choisissent pas leurs victimes en fonction de leur sang. Non, ce n'est pas ça qui est étonnant. J'ai aussi trouvé des traces <i>de type B+.</i> Donc, ça doit être celui d'Hoffman. Non. Il est O-. Pas de correspondance. Il y a une sixième victime. Dont on n'a pas encore trouvé le corps. Elle a laissé un numéro ou une adresse ? - J'ai bien peur que non. - O.K. Si jamais elle se manifeste, voulez-vous m'en informer ? - Merci. - De rien. Que fais-tu ? Je cherche la petite amie disparue de Locke. <i>Et toi ?</i> Pareil. Quoi ? Pourquoi ? Devon Linden Katz*. Non, pas la comédie musicale. Avec un K au début et un Z à la fin. Merci. D'accord. Je vérifie son dossier médical. Tu penses qu'elle est dans un hôpital incapable de parler ? Non, je pense qu'elle est dans une tombe, incapable de parler. Les dossiers médicaux sont confidentiels. Il te faut une assignation. Pas avec un "je te tiens" d'un greffier <i>avec un visage très expressif au poker.</i> Et voilà. Merci, Laramie. Je te suis redevable. Pas autant que toi, bien sûr. D'accord. Devine quel est le groupe sanguin de la copine de Locke ? Le même qu'Abby a trouvé sur le couteau... B+.</i> C'est dur de rester positif quand les nouvelles sont aussi négatives. Des millions ont ce groupe sanguin. Juste dix pour cent des Américains ont ce groupe. Donc tu t'es limité à quoi, des millions ? Limité davantage vu que c'était une habituée du bar que deux autres victimes fréquentaient. Elle pourrait facilement être la victime numéro six. Et ton pote Locke pourrait être <i>son assassin.</i> - Ce n'est pas un tueur. - O.K. Co-tueur,<i> tueur adjoint, élève du tueur.</i> Michael n'était pas impliqué dans les meurtres. Michael ? C'est son nom. C'est son prénom. Tu n'as pas... Non, me dis rien. - O.K., dis-moi. - Ce que j'ai fait ou pas, ne te regarde pas. Bonjour, détective Rosetti. Voici les dossiers de l'affaire que votre patron voulait. Désolée. La voiture d'Hoffman... Les 73 m² de surface à examiner. Vous avez trouvé quelque chose ? 3,50 $ en espèces. Une grande collection d'emballages de chewing gum. C'est bon. Merci pour les dossiers. Vous prenez le reste ? Vous vouliez la totalité. Voilà donc. Vous n'auriez pas ça sur un registre numérique, non ? Un registre numérique ? - Pas mal, pas mal. - O.K. Quatre boites, quatre sacs de preuves et quatre d'affaires personnelles.</i> J'en ai pour une éternité. Ton nom est écrit partout sur celui-ci. Merci. C'est un carnet d'adresses. Génial... Pour l'instant, <i>toutes les empreintes sur la voiture sont celles d'Hoffman.</i> Y a aucun signe d'un éventuel complice. Et les clichés vidéos ? J'ai tout essayé. J'arrive pas à avoir une identification. Tu baisses les bras ? J'ai une nouvelle stratégie. En triangulant avec des tailles d'éléments-repère, genre lampadaire, voiture... je pense que je peux en sortir une taille et un poids approximatifs du complice présumé d'Hoffman. Génial. Il manque une page. Déchirée. C'est pourquoi les pages sont tombées. On a retiré la reliure. Pourquoi arracher une page ? Il fait quelle taille, le Locke ? 1 m 85 ou 1 m 90. Et son poids, à ton avis ? Pourquoi tu demandes ça ? Pourquoi tu réponds pas ? 77 kg ou 82 kg. Abby a calculé le poids et la taille de notre inconnu de la vidéo. 1 m 85, 82 kg. Comme Locke. Et ? Tout ce que ça prouve, c'est que t'es jaloux. Je suis inquiet. Plutôt mince, comme Locke. Et ton expérience du terrain d'hier soir pourrait aider à mieux détailler... Je vous ai vus sortir du bar ensemble. - Tu m'as suivie ? - Ne te lance pas de roses. T'as une belle mine sur la vidéo de surveillance. Ça t'ajoute environ cinq kilos. Viens avec moi, mon amour... Le carnet d'adresses appartenait à Bishop, la troisième.</i> Il manque la page des R. Fais un relevé des appels téléphoniques. Je veux juste te dire combien je... Mélodie pour un meurtre*, boss. Tu te souviens de ce film ? Al Pacino joue un flic, couche avec un tueur en série jouée par Ellen Barkin ?</i> Mais les rôles sont inversés ici, Ziva est Pacino et Locke est Barkin. - Ça pourrait devenir angoissant. - Ferme-la ! J'ai manqué quelque chose ici ? Boss, je l'ai. La liste des appels que Bishop a envoyés ou reçus l'année passée avec des R. Reeves, Rexon, Richards. Rosetti. Sur une période de deux semaines, Rosetti a appelé Bishop cinq fois.</i> Rosetti a jamais dit connaître la troisième victime. Il cache quelque chose. Ramène-le ici. Vous savez ce que vous risquez en altérant des preuves ? - De quoi parlez-vous ? - Ça appartenait à Monica Bishop. La victime numéro trois. Vous avez oublié ? Personne ne connaît cette affaire mieux que moi. Bien, <i>je suppose que</i> vous connaissiez Monica plus qu'un peu. C'est pour ça <i>que vous avez déchiré la page vous concernant ?</i> Comment ça s'est passé, Chris ? Avez-vous rencontré Hoffman dans le bar où vous aviez rencontré Monica Bishop ? Quel était votre mobile ? Elle vous a rejeté ? La jalousie ? L'impuissance ? J'avais une liaison avec Monica Bishop. Fin de l'histoire. On dirait plutôt le milieu, en fait. Avez-vous aidé Hoffman ou vous regardiez juste ? Allez au diable, Gibbs. Vous avez la mauvaise version. Racontez-moi la vôtre. Je l'ai rencontrée dans ce bar il y a six mois. C'était son QG. Vous y trouverez une douzaine de gars ayant couché avec elle. Elle l'avait cherché ? C'était juste une liaison. Rien d'important. Vraiment ? Alors pourquoi l'avoir cachée ? Elle était mariée, j'étais marié. Vous n'avez pas altéré les preuves de peur que votre femme le découvre. Si mon capitaine l'avait appris, - il m'aurait retiré l'affaire. - Oui, il aurait dû. Je voulais attraper ce gars. Vous vous envoyiez en l'air. - Vous vouliez protéger votre cul. - Non. J'ai voulu la mort de ce sac à merde ! J'enquêtais sur les deux premiers meurtres </i> avant qu'elle ne soit la troisième victime. Si vous n'aviez pas repris cette affaire,</i> j'aurais attrapé Hoffman et je l'aurais éclaté. Avec joie. Gibbs ne croit pas que Rosetti soit le tueur.</i> Moi non plus. Ça ne nous laisse plus que ton petit ami. Tu vas devoir arrêter de le fixer, Ziva. Passe à autre chose. - Tu sors avec Locke ? - Ça te pose un problème ? Oui, si c'est un suspect. - Il l'est ? - À toi de me le dire. Écoute, si tu veux me faire un sermon sur mon mauvais jugement, je n'ai pas besoin de l'entendre. C'est pour ça alors ? Tu doutes de ton jugement ? J'aurais dû agir plus tôt. Tu l'aurais fait si tu avais pu. - J'ai trop attendu. - Tu l'as mis hors de combat. J'y suis presque restée. Mais ce n'est pas le cas. Tu dois avoir confiance en ton jugement. Un manquement... et ce ne sera pas "presque". Devon, c'est moi. Tu as déjà parlé de nous à Michael ? Car si tu pensais ce que tu as dit la nuit dernière, vous deux c'est fini.</i> Tu dois lui dire pour nous. Parce que sinon je le ferai. - Qui est-ce ? - Je ne sais pas encore. C'est un message effacé du téléphone de Devon Katz. La copine <i>disparue de Locke</i>. La voix mystère lui demandait de larguer Locke. - Comment on a eu l'enregistrement ? - Dis-lui, McFurtif. J'ai eu accès au serveur central de l'opérateur. On sait quoi sur lui ? Il fréquentait le bar où deux victimes ont été vues pour la dernière fois. On peut le lier à Hoffman. La barmaid dit qu'ils étaient amicaux. Locke a déclaré Devon Katz disparue il y a 2 semaines. - Il protège ses arrières. - Pas de trace d'elle. Son groupe sanguin est B+. Le même groupe qu'Abby a trouvé sur le couteau. Sixième victime ? Je pense que Locke a découvert qu'elle faisait crac-crac avec un autre type et l'a tuée. Tu as tout faux. Tu dois voir ça de façon objective. Les preuves montrent sa culpabilité. Toutes circoncises. Circonstancielles. Je crois qu'elle sait de quoi elle parle. Ses empreintes sont sur le barillet. Que fais-tu ? Je fais confiance à mon jugement. Viens là, espèce de gros boudin butylique* !</i> Parfait. J'aurais besoin d'aide par ici. Pas encore marre de ces trucs-là ? Tiens ça, avec précaution. Les empreintes de Locke sont dessus. Écarte-toi. Travail d'homme. C'est lourd. Merci. Oh mon... Quoi ? Tu m'as amené ici pour une bonne raison. J'ai besoin de réponses. Je croyais que tu avais dit vouloir passer à autre chose. - Combien de temps ça va prendre ? - Seulement <i>quelques minutes</i>. T'as accordé les doigts avec les victimes ? J'y travaille, Gibbs. T'as appelé Ziva ? Elle ne répond pas, patron. O.K. Donc celui-là... Fastoche, simple à identifier. J'ai toujours bien aimé cette couleur. Ça s'appelle "bleu arctique". Et les autres ? Je vais te donner un coup de main, Abby. Ça ne devrait pas être long. Alors qu'est-ce qui s'est passé ? J'ai attendu trop longtemps. J'aurais dû agir plus vite. Juste ici... Il n'y avait nulle part où aller. Et on est tombés au sol. On s'est battus et je l'ai... repoussé. Jethro, selon le groupe sanguin, le teint de la peau, l'angle de la coupure, je suis à 95% sûr que ceux-ci appartiennent aux victimes 1, 2, 3 et 5. Comme tu le sais, le doigt de la victime 4, contrairement aux autres, a été tranché juste après la mort.</i> La théorie de l'imitateur colle bien, patron.</i> Celui qui a tué la numéro 4 savait pour les doigts mais ne savait pas qu'Hoffman les gardait comme souvenirs. Ou où il les planquait. J'ai rampé. J'ai attrapé le pistolet. Je me suis retournée... et il était là. Et tu l'as tué. Je l'ai tué. Je ne comprends pas. Pourquoi tu l'as pas tué plus tôt ? J'étais sous couverture. Je n'avais pas mon arme. Comme maintenant. Locke n'est que spirales. Le méchant, boucles et arcs. Locke n'est pas le tueur. Tu dois des excuses à Ziva. Oui, mais on doit toujours s'occuper du doigt de la victime 4,</i> tranché juste après le décès. Patricia Massey, femme de militaire. L'imitateur a caché sa victime parmi celles d'Hoffman. Un mari ? Toujours suspecter le conjoint. Tu parles d'expérience personnelle ? C'est pour ça que je ne me marierai jamais. Le quartier-maître Massey est bâti</i> comme le type qui suit Hoffman sur la vidéo de surveillance. Appelle-la. - Oui, Gibbs ? - Vire les roulettes. - Qu'est-ce que tu veux, Tony ? - Ce n'est pas l'empreinte de Locke. - Son empreinte ne correspond pas ? - C'est ça. La prochaine fois on devrait tous les deux écouter mon instinct. Ouais. C'était à propos de moi ? C'était à propos de moi, je suis toujours un suspect ? Je n'y ai jamais cru. Comment t'as eu mon empreinte ? Tu as touché mon pistolet. Donc t'as pris mon empreinte et tu l'as faite analyser. Je ne corresponds pas et là tu me dis que tu ne me croyais pas coupable ? Écoute... J'ai essayé d'arrêter ça, O.K. ? Je suis désolée, Michael. J'aimerais pouvoir te croire, Ziva, Gina... Peu importe. Quelque chose ne va pas ? On aimerait vous parler. Vous devez venir avec nous. Il nous manque quelqu'un aujourd'hui. Ça peut attendre ? - Non. - C'est quoi le problème ? On a des théories pour le meurtre de votre femme. Vous avez attrapé le type et il est mort. On ne pense pas qu'Andy Hoffman l'ait tuée. Vous êtes sûr de vouloir faire ça ici, Massey ?</i> Je n'ai rien à cacher. Hoffman assassinait les femmes qui trompaient leur mari. Vous dîtes que ma femme me trompait ? Sûrement pour ça que vous buviez dans votre bar favori. Le même bar que fréquentait Hoffman. Le même bar où il a choisi deux de ses victimes.</i> Vous l'avez remarqué et entendu parler des meurtres. Vous savez faire deux plus deux. La nuit où Hoffman a ramené sa troisième victime du bar, vous les avez regardés partir. Ce n'est pas moi. Vous les avez suivis jusque chez Hoffman. Quand il est sorti et pas elle, vous êtes entré. C'est assez soigné. Un meurtre copie conforme avec le même couteau et mode opératoire que le tueur. Les gars, vous avez une imagination fertile. L'erreur que vous avez commise, ce que vous ne saviez pas, c'est qu'Hoffman conservait les doigts, sauf celui de votre femme. Ça a l'air profond. En travaillant sur un moteur. Non. Je pense que c'est quand vous avez tranché le doigt de votre femme. On a trouvé une empreinte partielle et des traces de sang</i> sur l'arme du crime qui ne sont pas celles d'Hoffman ou des victimes. L'ADN nous montrera que c'est à vous. Salut. Qu'est-ce que tu veux ? Un numéro de téléphone. J'ai trouvé Devon.