Il utilise la force magnétique élémentaire d'une particule chargée pour mesurer la masse et la concentration relative des atomes et des molécules. Plutôt cool, hein ? Ce sont de vrais tatouages ? Oui. D'autres questions ? Vous en avez combien ? Beaucoup. C'est tout ce que je dirai à ce propos. Beaucoup ? J'en ai compté que cinq. Les autres sont... cachés. Cachés où ? Ils sont... - Salut les gars. - Salut.</i> - Qu'ai-je manqué ? - Rien encore. Abby allait nous montrer son... Programme... AFIS*. O.K... Carson ? O.K. Donc si le spectromètre de masse est le roi du pays, cette petite chérie en est certainement la reine. Ces quatre dernières années, on a fait plus de 200 arrestations grâce à la concordance d'empreintes de l'AFIS.</i> On ? - C'est un travail d'équipe. - Donc ça c'est un L SCAN*. Tout ce que tu fais... c'est poser ton index sur le verre et... Voilà ! Tu es dans le système. - Je veux essayer. - Cool. Pendant qu'on parle, le programme cherche dans une base de données remplie de millions d'empreintes. La majorité a été enregistrée après des arrestations. Donc en supposant que tu n'aies pas fait de prison, je doute qu'on aura une... CORRESPONDANCE CARSON MATTHEW - ENLEVÉ DERNIÈREMENT VU LE 27/05/1998</i> La Team-NCIS.com présente : NCIS Saison 5 Épisode 9 Lost&Found (LOL, V1.1) Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots. Capture : Swsub.com Trad : TheKind, G.snake, Cyclop, BadGOne, GunAddict, Nat. Relecture : Kom1dune, Magic Turtle. Où est Gibbs ? Ça fait vingt minutes. Abby, ça fait quatre minutes. Dans le temps des enfants, ça fait 20. Gibbs sera là dans une seconde. Regarde-le. Il a l'air si effrayé. Il semble aller bien. Si tu veux être cruel, c'est ton choix, McGee. - Je vais le voir. - Pour lui dire quoi ? Exactement. Comme j'ai dit, on doit attendre Gibbs. Qui est Gibbs ? L'agent Gibbs. C'est notre patron. Est-ce que j'ai des ennuis ? Non, Carson. Pas du tout. Et pour le truc du AMIS ? AFIS. Désolée. Tu sais quoi ? Je vais retourner au boulot. Où sont les autres enfants ? La visite s'est finie tôt. Comment je vais rentrer chez moi ? On verra ça. L'ordinateur a dit que j'ai été "enlevé". C'est comme "kidnappé", hein ? Kidnappé, comme... volé ? Je suis sûr qu'il y a une explication. Y'en a une. Vous vous êtes trompés. Ça ne serait pas la première fois. Agent spécial Gibbs. Le patron. De certains. J'ai pensé que tu aurais soif. Je n'ai pas le droit de boire de soda après 15 h. Mais vu la situation, je pense que ma mère sera compréhensive. En général, elles le sont. Donc... Vous avez déjà résolu le problème ? On travaille dessus. La journée a été longue. Je sais que tu attends de sortir d'ici. C'est vrai. Qui conduit ? Du calme. On va d'abord parler. Je savais que c'était trop beau. Avant de commencer, je peux vous poser une question ? Ouais. Vas-y. Je ressemble à un enfant disparu ? Allez ! Je suis un jeune Scout. Il marque un point. Et je viens de Franklin donc je ne peux pas être disparu, car il ne se passe jamais rien de cool là-bas. C'est moche, hein ? Pire. On vit là-bas seulement parce qu'on est près des bois. Mon père y va presque tous les week-ends. Pour chasser ou camper ? Pour enseigner. Il montre aux gens comment vivre sans téléphone, lumière, ce genre de trucs. C'est un super dur comme... Russell Crowe* dans <i>Gladiator*</i>. On dirait un papa génial. Génialissime. Il m'a appris presque tout ce qu'il sait. Ça explique tous ces insignes. Dix-huit. Le deuxième de ma troupe. Ça m'a pris presque trois ans. Ton père doit être vraiment fier de toi. Ouais. Ma mère aussi. Je peux poser une autre question ? Je peux rentrer chez moi quand ? Exactement comme dans "<i>Aussi profond que l'océan*</i>". Un film avec Michelle Pfeiffer*. Son bébé... a été kidnappé. Ils sont réunis dix ans plus tard. C'est très <i>"Lifetime*"</i>. "Lifetime" ? Une chaîne du câble destinée aux femmes. Tu détesterais. Sérieusement bizut, je ne me moque pas assez de toi ? Arrête ton char, DiNozzo. Toutes les pistes mènent au père, patron. Brian Matthews, né à Washington, s'est marié à 19 ans avec Lisa, son amour de lycée. Deux mois plus tard, Carson était né. Bon vieux mariage forcé. Six semaines après la naissance, Lisa s'est noyée. La mort a été jugée accidentelle. Matthews l'a mal vécue, a perdu son job, a commencé à traîner avec des ringards. La mère de Lisa l'a poursuivi pour obtenir la garde de Carson et a gagné. Voilà pourquoi il a pris Carson et s'est enfui. Quelqu'un vient juste de gagner son badge de détective. Tu as parlé à la grand-mère ? Non. Elle est décédée l'année dernière. Crise cardiaque. Brian Matthews est devenu Brian Taylor et a fini par vivre à Franklin. Lui et Carson ont commencé une nouvelle vie. - Remarié ? - Oui. Lieutenant Elaine Taylor. Travaille à l'anti-fraude à l'Approvisionnement. - Vous pensez qu'elle sait ? - Il n'y a qu'un moyen de le savoir. McGee. Laisse tomber l'uniforme. - Où est le gosse ? - Avec Abby. - Notre Abby ? - Seule avec un mineur ? Ça ira. Puis-je vous aider ? NCIS. Mon Dieu, Carson ? Que s'est-il passé ? Carson va bien. Il est à Washington. Je ne comprends pas. C'est à quel sujet ? Votre mari. Il est recherché pour kidnapping. Ce serait mieux si on entrait, lieutenant. Tout ça est un gros malentendu. Je préférerais que Brian me le dise. Ça sera le cas mardi, quand il rentrera. Rentrera ? Il est parti enseigner. Où ? Black Ridge Woods. Classe de survie. Carson nous l'a dit. Bien sûr qu'il l'a dit. Il est très fier de son père. Il n'y a aucun moyen de contacter votre mari ? 1ère règle en survie : pas de téléphone, pas de radio donc si vous voulez parler à Brian avant mardi, vous devrez aller le trouver. J'ai emballé les dossiers de Taylor, son ordinateur, les cartes de Black Ridge... Quoi ? Regarde autour de toi. Dis-moi ce que tu vois. Je... vois... "Zero-Hour*". Très bon film. Spécial maillots de bain. Son père a dû les chercher partout. Attends voir. Tu sais ce que c'est ? Une Ferrari G.T. rouge. Comme dans <i>Magnum*</i> ! Oui ! Comme dans <i>Magnum</i>. Incroyable... Même les jantes sont identiques. Tu ne comprends pas. De quoi ? La chambre, Tony. Elle ne te rappelle personne ? Pas vraiment. Tu crois qu'ils le font en deux places ? Que savez-vous du passé de Brian ? Je sais que ça a été dur. Il ne connaissait pas son père et sa mère est morte à ses 16 ans. La mère de Carson ? Vous l'avez devant vous. Mère biologique ? Elle s'est noyée. Je n'en sais pas plus. Vous ne vous êtes jamais interrogée ? Brian est très mystérieux. C'est votre mari. Je suis sa femme, pas son thérapeute, agent McGee. Vous vous êtes connus comment ? J'ai participé à son cours... que j'ai détesté. Je croyais que du temps en forêt me ferait du bien. Dormir à la belle étoile, soulagée du stress. Ça n'a pas marché ? Il y avait du sumac* vénéneux partout. Brian m'a ramenée. Quelques mois plus tard, j'ai emménagé avec lui et Carson. Je veux mon fils. Beau-fils. Vous ne l'avez jamais légalement adopté. - Et alors ? - Alors, nous ne pouvons pas vous le rendre. C'est ridicule, vous ne pouvez pas. Qu'avez-vous fait de lui ? Où est-il ? Au NCIS, pour l'instant. Légalement ou non, c'est mon enfant. Vous ne pensez pas que je vais le laisser avec des inconnus. C'est ça ou les services sociaux. Vous décidez, lieutenant. J'ai besoin de le voir. D'accord. Bientôt. Vous avez des enfants, agent Gibbs ? Non. C'est ce qu'il me semblait. Une surveillance 24h/24 de la maison. Si elle appelle quelqu'un, je veux le savoir. Et pour Carson ? On ne peut rien faire, Ziva. Mais si. On ne peut pas le séparer de sa mère. - Ce n'est pas sa mère. - Elle l'a élevé. Tu veux des retrouvailles, Ziva ? Prouve qu'elle n'est pas impliquée. Film d'animation datant de 2001 avec Mike Myers ayant eu deux suites ? Qu'est-ce que... <i>"Shrek*"</i> ? Avec Cameron Diaz* et Eddie Murphy*. C'est juste. Des oscars ? Meilleur film d'animation. Nominé pour meilleur scénario adapté, mais perd face à <i>Un Homme d'exception*</i>. Hallucinant. De quoi ? Je joue à <i>Box Office Trivia*</i> avec Carson, il est énorme. 1 500 points ! Meilleur score. Le règne de DiNozzo est terminé. T'es une sorte de mini savant ? Quand mon père part, je reste tard à regarder des films avec ma mère. Le record de Tony tenait depuis deux ans. Mon père part souvent. C'est l'ordinateur de mon père ? Ouais. On a dû l'emprunter pour un petit moment. Pourquoi ? Je dois regarder dans ses affaires. Tu sais, pour essayer de comprendre. Pendant qu'elle fait ça, toi et moi, on va s'éclater. Qu'est-ce que t'en dis ? On va prendre des pizzas, jouer à des jeux vidéo, regarder un film. Ta mère a préparé ça pour toi. D'après moi, elle a mis pas mal de trucs sympas. Ça, c'est un bon lecteur DVD. Ma mère ne m'a pas laissé l'amener dans le bus en partant. On s'est disputés. Je suis parti sans l'embrasser. Tu sais, ce qui est bien avec les mères, c'est que... quoi que tu dises ou que tu fasses... elles te pardonnent tout le temps. Prêt ? Allons-y. Alors, tu veux quoi comme pizza ? Le colonel Mann prend sa retraite après 22 ans.</i> Après son départ, le colonel ira habiter sur l'île de Hawaï...</i> J'ai besoin d'une signature. Pour ? Carson Taylor. L'amener aux services sociaux. Et sa belle-mère ? Non, elle n'est pas sa tutrice légale et il y a trop de questions sans réponse. Un problème ? Non... Je suis étonnée que tu n'essaies pas de me persuader de le confier à quelqu'un d'ici. Impossible. On n'est pas une garderie. Donc tu le confies aux services sociaux ? Pas moi. Toi. Dès que tu auras signé. On est vendredi soir. Qui travaille encore aux services sociaux à cette heure ? Tu as une meilleure idée ? Il peut rester avec moi. Tu es sûre ? Non. Mais étant données mes options, c'est ce que je choisis. Tu devrais rencontrer ton nouvel invité. Sûrement meilleur que l'ancien. Jethro... C'est un rapport d'enquête. Pas une demande de prise en charge. J'ai dû prendre le mauvais dossier. Tu m'en diras tant ! On dirait qu'on a manqué la fête. À cet âge, la fête ne s'arrête jamais. Longue nuit en perspective. Pas que pour vous, directeur. J'ai scanné les empreintes sur les affaires de Brian Taylor. On a un résultat dans l'AFIS. Les empreintes étaient sur un Beretta utilisé dans une fusillade en mai 1998. Le mois où Brian et Carson ont disparu. Il n'est pas en cavale pour le kidnapping de Carson. Mais parce qu'il est recherché pour meurtre. Back Ridge Woods est fermé. Les fichiers classés de la police de Washington</i> sont déjà en route. "En route" ? Ils ont proposé de les amener. Tu as accepté ? C'est la ruse la plus connue, d'amener des fichiers, Ziva. Comme ça, la police est sûre de rester impliquée. Tu crois ? Pourquoi les amener eux-mêmes ? Pour voir ta belle gueule, DiNozzo. Ça faisait longtemps. Pas assez, Collins. Une connaissance ? L'inspecteur Collins s'occupe des affaires classées. On a travaillé sur des homicides quand j'étais à la police de Baltimore. Malheureusement, 2 à 0. Jamais deux sans trois. On va pouvoir classer l'affaire pour lundi. "On" ? Danielle Hamilton. J'ai hâte de travailler avec vous. DiNozzo, tu peux nous ramener du café ? Bien sûr. Ce n'est pas de ma faute. Dis ça à Gibbs. Voilà le suivant. Tu pourrais peut-être l'arrêter maintenant ! Quoi ? J'ai dit que tu pourrais peut-être arrêter la sirène maintenant ! Tu vas l'arrêter cette foutue sirène ! Tu trouves ça drôle ? Très. Et maintenant, on va où ? Voyons voir. Tu as vu la salle d'autopsie, et tu as vu mon labo... Tu as tout vu. Pas tout. Oublie les tatouages, O.K. ? Ça n'arrivera pas. Allez, même pas un petit coup d'œil ? Salut mon grand. C'est quoi ça ? Vous me ramenez chez moi, agent Gibbs ? Je ne rentre pas chez moi, hein ? Pas ce soir. Je veux ma maman. Je veux dire... Elle doit être inquiète. Tu lui manques. C'est vendredi soir. La soirée frissons. On fait des "<i>double-fudge</i> S'Mores"* et on regarde des films d'horreur. Ça paraît sympa. Tiens. Tu veux l'appeler ? Assure-toi qu'elle va bien. Elle va apprécier. Salut maman. C'est moi. Comment tu vas ? Ouais, je vais bien. Et toi ça va ? Ouais, ça va mais tu me manques. Tu sais que je t'aime, pas vrai ? Tu me manques. Je t'aime aussi. Tu as déjà commencé les "S'Mores" ? Non, pas encore. Tu m'en gardes quelques uns. Bien sûr. Le 2 mai 1998, deux assaillants sont entrés au</i> Stop'N Go Mart*. Notre témoin les décrit tous deux comme étant de race blanche, environ 1m80 et dans les 75 kg. Description collant avec Brian Taylor. Elle colle à beaucoup de gens. Comme toi, Collins. À 2 kilos près. Peut-être 5. L'employé a donné l'argent sans protester ni résister. Mais ça n'a pas suffi. - Mort avant de toucher le sol. - Mobile ? Le plaisir, officier David. On pense qu'on a affaire à deux tueurs de sang froid. On a revu ce cas un millier de fois, c'est un classique. Vous ne l'avez pas résolu. Certains cas prennent du temps. Neuf ans ? On cherchait un nouvel indice. Et maintenant, on l'a trouvé. On l'a trouvé. On a des boîtes d'échantillons ADN relevés sur la scène du crime. - On va l'identifier. - On a juste besoin de Brian Taylor. Bonne chance pour le trouver. Il enseigne dans Black Ridge. On envoie une équipe de recherche. S'il nous entend arriver, ses élèves deviendront des otages. Alors, on attend ? Ouais, tu n'as jamais été très doué pour ça, pas vrai Collins ? Tu as toujours le record des arrestations dans ton district ? - Ouais. - Tu espères toujours être capitaine ? Un jour. J'ai trouvé quelque chose. J'ai infiltré les cartes électroniques de Brian Taylor. Il garde un historique de tous ses sites.</i> Lieux d'exercices, d'entraînements, lieux de repos et plus important... Son camp de base. À 11 km de l'autoroute 9. Si on part de suite, on y sera au matin. - Prends Ziva. - On vous suit. Non, je ne pense pas, inspecteur. On est là pour aider, agent Gibbs. Bien. Montrez-nous un peu les indices que vous avez. Et puis ? Puis... Vous pourrez aider... quand je vous le demanderai. Ouais, Gibbs. Je suis désolé d'appeler si tard, agent Gibbs. Carson, ça va ? Je viens de me rappeler deux trois trucs que vous devriez savoir. À propos de mon père. J'arrive tout de suite. Apparemment, on est que tous les deux, David. Rien de plus relaxant qu'un long voyage en voiture. Je conduis. Je suis mort. Je suis surprise que tu aies mis tant de temps pour venir voir comment je vais. Mais ce n'est pas la raison de ta visite, si ? Ça explique la disparition de mon portable. Les enfants. Jazz. C'est ce qu'il préfère. Ziva avait raison. DiNozzo. Vous vous êtes perdu, agent Gibbs ? J'ai appelé il y a presque une heure. Je suis là maintenant. Tu veux me dire pourquoi ? Vous vous énervez facilement ? Ça dépend à qui tu le demandes. J'ai menti... À propos de mon père. Je voulais juste que vous veniez. Pourquoi ? Pour parler. O.K. Je commence ? C'est toi qui a des questions. C'est vrai. Pourquoi je peux pas rentrer ? Car on a besoin de temps pour faire notre travail. Pour trouver mon papa ? Vous pensez qu'il a fait un truc pas bien ? J'en suis pas encore sûr. Mon père suit toujours les règles. Toujours. C'est ma faute. Moi et ma stupide excursion... Carson... ce n'est pas ta faute. C'était mon empreinte. Qu'allez-vous faire quand vous le trouverez ? Parler. Il vous dira la vérité, agent Gibbs. Il dit que dire la vérité est la règle numéro 1. Il semble être mon genre de mec. Le mien aussi. C'est l'heure de <i>Letterman*</i>. C'est l'heure d'aller au lit. Je suis même pas fatigué. Je peux finir mon chocolat chaud avant ? Bien sûr. J'avais oublié. Quoi ? Combien tu es doué avec les enfants. Tu penses qu'il en sait plus qu'il ne le dit ? Il s'inquiète pour son père, c'est pour ça qu'il ne veut pas aller dormir. Je suppose qu'il ne s'inquiète plus. Il ira bien. Ça fait longtemps. Nous. Ensemble hors du bureau. Paris. Si tu ne comptes ni les hôpitaux, ni les courses-poursuites. Je ne les compte pas. Ouais, il fut un temps où je t'aurais demandé de rester. Et je n'aurais pas accepté un "non" comme réponse. Non. Que s'est-il passé, Jethro ? Tu as fait un choix. J'ai fait ce qui était le mieux pour moi. Je le fais toujours. Ça va être chiant. Arrête de te plaindre. Désolé. C'est le manque de sommeil qui me fait ça. J'ai conduit. Tu pouvais dormir toute la nuit si tu voulais. J'ai essayé, mais le concert de klaxons tonitruants m'a tenu éveillé. On a fait plutôt vite. En roulant à 150 km/h sur un chemin de terre que je ne pouvais même pas voir. Alors il valait mieux que je conduise. Je suis experte en topographie, Tony. À ouais ? Moi j'ai eu 20 en géographie. En plus, je suis l'agent senior. Je commande. Je suis aussi un assassin entraîné. On le jouera alors. Le premier à 2 gagne. Coupe, coupe. Je prends ça. Très bien. Très bien. Une carte topographique. Ça me parle. Suis-moi. J'ai trouvé. - Quoi ?! - La piste... C'est par ici. Tu partagerais ton ordinateur personnel avec quelqu'un ?</i> Non. C'est encore pire que de partager ta brosse à dents. - Pourquoi ? - J'ai trouvé un compte utilisateur pour sa femme sur le disque dur de Brian Taylor. Au moins tu as trouvé quelque chose. Ça doit faire 20 minutes que je cherche le même échantillon de cheveux. Tu sais quelle est ma plus grosse bête noire, McGee ? Les gens se disant végétariens mais mangeant du poulet. Oui. Et c'est quoi ma deuxième plus grosse bête noire ? - Une preuve maltraitée. - Encore oui ! Enfin, il n'y a absolument... - Aucune excuse pour ça. - Exactement. Il y a neuf ans, une soi-disant scientifique médico-légale de la police... Carolyn Watson... Elle a juste brassé de l'air, en supposant qu'un jour, quelqu'un comme moi... Nettoiera son bazar. C'est tellement... Pourquoi j'ai l'impression qu'on a déjà parlé de ça ? Parce qu'on l'a déjà fait. À chaque fois que tu as une affaire classée. Je ne suis pas la seule qui se plaigne par ici, McGee. Tu devrais te voir quand tu t'infiltres dans l'ordinateur d'un suspect. "Qui a formaté ce truc ?" "Ils ont utilisé des clusters au lieu des secteurs pour les allocations," et ensuite tu fais ta tête d'ennuyé/confus, comme... C'est ça ! Tu es en train de la faire là. Elle a menti. Qui a menti ? Elaine Taylor. Elle a menti. Menti à propos de quoi ? Menti à propos de quoi, McGee ? Agent Gibbs. Où est Carson ? Il va bien ? Ouais, il va bien. Pas vous. Ça vous dit quelque chose, lieutenant ? C'est une recherche d'antécédents sur votre mari, il y a deux ans. Ce sont les emails que vous avez envoyés à un détective privé, lui demandant de fouiller le passé de votre mari.</i> Vous disiez avoir confiance. J'essayais de le protéger. De quoi ? De tout ce que Brian a fait, qui l'a forcé à s'enfuir, il y a neuf ans. Depuis quand êtes-vous au courant ? Avant notre mariage. Je posais toujours des questions sur... ses parents, la mère de Carson, il n'a jamais donné de réponse claire. Donc vous avez commencé à chercher. J'ai trouvé des centaines de Brian Taylor à Washington. - Mais vous ne l'avez jamais trouvé ? - Si, je l'ai trouvé. Sur une photo de l'équipe tennis du lycée. - Celle-là ? - J'ai vu dans la légende que son nom était Matthews, mais... je n'avais aucun doute. Je savais que c'était lui. Et quand vous lui en avez parlé ? Elle ne l'a pas fait. J'avais peur de le perdre. Mon mari a fui et je suis sûre qu'il avait une sacrée bonne raison. C'était le cas. Meurtre. Il a tué un vendeur. Non. Brian ne blesserait personne. - Brian Taylor ou Brian Matthews ? - C'est la même personne. Les gens changent, lieutenant. Mon mari est un homme bon, et un meilleur père encore. Il est entraîneur, il est membre de la PTA*, et où qu'il soit, quoi qu'il fasse, il appelle toujours son fils pour lui dire bonne nuit. Toujours ? On les met toutes dans le seau à glace. - Prête ? - Prête. C'est parti. Où est ton portable ? - Comment ? - Donne-moi ton téléphone. - Qu'est-ce qu'il fait ? - Je ne suis pas sûre.</i > Numéro de téléphone satellite. Appelé hier à 23 h 30. Tu peux le localiser ? S'il est toujours allumé, - je peux le trianguler. - Fais-le. Tu veux m'expliquer, agent Gibbs ? Ta facture de portable vient d'augmenter. Quoi ? - Donne-moi deux minutes de plus. - Allez, l'aventurier,</i> si je ne mourais pas de froid... - Agents fédéraux ! - Ne bougez plus !</i> Où est Taylor ? Je ne sais pas. Ça fait partie de l'entraînement ? - DiNozzo. - Donne-moi de bonnes nouvelles. On est au camp de base. Taylor n'y est pas. Il a été informé. Ouais. Par qui ? Ça veut dire que je vais en prison ? Quand avez-vous vu qu'il était parti ? Ce matin, vers 5 h. Et depuis on est tous seuls ici. - Ouais. - Déchirant. Arrêtez-ça ! - Il est parti par où ? - J'ai entendu un bruit au milieu de la nuit. - Derrière nous. - Un bruit ? Ouais, comme... Comme un fuyard. J'ai jeté un œil pour vérifier. C'était juste un cerf. - Un cerf ? - Ouais. Un grand. Grand, un cerf géant. Si vous pensez que c'est mieux, directeur. Les citadins ont vu quelque chose. Un cerf. Un cerf géant. Le Directeur Shepard veut qu'on reste ici en attendant que McGee localise le signal de Taylor. - S'il n'y arrive pas ? - Une équipe de recherche va nous aider. Et pour nos courageux aventuriers ? Ils seront escortés hors de la zone par l'équipe de recherche. Chanceux. Je dois vous dire, agent Gibbs, vous êtes plein de surprises. Ah bon ? Une glace comme punition ? Je n'y aurais jamais cru. Pourquoi tu crois que tu es puni ? J'ai fait une bêtise. Vraiment ? J'ai appelé mon papa. Je lui ai dit que vous le recherchiez. Tu as juste dit la vérité. Ouais, mais... Je ne... Pas de "mais". Tu voulais protéger ton papa. Il a dit qu'il serait absent quelque temps. Je lui ai tout dit sur vous. Il aimerait vous rencontrer un jour. Je lui ai dit que vous étiez de notre côté. Tout le monde est super avec moi ici. Agent Gibbs, entre vous et moi... je suis prêt pour que ça s'arrête. Regardez ces photographies, M. Palmer. Dites-moi ce que vous voyez. Brian Taylor et son fils... - À la pêche. - Oui et celle-là ? Le père et le fils en randonnée. Et celles-ci ? Le père et le fils... Ce sont toutes les mêmes. Carson et son père - ensemble. - Précisément. Abby a imprimé plus de cent photos de l'ordinateur de Brian Taylor. Et elles sont toutes similaires à celles-ci. Je vois. En fait, je ne dois pas voir la même chose que vous. M. Palmer, quand vous faites une analyse psychologique, la première chose est de trouver des types de comportements. Car les comportements sont des ouvertures actives vers l'esprit. Vous avez lu vos livres de cours. Je suis impressionné. Mais on dirait que le seul comportement visible soit que Taylor aime passer du temps avec son fils. Et ? Dans le but d'éviter tout contact humain. Et c'est mauvais, parce que... Votre travail n'est pas de juger mais de comprendre. La recherche de solitude du père indique un problème plus profond. - Qui serait... ? - La confiance. Il en manque. On le voit partout, Jethro. Comptes bancaires séparés de sa femme. Un agenda qui montre très peu d'interaction sociale. Et, bien sûr... - Son travail. - Instructeur en survie. C'est un domaine qui attire un type très spécifique de personnalité. Les solitaires. Et ça nous amène à son journal. On voit qu'il a très peu de contacts sociaux, à part avec son fils. Il n'a pas eu une vie facile, pleine de douleur. Quelqu'un qui a éprouvé autant de douleur s'en libère souvent par la colère. Ou le meurtre. Et dire que je ne lui ai jamais donné de cours. Et merde, des chaussures neuves. Ce n'est pas le moment de faire du tourisme, Tony.</i> La seule vue que j'ai, c'est ton gros...</i> - Hé ! - sac à dos noir.</i> Marche plus vite. - Tu as un problème, tu es blessé ? - Non</i> Je me suis juste arrêté pour boire. Les gens normaux le font parfois. Le téléphone de Taylor vient d'être activé. On le suit maintenant. Ouais, bienvenue au club. J'aimerais dire que c'est amusant. Tu as l'air fatigué, DiNozzo. Je suis derrière Ziva. Même les chiens sont fatigués. Taylor se dirige droit sur vous. Continuez. À quelle distance ? 90 mètres. Plus ou moins. On dirait qu'il passe par une sorte de clairière. - Peut-être un... - Chemin de terre ? Ouais. Comment tu sais... ? On est dessus, McGee. Parle-moi, DiNozzo. On l'a en visuel. Arrêtez ! Agents Fédéraux ! Un problème, mon cœur ? Ne bougez pas. Rien dans la cabine. On dirait que la nuit va être longue. Un casino ? Un hôtel ? Spring break* ? Un manoir ? Je l'ai... Je l'ai. Le manoir Playboy*. Playboy... C'est une école, Carson. T'es sûr que tu ne connais pas DiNozzo ? Les gars. Ça va Abby ? Je suis avec le petit. Le directeur m'a demandé de garder Carson ce matin. J'ai dit à Palmer de m'aider. Il s'avère être... un très bon baby-sitter. Et pourquoi tu restes plantée à côté de l'ascenseur ? L'intimité. Je ne veux pas que <i>qui-vous-savez</i> entende. Venez. J'ai piraté la base de données Globalstar* et j'ai pu accéder aux relevés du téléphone de Brian Taylor. Comment ? Ça n'a pas été facile. J'ai d'abord exploité une faille dans le filtre des paquets réseau... Abby. O.K. Pardon. Bref, donc Taylor... a passé un appel. Ronald Keenan. Bon travail. Palmer, ne mime pas ! Je répète. Ici le 911. Quelle est votre urgence ? Des agents ont été envoyés à votre domicile...</i> Ce jeune homme n'a pas eu la chance de se défendre, parce que malheureusement pour lui... Il ne s'est pas battu. - Désolé docteur. - Non, vous avez raison. Remarque qu'il n'y a pas de blessures défensives sur ses avant-bras - et ses mains. - Il connaissait son assaillant. Oui. Mais à en juger par le couteau de chasse dans sa poitrine, on peut dire que leur relation a tourné au vinaigre. Patron, j'ai parlé au dispatch du 911. Keenan n'a pas dit un mot. Oui, étant données les circonstances, composer le numéro est déjà un exploit. C'est incroyable ce qu'on peut faire quand notre vie en dépend. Ouais, Gibbs. On a trouvé une Taurus sur Maple, agent Gibbs. Dérobée sur le parking Black Ridge tôt ce matin. Maple Street... Aucun signe de Taylor ? Rien. On prospecte la zone depuis près d'une heure. Mon instinct me dit qu'il a un autre véhicule</i> Ce n'est pas tout. Il y a du sang sur la poignée de la portière et sur le volant. Maple Street, trois pâtés de maisons d'ici. Ouais. Ronald Keenan, né et élevé dans la zone de Washington.</i> Il était aussi un des potes de classe de Brian Taylor. Les flics l'ont interrogé il y a 9 ans. Il ne savait pas pourquoi Taylor s'enfuyait. Peut-être que c'est vrai. Il y a une raison à sa mort. Ouais, un meurtre. Il mesure 1m78, 82kg. Il correspond à la description du témoin. On vient de trouver le complice de Taylor. NCIS. Agent McGee. Taylor sait que nous avons l'arme du crime. Il ne manquait plus que son complice ne devienne nerveux et flippe. Agent Gibbs... Bien sûr je vous le passe. Patron, Brian Taylor te demande en personne. Je lance la localisation. Prêt. Agent spécial Gibbs. Comment va mon fils, agent Gibbs ? Il a peur. Il est désorienté. On est deux. Vous voulez de la pitié ? Je veux récupérer ma vie. Laquelle ? Brian Matthews ou Brian Taylor ?</i> J'ai fui car je ne voulais pas perdre mon fils. J'étais naïf. J'avais la vingtaine, je faisais beaucoup d'erreurs.</i> Un meurtre. Je n'ai jamais tué personne. Dites-le à Keenan. Keenan était mon ami. Je n'aimerais pas voir vos ennemis. Carson dit que vous êtes bon. Il dit que vous êtes de notre côté. Ouais, c'est un gamin intelligent. Alors ? Vous êtes de notre côté ? Venez ici. Dites-moi ce qu'il s'est passé. Je fais ça, ma vie est foutue. - Pas si vous êtes innocent. - <i>Ce n'est pas si simple.</i> Vous avez tout faux. Une cabine à l'extrême Nord du parc Rock Creek. Préviens DiNozzo. Deux par deux, dispersez-vous. On prend l'Est, le reste c'est pour vous. D'accord. - <i>Au Nord ou au Sud ? - Au Sud.</i> - <i>Ouais Gibbs.</i> - Grosse info Gibbs. Les empreintes ensanglantées trouvées sur le téléphone de Keenan ne sont pas les siennes.</i> Ce sont celles de Brian Taylor. - C'est Taylor qui a appelé le 911. - <i>Et ce n'est pas tout.</i> J'ai regardé les preuves provenant du <i>Stop'N Go</i>, - c'est du travail de police bâclé. - On a quoi Abby ? Une mèche de cheveux - qui contient du dioxyde de titane. - <i>En français Abby.</i> C'est du gel synthétique, mais pas disponible avant 2002, ce qui est bizarre parce que... Le meurtre s'est produit en 1998. - Quelqu'un a trafiqué les preuves. - Selon la chaîne des preuves, seulement 2 agents y avaient accès. - Tu prends par là. - D'accord. - Il voulait qu'on vienne. - Pourquoi ? Numéro de la cabine. Vous avez été piégé. On dirait que Carson avait raison, vous êtes de notre côté.</i> Restez où vous êtes. J'arrive. Jamais. Je viens vers vous,</i> et seulement vous. Qu'est-ce que tu fais, patron ? Mon boulot. Ne bouge pas Taylor ! Tu es armé ? Garde-le. J'aurai moins à expliquer. - Vous avez tué Keenan. - J'aurais dû il y a des années. Il allait me balancer. Passer d'assassin à flic. Parfois la vie est drôle. Pourquoi vous m'avez piégé ? Je ne l'ai pas fait. Juste une impulsion. J'avais besoin d'un flingue. Keenan connaissait un gars qui en avait un. Maintenant j'ai le mien. Fourni par le gouvernement. Comme le mien. Posez-le. Il a un couteau, agent Gibbs. Je ne faisais que me défendre. Et moi aussi. J'aurais dû il y a des années. Il allait me balancer. Tu m'as piégé ? Ouais ! Ironique, hein ! On dirait que c'est du 3 à 1, Collins. Plus qu'une bonne réponse et... je récupère mon titre. - Détenu par un gosse de 10 ans. - Qui vient de vivre un enfer. Qui sème le vent... récolte la tempête. Pas d'exception. Très bien. "En 1985, dans le film Retour vers le futur*, cet appareil rend le voyage dans le temps possible."</i> Allez bébé, je suis de retour. Qu'est-ce que le <i>"capaciter de flux*" ?</i> Attends, c'est quoi ça ? Vous avez mal écrit "capaciteur". Pas de chance. Je m'incline, champion. Une poignée de main suffira. - Le voilà. - Mon Dieu, Carson !</i> Trop content que tu ailles bien. Il va vraiment me manquer.