Allez, patron ! Allez ! Patron, allez. La Team-NCIS.com présente : NCIS Saison 5 Épisode 7 Requiem (Version Xor V1.0) Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots. Capture : Swsub.com Trad : ShalimarFox, G.snake, Cyclop, BadGOne, GunAddict, Leda, Nat. Relecture : Kom1dune, Magic Turtle. Non. - S'il te plaît. S'il te plaît, Gibbs. - Non. 24 HEURES AVANT. O.K. Je ne te demanderai plus jamais rien après. - Abby... - Je te le promets. Allez, jamais ? D'accord, peut-être pas jamais, mais je ne te demanderai pas autre chose avant au moins... une semaine. D'accord. Où et quand ? Ici et maintenant. Patron... Il y a une jeune femme ici qui veut te voir. Elle est en salle d'attente. - Son nom ? - Maddie Tyler ? Et ? Vingt-deux, vingt-trois ans. Désolé. C'est personnel. Elle n'a rien voulu dire. Gibbs ! C'est pour mon téléphone portable, quand Gibbs appelle, son visage apparaîtra et je saurai que c'est lui. Tu vois ? Jolie... empreinte. Bonjour. Agent spécial Gibbs. Je sais. Je-je veux dire, je m'en souviens. Mais vous... probablement pas. Je suis... Maddie. Maddie Tyler. Ça fait longtemps. J'avais l'habitude de venir chez vous. J'étais la meilleure amie de Kelly. Du moins, je veux dire, je me souviens avoir été sa meilleure amie. J'aime croire qu'elle le pensait aussi. Vous viviez sur la base ? Famille de Marines. Mon père était officier. Je me souviens. Un homme bien. Il a pris sa retraite. Il est retourné à Oakland. Il est mort il y a deux ans. Je finis ma licence à Georgetown. En sciences. J'imagine que... vous vous demandez... pourquoi je suis ici. Ça va vous paraître stupide. Je ne peux pas croire que... J'ai besoin d'aide et vous êtes la seule personne que je connaisse... - qui... - Des problèmes ? Des problèmes de mec. Des problèmes de mec taré. J'ai eu quelques rencarts avec lui, il y a environ 18 mois. C'est un Marine. Il est parti en Irak. Il est revenu il y a une semaine. Il est venu me voir, vous savez, il voulait faire repartir les choses. Mais voilà, Il n'y avait... rien à faire repartir car ça n'avait même jamais commencé. J'ai essayé de lui expliquer mais, il a continué d'insister. Il était prêt à tout pour s'installer avec moi, et quand je lui ai dit non, il ne voulait pas entendre ça. Il te harcèle ? Tu as prévenu la police ? Ils ont dit qu'ils ne pouvaient rien faire. Ça fait une semaine. Il t'a menacée ? Il t'a fait mal ? Je ne pense pas qu'il le voulait. Il m'a juste empoignée, mais... il me fait vraiment flipper. Quel est le nom de ce Marine ? Rudi Haas. Où puis-je le trouver ? Devant chez moi. Mignon ! Jolie ! Tony ! C'est la meilleure de toutes. Patron ! Je ne savais pas que tu étais... Désolée, Gibbs. Agent Gibbs, on a besoin de parler des dernières estimations sur les menaces d'Afrique de l'Est. Quand tu auras un moment. Tu la connais ? J'aimerais pouvoir dire oui. Maddie Tyler. - Qui est ? - Demande à McGee. - C'était personnel. - Une nouvelle copine ? - Trop jeune. - Pas rousse. Une nièce ? Bien. McGeek, McGoogle*, son nom... Je peux te trouver mieux. MySpace*. Elle a des goûts musicaux éclectiques. Tout de Yo-Yo Ma* à Metallica*. Beaucoup d'amis, surtout des gosses de campus. Et un de son enfance. "Ma première et toujours meilleure amie, Kelly."</i> "Pour toujours dans ma mémoire." La fille de Gibbs s'appelait Kelly. C'est bien la même. Mystère résolu. C'est sa voiture. Madds, je te cherchais chérie. Écoute... Qui êtes-vous ? C'est ton vieux ? Elle ne veut pas te voir. Ce qui signifie que tu ne reviendras pas. Que tu ne l'appelleras pas. Que tu ne rouleras pas dans sa rue. J'ai besoin de te le répéter ? Non. C'est quelque part par-là. Vous voulez encore du café ? Nan. Ça va. Dès que j'ai mon diplôme, je retourne à Oakland. Cet endroit est une vraie porcherie. Il y a cette excellente clinique vétérinaire là-bas. Ils m'ont offert un travail au labo. C'est juste un cabinet généraliste. Par la suite, j'ai l'intention de me spécialiser dans les chevaux. Kelly et moi étions folles des chevaux. La voilà. Je ne me souviens plus qui a pris cette photo. C'est moi. Je n'ai jamais su ce qui était si drôle. Elle ne vous l'a jamais dit ? Désolée. J'ai embarqué pour l'Irak ce mois-là. Elles m'ont suivi tout le long jusqu'à Pendleton*.</i> La dernière fois que je les ai vues. C'était pour la postérité. On avait rempli cette boîte de jouets avec tous nos... trésors. Surtout ceux de Kelly. On l'avait enterrée dans le jardin. On était assises dessus. Je n'ai jamais arrêté de la pleurer. Je pense toujours à elle, après toutes ces années. Je me demande comment elle serait. Comme toi. Vous devriez... vous devriez prendre ça. Non. Non, ce sont tes souvenirs. Nos souvenirs. Je devrais y aller. Merci pour le café. Si mauvais que ça ? Je ne pourrai jamais assez vous remercier. Tu as mon numéro. S'il revient... appelle-moi. Et enferme-toi bien. C'est juste que... Je dois y aller. Sergent Rudi M. Haas. Logisticien. Actuellement en permission</i> de 30 jours après son retour d'Irak il y a 8 jours.</i> - États de service ? - R.A.S. Engagé depuis 8 ans. Avant ça, il a grandi à Chicago. Regarde s'il a un casier. Police d'État et locale.</i> Pourquoi on a besoin de savoir ? On ouvre une enquête sur le sergent Haas ? Vérifications de routine. Pour quel motif ? Harcèlement. La jeune fille qui était ici cet après-midi ? Elle a porté plainte ? Non. C'est personnel, Jethro ? Si tu me demandes si je la connais, la réponse est oui. Est-ce que c'est personnel ? Non. Faites-le. - Elle savait. - Elle lit en Gibbs comme dans un livre. Un petit, avec peu de mots. - Ton genre de livre. - Tu sous-entends que je ne lis pas ? Je crois qu'elle sous-entend que tu regardes juste les images. Une image vaut bien cent mots, McGee. Dans ton cas, la plupart sont des noms de parties du corps féminin. Je te signale que depuis 1981, je suis un abonné fidèle au National Geographic*. Il y a des images profondes là-dedans. Comment a-t-elle su ? L'intuition féminine. Tu as ça, toi ? Oublie cette question. Le directeur a pu voir que Gibbs était préoccupé, et elle l'a vu avec la fille. On dirait de la logique masculine plus que de l'intuition. Dans tous les cas, elle s'inquiète pour lui. La question est : devrions-nous ? Chut, petit bébé, pas un mot. Papa t'achètera un merle moqueur. Un poney ! Si l'oiseau retient son chant, Papa t'achètera une bague de diamant. Si le diamant roule sous l'armoire, Papa t'achètera un beau miroir. Ne pars pas, papa, s'il te plaît. S'il te plaît, ne pars pas. Si le chariot ne roule plus, tu seras quand même la plus jolie*. Jethro, il est revenu ! - Non ! - Va dans la voiture !</i> Lâchez-moi ! Monte dans la voiture ! - La ferme et entre ! - Au secours ! À l'aide !</i> Aidez-moi ! Avis de recherche sur la voiture de Haas. Photo et descriptif envoyés à la police. Il faut une photo de la fille. Abby en a une. Quand elle a essayé de prendre la tienne, tout à l'heure. Ziva, appelle Abby. L'adresse de Haas ? Affecté à Quantico en tant qu'instructeur.</i> Mais plus de nouvelles depuis son retour d'Irak. Il doit bien vivre quelque part. Aucune famille dans Washington. Des amis alors... Je veux les adresses de ses anciens domiciles. Je suis dessus, patron. Le téléphone de la fille ? - Éteint. - Celui de Haas ? Éteint également, j'accède à ses dernières communications. Et alors ? Je viens de commencer. Tu allais me briefer, n'est-ce pas ? Elle m'a appelé. J'y suis allé. Ça avait été dévasté. Je l'ai vue rentrer de force dans le 4x4 de Haas. Tu as identifié Haas ? J'ai identifié sa voiture. Tu n'as pas vu, de tes yeux, le sergent Haas l'enlever ? C'était peut-être une autre personne ? Ça devait être lui qui conduisait. Ça pouvait être lui. C'est le plus plausible. Que sait-on d'autre sur lui ? Haas a refusé la prolongation de contrat de l'Oncle Sam*. Dans 60 jours, ce sera un ancien Marine. Dernière affectation ? Logistique. Il travaillait dans la zone sécurisée* de Bagdad. Tout ce qui arrivait ou repartait d'Irak, - passait par son service. - Un gratte-papier. J'ai la liste de ses appels. Usage modéré. - Les numéros récurrents ? - <i>Quelques-uns.</i> 15 appels dans les huit derniers jours à une ligne fixe au nom de Maddie Tyler. Les autres ? Cinq d'une entreprise de Washington. Premier appel à son retour d'Irak et le dernier avant d'éteindre son portable. "Bordais, Service de Sécurité". B.S.S., petite entreprise de sécurité. Avec un contrat en Irak, aujourd'hui Marine, demain mercenaire. Plein aux as le lendemain. On dirait que Haas se faisait recruter. Je veux un nom, McGee. Le président est un major de l'armée à la retraite, Max Bordais.</i> J'ai une petite entreprise, agent Gibbs. Moins de 100 employés, la majorité vient d'Irak. Que font-ils ? Protection de divers V.I.Ps. Haas n'a pas le profil du soldat super entraîné que votre compagnie emploierait. C'est un gratte-papier. Et d'après ce qu'on m'a dit, personne ne gratte le papier comme lui. Vous l'avez engagé ? Je lui ai fait une offre généreuse. Et ? - Il a refusé. - Il a dit pourquoi ? Non. Manifestement, mille dollars par jour n'étaient pas suffisants. Beaucoup d'argent pour un secrétaire. Je suppose qu'il n'en avait pas besoin. Écoutez, je me suis renseigné. En Irak, Haas est considéré comme un des meilleurs en logistique. "Vous le voulez, il le trouvera." "On ne peut pas l'avoir par la voie normale, Haas l'aura." C'est ce qu'on dit de lui. Un type comme lui vaut une douzaine de mes soldats super entraînés. Où est-il ? Je ne sais pas. Vous mentez. Je n'ai que son numéro de portable. Suis-je en état d'arrestation ? Non. Où est-il ? Agent Gibbs... Je ne lui ai parlé qu'au téléphone. Il ne voulait pas me rencontrer. Il m'a bien fait comprendre qu'il ne cherchait pas de travail. Maintenant, si vous ne m'arrêtez pas, je m'en vais. Joliment mené, Jethro. Tu as raison. Il cache quelque chose. Mais il n'est pas le seul, n'est-ce pas ? Comment tu l'as connue ? Une amie de la famille. - Quand ? - Il y a longtemps. - Combien de temps ? 5 ans, 10 ans ? - 15. On a fini là ? J'ai envoyé la photo de Maddie aux polices d'État et locale. Je t'en ai imprimée une. Évidemment, je t'ai enlevé sur celle que j'ai envoyée. J'ai juste pensé que tu aimerais peut-être avoir une copie de l'original. C'était l'amie de Kelly, pas vrai ? On va la trouver, Gibbs. Je le sais. Patron, tu devrais voir ça. McGee a quelque chose. J'ai relevé tous les appels que Haas a reçus ou passés, ces huit derniers jours. La plupart, il les a passés de sa voiture, en conduisant. Le signal est passé d'un relais à un autre, ce qui ne nous aide pas, mais trois appels ont été passés de la même zone utilisant chaque fois le même relais. Étant donné la portée et la force du signal, ils ont forcément été passés de ce secteur. Un paquet d'immeubles. Avant qu'on ajoute ce que j'ai trouvé. Le seul boulot que Haas a eu à Washington, c'était six mois avant de rejoindre les Marines. Il a travaillé comme gardien de nuit pour une usine de fringues. Il y vivait. L'usine a fermé il y a trois ans. En plein dans la zone. Vous entendez ça ? Des mouches. Je crois qu'on a trouvé Haas. Pas vraiment un escalier pour le paradis*. Peut-être un ascenseur pour un endroit moins attrayant. C'est lui je suppose ? Ouais. Rudi Haas. Quand on est confronté à une crucifixion, on pense immédiatement aux Romains, mais cette forme d'exécution a été utilisée bien avant eux par les Égyptiens et les Grecs et après eux par les Perses, et ensuite, bien sûr, par les Japonais. Duck, je manque de temps là. Oui, je comprends, Jethro. Évidemment au premier coup d'œil, le non-initié se jetterait sur la théorie selon laquelle il a été mêlé à un genre de rituel macabre ou peut-être démoniaque. Mais nous ne sommes pas si pressés de tirer une conclusion si facile, n'est-ce pas Timothy ? Nombreuses coupures et entailles sur son torse et son visage. Bleu significatif sur le bras gauche. La couleur indique que ce bleu est antérieur à ces blessures. Oui, quelqu'un l'a empoigné puis l'a serré comme dans un étau. Ouais, ce devait être moi, Duck. Je vais voir ce que font les autres. Non, Jethro... Je pense que dans ce cas, il y a une raison très terre à terre, bien que tout aussi révoltante, au fait qu'il ait été cloué au sol. Ils ne voulaient pas qu'il se débatte pendant les tortures. Heure de la mort ? Eh bien ça, c'est un autre problème. Enfin, pas pour moi, mais pour toi. La rigidité est complète. Il est aussi raide que les planches sur lesquelles il est cloué. Ça indique qu'il est mort depuis au moins... douze heures. J'ai bien peur que le sergent Haas n'ait été mort depuis longtemps quand Maddie Tyler a été enlevée. Ce gars revient d'Irak, se met à harceler une fille qu'il connaît à peine, saccage son appartement et puis l'enlève ? Il ne l'a pas enlevée. Il ne l'a pas enlevée ? Déjà mort. Torturé d'abord. Il leur a donné l'adresse de Maddie. Ils ont saccagé son appartement. Ils n'ont apparemment pas trouvé ce qu'ils cherchaient. Alors ils l'ont enlevée. Qui qu'ils soient... Elle doit savoir quelque chose. Ou avoir un truc qu'ils veulent. McGee. C'est un traqueur GPS, patron. En temps réel, câblé dans la radio. Notre traqueur était traqué. Tu es toujours le bienvenu ici, Jethro, - mais j'ai à peine commencé. - Je prendrai ce que tu as. Eh bien... je n'ai rien confirmé jusqu'ici. Pas de blessures fatales. Et peu de sang sur la scène du crime. Donc on peut exclure qu'il se soit fait tirer dessus, poignarder ou matraquer. Pas de signe de strangulation. Il y a ici, ce qui semble être une hémorragie pétéchiale*, ce qui suggère une asphyxie. Quelqu'un... pourrait l'avoir étouffé avec un coussin ou en lui bouchant le nez et la bouche avec la main. Jethro, elle a été enlevée depuis plus de six heures. Où veux-tu en venir ? Il y a une forte possibilité que... Écoute, si je dois te l'expliquer, c'est peut-être que tu es trop impliqué. Quoi d'autre ? L'enflure de son visage. Et il y a ces tuméfactions et boutons. - On dirait de l'urticaire. - <i>Réaction allergique ?</i> Attends une minute. Ça pourrait être un choc anaphylactique*. Oui, la forme la plus sévère d'anaphylaxie* apparaît quand une réaction allergique déclenche l'apparition d'une grosse quantité d'agents immunologiques. Cela entraîne une vasodilatation systémique* du système sanguin. Oui, mes soupçons étaient corrects. Ses voies aériennes sont toutes fermées. Il est probablement mort dans la minute. Allergique à quoi ? Aux fruits de mer. Et il n'aurait même pas eu besoin d'en manger. Un simple contact aurait pu... causer sa mort. Jethro, qui essayes-tu de sauver ? Quand je la regarde, je vois Kelly, Duck. Comme elle aurait dû être. Jethro, sois prudent. Ne laisse pas ta... Certaines choses... ne peuvent être changées. Je n'étais pas là. Maintenant oui. Je ne veux pas te voir, parce que je n'ai rien encore. Je bosse aussi vite que je peux, tu sais à quelle vitesse. Personne n'est plus rapide. Je suis la reine pour ça, normalement, mais il n'y a rien de normal là. Tu as mes trucs ? Oui, ses vêtements et les ongles. Nous allons la trouver, Gibbs. On va la trouver. Tu le crois, pas vrai ? Ne réponds pas. Oublie que j'ai demandé. Juste... Bien. J'ai besoin que vous sortiez tous de mon labo. Laissez-moi faire mon job. J'ai tous ces échantillons à analyser et major Mass Spec* va exploser en signe de protestation si j'explose pas avant lui. Désolée... Ce n'est pas mon labo. J'y vais. Pour un article haut de gamme comme un traqueur GPS, j'ai supposé que le fabricant tenait un registre de ses ventes. J'ai comparé le numéro de série avec le registre. Regardez qui j'ai trouvé. Ça fait de Maxie Bordais un gros menteur. Et un suspect. Ramenez-le. Le soldat en quête de fortune va devenir le soldat de mauvaise fortune. Les mercenaires devront soigner le mal par le mal. Elle est vivante, tu crois ? Après ce qu'ils ont fait à Haas, ça serait peut-être mieux que non. C'est parti. C'est votre façon subtile de m'envoyer un message, directeur ? Rien de subtil cette fois, M. Bordais. Vous êtes maintenant un suspect dans cette enquête criminelle. Vous voulez m'expliquer ça ? Un traqueur GPS. Suivi du véhicule ciblé en temps réel. Acheté par votre société. Trouvé dans la voiture de Haas. En fonctionnement. Attention... Attention... Je dois passer un coup de fil. Certains de ces mecs sont si prévisibles. Un coup de pression et ils craquent. On les voit venir à 1 km. Un avocat ne pourra rien faire pour vous. Je n'appelle pas d'avocat. J'appelle le Pentagone. Comme j'ai dit, le mal par le mal. J'ai été assignée comme enquêteur spécial au S.I.G.I.R*. Vous devez savoir qui on est ? Spécial inspecteur général pour la reconstruction irakienne. Comme vous devez le savoir, le S.I.G.I.R. a été établi pour s'assurer que les fonds sont utilisés à la reconstruction de l'Irak. Malheureusement, de grosses sommes ont été détournées. J'ai entendu parler de 8 milliards de dollars en espèces. Des billets de 100 dollars. Une tripotée, manifestement. Personne ne nie que des erreurs ont été faites, directeur. On fait de notre mieux pour récupérer l'argent et le rendre aux Irakiens. En quoi ça concerne Haas ? Deux de mes employés ont été soupçonnés d'avoir volé 4 millions de dollars dans un coffre à Bagdad, il y a trois ans. Leur nom ? Danny Coyle, Brian Judd. Deux anciens de l'armée. - Lâchez-moi ! - Entre dans la voiture !</i> - Ferme-la et entre ! - À l'aide !</i> Aidez-moi ! Au secours ! Pendant tout le temps de l'enquête, on n'a jamais trouvé l'argent. Jusqu'il y a deux semaines... Il n'avait jamais quitté l'Irak. Impossible à déplacer. Finalement, ils ont pris contact avec Haas. Il a trouvé un moyen de faire sortir l'argent du pays. Mais apparemment il est devenu gourmand. Aucun honneur chez les voleurs. Le sergent Haas est le seul à savoir comment l'argent a été expédié. Sa virée touchait à sa fin. Il n'avait pas beaucoup de temps pour s'organiser. Juste quelques jours. Vous le suiviez à la trace via le GPS ? Oui. Et Coyle et Judd ? Jusqu'à ce qu'ils changent de voiture, il y a 24 heures, nous savons que l'argent est arrivé. Mais nous n'avons aucune idée sur la façon et où Haas comptait le récupérer. Vous savez où ils sont ? Non. - Vous avez dit que vous les suiviez. - On les suivait. Comme je l'ai dit, nous les avons perdus. Donc tout est perdu ? On ne pense pas. Ils sont très bons dans ce qu'ils font. Changements de plans, de voitures, allumant les portables juste pour vérifier les messages. Ils ont enlevé une fille ce matin. Nous le savons. Vous le savez ? Notre surveillance est tombée en panne, et nous attendions plus de renfort. Vous avez vu ce qui est arrivé. On ne pouvait pas les arrêter. et je m'offense que vous pensiez que nous avons préféré notre mission à la vie de cette femme. - Vous les avez perdus où ? - J'ai pas à partager ces informations. Dans son appartement ? Dans la rue ? Dans le quartier ? En banlieue ? Vous les avez - perdus où, colonel ? - Ça suffit, agent Gibbs ! - Je pense qu'on en a terminé. - Ça m'étonnerait ! Le NCIS mène une enquête sur le meurtre d'un Marine américain, et je peux vous assurer, que je vous montrerai de quoi cette agence est capable si vous ne me donnez pas votre entière coopération. Me suis-je bien fait comprendre ? Oui, madame. Maintenant... Où les avez-vous perdus exactement, colonel ? - Hé, DiNozzo. - Patron ? Dès qu'Abby a un truc, tu t'en occupes. Sans problème, je t'appelle de suite. C'est ce que j'ai demandé, DiNozzo ? Je m'en occupe. Jethro... Ils pensent que Coyle et Judd pourraient être quelque part dans la vieille zone des docks. Dis-le à DiNozzo. Directeur ? Tu as une idée d'où il va ? Non. Une supposition ? Il a pris son insigne et son arme. Il va peut-être tuer quelqu'un. Non. Ici Coyle. Laissez un message. Vous voulez votre argent, rappelez-moi. Tour de contrôle à major McTom. Ici la tour de contrôle à major Tom. Est-ce qu'il y a quelqu'un ? Quoi ? Je vérifie juste. Tu regardes dans le vide depuis une heure. Même pour McGeeko*, c'est à se poser des questions. Ça fait 5 minutes, pas une heure, et je ne regarde pas dans le vide, je contemple le plasma. - Vous avez appelé Gibbs ? - Il ne répond pas. - Ça t'inquiète ? - Et toi ? Vous vous inquièteriez... Je serai provisoirement turbulent. Secrètement agité. Brièvement nerveux. Tu l'as appelé ? J'aurais été profondément décontenancé rien que d'avoir pensé à l'appeler. O.K. McTim, t'as gagné. On regarde quoi ? Qu'est-ce que tu vois ? C'est un iceberg et on fonce droit dessus*. C'est plutôt le sommet à 4 millions d'un iceberg à 8 milliards. Oublie les 4 millions, je me contenterai de trouver Maddie. J'essaie de trouver quel est son rôle. Aucun. Pour qu'elle ait été enlevée, ils doivent penser qu'elle a l'argent. Ou qu'elle peut les y emmener. Mais elle ne le sait pas. Elle l'aurait dit à Gibbs. Peut-être qu'elle ne sait pas qu'elle sait. Le sergent Haas revient d'Irak, et il tente d'emménager avec une fille qu'il a rencontrée deux fois. - Pourquoi ? - C'est un homme. Qu'est-ce qu'elle a qu'il n'a pas ? - Un lit. - Une chambre. Un endroit où il peut crècher. Il avait une chambre à Quantico. Alors qu'y a-t-il chez elle qu'il n'y a pas à Quantico ? De l'intimité. Pas de poste de garde. Pas de fouille de véhicule. Une adresse postale. Son appartement a une adresse postale. Donc la distribution du courrier. Combien de temps met une lettre depuis l'Irak ? Une semaine. À 1 ou 2 jours près. Il est de Chicago. Pas de famille dans le coin. Pas d'adresse postale. Il ne la harcelait pas. Il voulait vérifier le courier. Allez à son appartement. Trouvez le facteur. Il l'a compris. Et il ne nous l'a pas dit. Tu l'as appelé ? Et toi ? Ouais, il n'a pas décroché. Si le diamant roule sous l'armoire, Papa t'achètera un beau miroir. Ne pars pas, papa. S'il te plaît, ne pars pas. Je pense toujours à elle après toutes ces années.</i> Je me demande comment elle serait. Comme toi. Excusez-moi. J'ai une lettre en recommandé pour Rudi Haas. Je dois voir une pièce d'identité. Je ne veux pas savoir. Le voilà. Excusez-moi ! NCIS. Nous recherchons une lettre destinée au sergent Rudi Haas.</i> Je viens de la donner. O.K. Merci. - Depuis quand ? - 5 minutes. Il a signé pour une lettre. Il semblerait que Haas</i> ait expédié l'argent d'Irak via les effets personnels d'un Marine décédé. Gibbs doit avoir le reçu. Il est allé le récupérer. Trouve-le, Ziva. Il nous a devancé sur ce coup. Abby... a attrapé un gros poisson. Thon rouge d'Atlantique. Ces clous ont été enduits avec. L'huile de poisson se retrouve coincée dans la tige spiralée, elle sèche, ça devient collant. Plus il y'a d'huile, plus c'est collant. Ainsi ce sont juste des couches et des couches et des couches de colle. Mais quand ils les lui ont plantés dans les mains, c'était comme des aiguilles empoisonnées. Le thon rouge est une espèce commune ? J'ai vérifié auprès des autorités de pêche. Il y a vraiment peu d'endroits qui en ont en ville. La plupart au marché de l'avenue du Maine. C'est trop fréquenté. Ce qui nous laisse... la Marina du Sud-Ouest. C'est au bout du vieux quai. Il y avait une société d'export là-bas. Elle a fermé il y a deux ans. Ils exportaient quoi ? De la colle. Je dis à McGee et Ziva de te rejoindre là-bas. Il y a des nouvelles de Gibbs ? Je l'ai appelé, il n'a pas décroché. Il décroche toujours. Bon travail, Abby. Très bien. - Vous les avez ? - Je les ai. - Parfait, alors amenez-les nous. - Où ça ? Marina du Sud-Ouest, entrepôt principal...</i> Et assurez-vous d'être seul. J'arrive. Ça va ? Je suis tellement désolée. Vous êtes son père ? Ça changerait quelque chose ? Pas pour moi. Levez les bras. Écartez-les... R.A.S. Haas a dit qu'il y avait 2 sacs. L'autre est dans mon coffre de voiture. Ouais, c'est bon. Les clés contre Maddie. Où est la voiture ? Dans un parking en ville. J'ai pris un taxi. Vous feriez bien d'en prendre un autre et d'aller le chercher. Allez-y vous-même. Cours ! Dans la voiture ! La voiture ! Tout va bien, papa. Tout va bien. Retourne là-bas, Papa. Retourne là-bas. C'est O.K.