- Préparez ma note. - Votre nom ? Agent spécial Anthony DiNozzo. NCIS Saison 6 Épisode 16 Bounce Version 1.0 LOL Synchro : Gaillots. Traduction : Toupack, Nat, Leda, Cyclop, Mel, Gunaddict et g.snake. Relecture : Nannoo, Bruno, Ky, Magic Turtle. Bonjour, Tony. Non. J'ai pas vu ce mauvais garçon depuis un bail. Dure nuit ? - Oui. - Oui, les gens de Tokyo. Nous recevons quelques homologues du Japon, le directeur Vance a demandé à Tony de leur montrer la ville. Bombe de saké*. Je vois. J'ai bien failli ne pas en sortir vivant. Et là, tu espères achever le boulot. McGee, explique. Ce que tu as devant toi, Ziva, est le Défibrillateur DiNozzo. Transmis, depuis six générations. Ma famille a aussi un remède contre la gueule de bois... thé au jasmin et citron. C'est dégoûtant. Rappelle-moi, jamais de gueule de bois en Israël. C'est pas que j'en ai une là, patron. Je boirais jamais un soir d'école. - Où étais-tu cette nuit ? - Je buvais. - Tout seul ? - Bien sûr que non. Bien qu'il n'y ait aucun mal à boire du bourbon seul dans sa cave... avec un bateau. De quoi on parlait ? De ton alibi. Mon alibi ? Pour quoi ? Qui voudrait imiter Tony ? Jack Nicholson*, peut-être. Vengeance d'imitation, tu vois. Ou c'est un coup monté. Jeanne Benoit ? À l'étranger. Pourquoi pas Trent Kort. Tu vois vers quoi on tend ? Tony sait s'y prendre avec les gens. La couture a lâché. J'y crois pas. Je sais. Balancé comme une ordure. Non, je parlais du sac marin. Je viens d'acheter le même. J'aurais dû écouter les critiques signalant le problème des coutures. McGee, l'homme est plié en deux. Je sais. Non, c'est... c'est honteux ça aussi. Je fais ça depuis trop longtemps. C'est mon nom. Pas ma signature, mais c'est mon nom. Quand j'y pense, j'ai presque tenu un an sans être accusé de meurtre. L'homme vous ressemblait beaucoup. Ça aide pas. Plus musclé, par contre. - On veut les... - Vidéos de sécurité. - Et... - La clé de la 742. Voilà. - Pressé ? - En fait, oui. Je voudrais libérer l'étage. Le Rosewood a une réputation à tenir. Si vous avez besoin d'autre chose, faites-le-moi savoir. Ouais. On le fera. Viens. C'est drôle, à mon réveil ce matin, ces... 4 derniers verres semblaient une mauvaise idée. Tu n'as pas besoin d'alibi avec moi, DiNozzo. - Content que tu en aies un, pourtant. - Moi aussi. Je n'ai rien vu de tel, depuis... Vegas, 1999. Cirque du Soleil*. Mère et moi avons vu deux spectacles, en un soir. Elle les admire et c'est pas peu dire. - On les admire tous, non ? - Pas comme ma mère. Elle avait le béguin pour un des acrobates, pendant un bon moment. Marc ou Ignacio ? Ouais, j'ai suivi la carrière d'Ignacio pendant un moment, et... Tu devrais partir tant que tu le peux, Palmer. Je pars, monsieur. Je vais chercher le brancard. C'est le lieutenant Justin Grady. Travaille pour le département de la défense. Grady ? Tu le connais ? Il me semble. Maintenant que tu le dis, il a un air familier. - Que faisait-il ? - Il était en poste en tant que responsable adjoint au service postal de la défense. C'est un postier ? C'était un postier. - Tu as la cause du décès, Duck ? - Cette cyanose indique... un manque d'oxygène. Combiné avec cette marque de ligature... - Étranglé ? - Ouais. Avec un câble ou une corde. Ensuite... pour l'achever, il a été poignardé en plein cœur. Les mesures préliminaires indiquent une lame de 7 à 10 cm. Rien dans la ruelle. Ni dans la chambre. Tu le saurais. C'est ta chambre. Comment frapper un homme à terre, McJudas. Ziva, témoins ? Deux. Une femme de chambre et un homme d'affaires plutôt soûl. Les deux ont bien vu l'occupant de la chambre. La description colle à celle de Tony. O.K., ça suffit. Je m'en vais. On devrait peut-être le ménager. Tu penses qu'il nous ménagerait ? Très juste. Tu me remets ? Renny Grant. Civil. Travaillait pour le Pentagone. Mon premier cas comme patron, il y a 3 ans, durant ton congé sabbatique au Mexique. Ta pause ? C'était un répit, en fait. Détournement de fonds. Vrai. Renny a été accusé d'avoir volé un million de dollars à un organisme de crédit de la Marine. Un témoin a déposé contre lui. Une affaire vite classée. À peu près. - Le hic c'est qu'on a jamais... - Trouvé l'argent. Pas si classée que ça. - Pas vraiment. - Non. Ça arrive quelques fois. À nous autres. Le juge a condamné Renny à 5 ans de prison. Il a été libéré sur parole, il y a 3 mois. Et ce collègue, qui avait témoigné... Le lieutenant Justin Grady. - Ouais. - Notre mort. Rien de mieux qu'une vengeance pour commencer la semaine. Je t'ai manqué, Ren ? C'est ça ? Tu pouvais pas m'oublier ? Beaucoup de choses m'ont manqué. Ma famille... ma copine... un rôti de bœuf sauce madère. Toi, pas tellement. Ouais. Mais vous voilà quand même. Et rien n'a changé, à part les cheveux gris. Un peu de respect. C'est l'agent spécial Gibbs. Je parlais plutôt pour toi. Je crois en voir pousser quelques-uns. J'ai aussi quelques cheveux gris. Trois ans. C'est long. Bien entendu, dans une cellule de 3 mètres sur 4, ça en parait 30. Vous avez donc tué le fautif ? - Tu voulais ta revanche ? - Je n'ai tué personne. Donc le lieutenant Grady s'est fourré lui-même dans un sac marin. Je veux parler à l'agent DiNozzo. Seul. Ça marche pas comme ça. Je suis venu à toi. Je n'avais pas à le faire. Café. Y a une machine dans la pièce à côté ? Il est parti. Parle. - Je suis innocent. - Tu radotes. Je n'ai pas détourné de fonds. - Tu radotes encore. - Je peux le prouver. Je suis plus intéressé par la raison de la présence du témoin-clé de ton affaire, dans ton sac marin. Ma Samsonite* était trop petite. Continue. Les jurés adorent les petits malins. Mais bien sûr, tu dois t'en rappeler. Je n'ai pas tué le lieutenant Grady. Je voulais juste lui parler. Vraiment ? À propos de quoi ? Nous étions amis, et il a témoigné contre moi. Je voulais savoir pourquoi. Grady ne m'aurait pas rencontré, mais il aurait accepté de voir l'agent DiNozzo, chargé de l'enquête. Donc, j'ai arrangé une rencontre, au Rosewood. Je suis arrivé tôt, je suis sorti manger... et en revenant, Grady était mort dans ma chambre. Je ne sais pas ce qui est arrivé, je le jure devant Dieu. J'ai paniqué. J'ai caché le corps et je me suis cassé. J'ai merdé. Me voilà donc ici. La dernière fois que t'as raconté une histoire aussi médiocre, le juge t'a condamné à 5 ans pour détournement de fonds. Ouais. Je m'en souviens. Dommage que je n'avais pas ça. C'est quoi, un talisman ? C'est une clé USB contenant les fichiers qui m'innocentent. J'ai mis trois ans à tout déterrer. Grâce à toi, j'avais le temps. La Cour d'Appel ne veut même pas y jeter un œil. J'ai pensé que tu pourrais m'aider. C'est le moins que tu puisses faire. Si j'ai le temps, oui. Si t'as pas remarqué, je suis en plein milieu d'une affaire de meurtre. N'en crois pas un mot. On a le mobile. On a l'opportunité. Je sais. Pourquoi est-il revenu ? C'est une bonne question, patron. Patron ? C'était ton affaire, pas vrai ? Ouais. Tu ne retournes pas au Mexique, pas vrai ? Ton affaire, tu diriges. - Vraiment ? - Ouais. C'est même une règle, je crois. Juste là. Très bien, je zoome. C'est Renny Grant. Mais il n'a quitté l'hôtel que 3 heures plus tard. Où va-t-il alors ? Dîner. Enfin, c'est ce qu'il dit. - Qu'est-ce qu'on a ? - Notre suspect. Dans toutes les vidéos de surveillance du Rosewood. - Mais pas encore la victime. - Continue de chercher. Quoi ? Des infos sur la victime. Cartes de crédit, relevés bancaires. Regarde le pourvoi en appel de Renny. Et mets-toi au jus sur le détournement de fonds, puis travaille avec McGee. Bien, patron. Tu retournes au Mexique ? Non. Règle numéro 38. Ouais. Gibbs. Ouais. J'arrive, Abs. Caf-Pow ! C'est vrai. Parle-moi, Abs. Voilà pour toi. Merci, Gibbs. J'étais en train d'examiner les preuves de la scène du crime, Gibbs. La chambre était heureusement très propre, car tu sais, les chambres d'hôtel peuvent être le pire cauchemar d'un expert légiste, Gibbs. Je ne suis pas Gibbs. Si. Car sinon, nous avons un problème. Déjà que Sœur Rosita s'est foulé la cheville à la 6ème manche et que M. Giggles s'est échappé. - M. Giggles ? - Pas de hors sujet, Gibbs. Pas Gibbs. Dis-moi. Je peux l'endurer. - Il est juste là-haut... - Attends. Je peux pas. Règle 38. Donc, j'ai examiné les preuves de la scène du crime... Tony... et rien ne contredit ton impression initiale. Grady est entré dans la chambre de Renny. Ils se battent. Lampe brisée. - Ils sont tombés sur le lit. - Oreiller ensanglanté. Où le lieutenant Grady a été étranglé et poignardé à mort. J'ai trouvé le sang de Grady sur l'édredon. Je ne veux pas te dire le reste. Si, tu le veux. Tu me connais si bien. Mais ça va devoir attendre, car je suis en train de préparer un truc génial. Génialise-moi. J'ai testé les prélèvements récupérés sur le lavabo et j'ai trouvé des traces de sodium tallowate*, de l'eau et un parfum. Du savon ! Gibbs aurait su ça. Exact. Grâce à la décomposition chimique, on sait que le lavabo a été utilisé après le meurtre de Grady. Le tueur s'est lavé les mains. Et... a laissé une empreinte partielle. Elle est dégradée par le savon, donc la base de données est inutile, mais je devrais en tirer suffisamment pour confondre un suspect. On en a un. Tiens-moi au courant dès que c'est fini. Qui est M. Giggles ? Retourne bosser ! J'espère ne pas devoir le former encore une fois. Donc Tony prend à nouveau la tête. Oui. Comment tu le sens ? Tony est compétent, un enquêteur performant et... un bon meneur. Tu n'es pas d'accord ? Si, je suis d'accord. C'est juste... qu'il est un peu agaçant quand il n'est pas le patron. Quand il l'est, il se pavane comme un paon, avec ce petit sourire en coin. C'est comme... Il est derrière moi, n'est-ce pas ? Avec mon petit sourire. Bien vu, tu es là depuis quand ? Deux minutes. Un résultat avec la vidéo ? J'ai enfin trouvé notre victime, le lieutenant Grady. Il est entré par... - La porte de service. - Oui. Presque deux heures avant qu'il soit tué. J'ai reparlé à la femme de ménage, elle admet lui avoir ouvert la porte. Il a prétendu avoir perdu ses clés ? McGee, lisse mon plumage. Rien d'inhabituel sur le compte du lieutenant Grady, mais j'ai trouvé un fichier scellé. Son témoignage dans l'affaire Renny comportait des données confidentielles. J'ai fait une requête au juge pour y avoir accès. Beau travail, l'équipe. Je suis fier de vous. On est joliment parti. Joli comme un... Paon ? Patron. Jethro. Tu as rattrapé ton retard sur l'affaire Renny ? Oui. Et j'ai examiné son appel. Laisse-moi deviner : il a gâché trois ans de sa vie. Non, toi oui. Le gamin était innocent. Le dossier s'appuyait sur des fichiers informatiques. Ils montrent que Renny détournait depuis une caisse d'épargne. La First National*. En utilisant le dernier logiciel open source* légal, Renny a trouvé la preuve que les fichiers étaient falsifiées. Il s'avère que Renny n'était même pas dans le pays quand l'argent a été volé. Où ? En Irak. Puisque l'ordinateur avec lequel il a soi-disant fait le détournement était à la base... J'ai compris. Le gars n'a rien fait. Il est tout gentil tout beau, et je l'ai mis en prison. Allez. Réfléchis. Feu de camp. Approche-toi. Merci. O.K. Renny n'a pas volé l'argent. Autant pour moi. Mais ça ne le disculpe pas du meurtre de Grady. Tout à fait. C'est le témoignage de Grady qui l'a mis hors-jeu. Faux témoignage. Pour couronner le tout. Si c'est le cas, le mobile de Renny est d'autant plus fort. Quel était le mobile du gars mort ? Mentir sous serment il y a trois ans. Pourquoi ? - Si c'était lui l'escroc... - Utilisant Renny comme bouc émissaire. On dirait une théorie. Reste plus qu'à le prouver. - Oui ? - Descends un moment. - Salut, Ducky. - Tony ? Bien, j'arrive. Garde-le. Ziva, je veux toutes les transcriptions du procès de Renny. McGee, les interrogatoires. S'il a bossé avec lui, tu lui parles. Bon feu de camp. Félicitations pour ta promotion, Anthony, aussi fugace soit-elle. Merci, Ducky. En fait, je suis mal parti. J'espère que t'as quelque chose de bien pour moi. Oui, j'ai trouvé des anomalies sur le corps du lieutenant Grady. Déjà, note cette fâcheuse éruption sur ses membres inférieurs. Charmant. Ça remonte dans le dos et forme des cloques. De vilaines cloques. J'ai pris un échantillon pour que tu voies, si tu veux. Je te crois sur parole. L'agent Gibbs... ne manque jamais l'opportunité d'apprécier le fruit de mon travail. Les radios montrent... des nodules sur ses deux différents lobes. Au début, j'ai pensé à des lésions cancéreuses, mais... associées à l'éruption... La fièvre de la vallée*. Très bien, Anthony. - Comment tu sais... - Longue histoire. Disons juste que je ne suis pas prêt de retourner en Arizona. Oui, c'est aussi ce que je me suis dit pour Stronachlachar*. Comme tu le sais sans doute, la fièvre de la vallée est originaire du sud-ouest des États-Unis. Le lieutenant a dû y passer quelque temps récemment. Merci, Ducky. Ce n'est pas pour ça que je t'ai appelé. La fièvre de la vallée porte bien son nom. Le lieutenant Grady devait sûrement avoir une légère fièvre quand il est mort. Ce qui change mon estimation de l'heure de la mort. De combien ? Deux heures avant. Ce qui porte l'heure de la mort aux environs de 20 h 30. Cela pose un problème ? En effet. Renny Grant était en train de dîner à 20 h 30, et j'ai une douzaine de témoins pour le prouver. Alors, ton suspect n'en est plus un. Donnez-nous une minute. Je suis désolé. Juste pour savoir, pour quoi ? M'avoir fait enfermer ou m'avoir accusé de meurtre ? Pour la prison. Je pense qu'on est quitte pour l'histoire de meurtre. Tu as balancé un corps dans un vide-ordures. Heureusement que j'ai fini ma conditionnelle. Qu'est-ce que je risque pour avoir dégradé la scène du crime ? Ça va dépendre du juge. Si tu as de la chance, il va considérer que tu as déjà purgé ta peine. Et mon appel ? T'auras une lettre. Ça a intérêt à être une putain de lettre. Je te promets que ça sera le cas. Qui t'a piégé, Renny ? Peux-tu prouver que c'était le lieutenant Grady ? J'ai déjà prouvé que j'étais innocent. Et maintenant tu voudrais que je trouve le coupable. Tu comptes faire quoi au juste ? - Renny. - Ouais, ouais. Ne quitte pas la ville. Je connais la chanson. - <i>Tu t'es trompé de téléphone ?</i> - Quoi, McGee ? - Wilkins est ici. - Dis-lui que tu vas l'interroger. Il t'a demandé. Je dois vraiment m'occuper de tout ? C'est bon, j'arrive. Je te l'avais dit. Ça fait trois ans que j'attends de dire ça. C'est comment la vie au Pentagone, Mitch ? Tu t'es joué <i>Les Évadés*.</i> - Tu as mis le mauvais gars à l'ombre. - On a mis le mauvais gars à l'ombre. De mémoire, tu étais son supérieur. Je me suis juste rendu compte qu'il manquait de l'argent. Je t'ai dit dès le début que Renny se faisait piéger. Il n'avait pas les compétences informatiques. Il les a maintenant. Il a travaillé sur son appel en prison. Comment va Ziva ? Ziva ? Pourquoi ? Je ne l'ai pas vue depuis un moment. Trois ans. - Oui, bien sûr. - Plutôt deux. Quand elle m'a ajouté à ses amis sur Facebook. Ziva est sur Facebook ? Tu as déjà vu sa collection de couteaux ? Tu es allé chez elle ? C'était un plan à deux. Pour le détournement de fonds. On a jamais pu trouver comment ils faisaient. On dirait que Renny a pu. Les historiques ont été falsifiés. Et avec nos systèmes de sécurité, ce n'est pas une tâche facile. Ça a dû nécessiter deux personnes : une pour ouvrir le port du serveur, l'autre pour falsifier les historiques. Grady avait un complice. Qui devait travailler à l'intérieur. Ce qui exclut Renny... une nouvelle fois. La liste est longue. Notre département emploie plus de 2000 personnes. C'est beaucoup de travail, n'est-ce pas ? Je vais avoir besoin des infos à jour sur toutes ces personnes. Merci. Pas de problème. Dis à Ziva que je vais la "poker"*. Tu sais... sur Facebook. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je t'attends. Tu es en retard. Tu as quelque chose ? J'ai quelque chose depuis 4 minutes. - Pourquoi tu n'as pas appelé ? - Ça ne marche pas comme ça. Quand je trouve quelque chose, Gibbs franchit immédiatement la porte. Tu as oublié tout ce que je t'ai appris ? Je n'ai pas oublié le Caf-Pow ! Horse shoes and hand grenades*, DiNozzo. STAGIAIRE Maintenant que c'est réglé, j'ai relevé l'empreinte partielle sur le distributeur de savon. Pas suffisant pour la comparer à une base de données, mais ça l'est pour incriminer quelqu'un si on a un suspect. Un suspect, je sais. J'en ai une liste. 2000 ex-collègues de Renny. Vérifie ta boîte de réception. Je l'ai. Cette fois, si je trouve quelque chose, tu as intérêt à le savoir avant. C'est quoi ? Pour la cheville de Sœur Rosita. Je suis passé au gymnase du NCIS. Ça m'a pris quatre minutes. Et tu as trouvé quelque chose. On a deux escrocs, L'un d'eux a été jeté littéralement. Pourquoi ? Son partenaire a peut-être voulu tout l'argent. Mais ça fait trois ans. Pourquoi a-t-il mis tant de temps ? Eh bien... Peut-être... Qu'il a eu peur. Il a cru que son partenaire allait rencontrer l'agent en charge du dossier. Ce n'était pas DiNozzo, mais le tueur ne le savait pas. Donc à sa place, je me demande pourquoi mon copain rencontre un agent fédéral. Peut-être qu'il va me balancer. S'il est mort, il ne peut plus. On a le mobile. Il ne manque que le tueur. Je viens de le trouver. Abby a fait correspondre l'empreinte de l'hôtel avec celle d'un ancien collègue, le capitaine de frégate Davis. Préparez-vous. Quoi ? On ne vous a jamais entendu parler autant en une fois. Même en une semaine. C'était pas mon boulot avant. Venez. Écoute, patron, je voulais t'en parler avant qu'on entre. Je pensais qu'étant donné que je suis le patron sur cette affaire, je devrais peut-être conduire au retour, juste pour les apparences. Ce n'est pas si important, mais... Laisse tomber. On y est. Je suis le patron. C'est vrai. Agents fédéraux. Oui ? NCIS. Le capitaine de frégate Davis est ici ? Il est parti pour la semaine. Je suis désolée. J'ai dit qu'il n'était pas là. - Nous avons un mandat. - Attendez... McGee, par derrière. - Il est pas là ! - Alors, il n'y aura pas de problèmes... - Attendez. Que pensez-vous... - Calmez-vous. Vous n'avez pas le droit ! Il n'est pas là ! Attendez ! Vous avez tout faux. Il aime être menotté. Et le nez cassé ? Il a glissé. Le liquide inflammable ? Écoutez, après ce qu'il a fait, c'était ça ou la tondeuse à gazon. Je suppose que c'était son jour de chance. Pas le vôtre. Autopsie d'un crime*, 1984, Farrah Fawcett. Elle a brûlé son mari pendant qu'il dormait. Le film préféré de ma seconde femme. Peut-être que sa femme voulait faire une suite. "Toutes les fureurs de l'enfer." "D'une femme délaissée."* La citation préférée de ma troisième femme. Merci, McGee. La femme du capitaine de frégate Davis a reçu ça par courrier hier. Envoyé d'Hawaï. Je suis là. Des photos de son mari sur une plage, et il n'est pas seul. Manifestement pas sa femme. Qui l'a envoyé ? "J'ai payé un détective privé pour suivre ma femme. Je vous laisse deviner ce qu'il a trouvé." L'autre mari... C'est si gentil. Que disent-ils ? "La misère aime la compagnie." D'où ça te vient... Ta quatrième femme ? - Tenez-le contre votre mâchoire. - Laissez-nous un moment. Je pensais que le réveil en branle-bas de combat était dur. Dieu merci vous êtes arrivés. Ouais, ça aurait été dommage de trouver mon principal suspect mort. - Principal ? - Suspect. Pour quoi ? Avoir trompé ma femme ? Avoir détourné l'argent de la Marine. Vous jouez pas souvent au poker ? Le meurtre du lieutenant Justin Grady. Jay est mort ? Quand ? - Comment ? - Nous y voilà. Maintenant, il a son visage de joueur. - Je ne sais pas de quoi vous parlez. - Vraiment ? Vous avez laissé vos empreintes sur la scène de crime la nuit dernière. Il était à Hawaï ? Parce que j'y étais, toute la semaine. Et ma femme a les photos pour le prouver. Je prends toute la responsabilité pour t'avoir fait penser que Davis était le tueur. Cela dit... c'est pas ma faute. Excuses acceptées. Je crois. Objet A, de la scène de crime où j'ai trouvé les empreintes du capitaine Davis. Sauf que le capitaine Davis était à 8000 km. Comment ses empreintes ont fini dans la chambre de Renny ? J'ai fait tous les tests possibles sur le flacon, et j'ai trouvé un composé chimique intéressant sur l'extérieur. Ammoniac, arsenic et cyanure d'hydrogène*. Pouce cassé. Cigare ? Cigar-ette... - Fumée ! - Ding ! Sauf que c'était non-fumeur et que le détecteur de fumée fonctionnait. D'où venait donc la fumée ? J'ai demandé à l'hôtel un autre flacon, pour comparer. En fait, ceci... est le modèle qu'ils utilisent. Personne n'a vu... celui-ci avant. Il viendrait d'où ? Gibbs l'aurait fait d'un regard. T'es vraiment un débutant. Il est venu de là. La salle de bain du capitaine Davis. Élément... d'un assortiment. Quelqu'un l'a volé chez Davis puis mis sur la scène du crime. On a piégé le capitaine Davis. Le flacon de savon a été mis sur la scène du crime. Il y avait un troisième escroc. On dirait bien, mon ami. Non, il y en avait un troisième. Je regarde dans les fichiers de l'ordinateur de Davis. Il a transféré l'argent volé vers un compte interne. Et un troisième utilisateur l'a mis sur un compte externe. - On peut le retrouver ? - J'y travaille, mais j'en doute. Imagine que je suis Gibbs et réponds-moi à nouveau. J'y travaille, mais j'en doute, patron. Je tirerai donc rien de plus de toi ? J'ai trouvé le compte aux Îles Caïmans, mais je peux pas plus, - désolé. - O.K., donne-moi du concret. Je ne... Merci. En tout cas, il couvre bien ses traces. Et si c'était mon double ? Renny ? Non, j'en suis presque sûr, par contre... vu ses recherches, il pourrait nous éclairer. - On peut se débrouiller. - Mais... Crois-moi, on lui demande une bouée, il nous jette l'ancre. Et avec le capitaine Davis ? Gibbs et Ziva l'interrogent depuis plus d'une heure, et il lâche rien. Donc, s'ils y arrivent pas... - L'interrogatoire, c'est par là. - Je sais ! T'es en retard, Palmer. Désolé. J'ai dû attendre que le Dr Mallard aille à son cours Pilates*. Moka jamaïquain. T'es à nouveau le patron alors j'ai fait des réserves. Merci. Au cas où. Bon alors, dis-moi tout. Trois mecs ont détourné un gros million d'une base militaire. Et Renny Grant était leur pigeon. J'ai révisé. Le premier est mort, le second est accusé à tort du meurtre. Un coup du troisième ? Que puis-je faire ? On le trouve pas. T'as tracé l'argent ? Rien non plus par là. Pas étonnant. Les escrocs tentent de faire oublier l'argent pendant un an ou deux, jusqu'à ce que ça se calme. Le tueur est peut-être prêt pour un retrait... Mais pas à le partager ? - Qu'a dit Renny ? - Sur ? Le troisième escroc. Il connaît l'affaire mieux que quiconque. Tu lui as pas parlé. Crois-moi, je lui demande une bouée, - il me jette... - L'ancre. Ouais. Ouais... si j'avais mis un innocent en prison, je ne voudrais surtout pas lui demander son aide. Mais je le ferais quand même. Merci, Palmer. À nouveau. C'est... agent Palmer. Il y a quelqu'un ? Le rôti semble un peu trop cuit. Rôti de bœuf... sauce madère. Selon les pompiers, il cuit depuis des heures. Renny ne s'attendait pas à de la compagnie. Pourtant, il en a eu. L'intrus est entré par là. Il y avait des barres de sécurité, mais, visiblement, Renny les a enlevées. Moi aussi, si j'avais passé... J'ai rien dit. La fenêtre a été forcée. Oui, peut-être avec ça. C'était derrière l'étagère. Il y a du sang dessus. L'intrus a dû le lâcher dans la lutte. Apparemment Renny s'est bien défendu. Une seule chose semble manquer. Renny. Le troisième escroc sait que Renny pourrait l'identifier. Eh bien, il efface ses traces. Avis de recherche. - Vérifié il y a 4 minutes. - Revérifie. Ziva, les caméras de circulation. - Laisse-moi arriver à mon bureau. - Contacte la police de l'autoroute. Je veux des contrôles à chaque bretelle. - Aucun résultat. - Étends la recherche à tout le Comté. Non, à tout l'État. - C'est en pure perte ! - Fais-le, maintenant ! Quoi ? Feu de camp. Un problème ? Non, tout baigne. Rien de mieux que de mettre un innocent en prison. Sauf, bien sûr, le faire tuer. Il est mort ? J'ai pas entendu ça. Arrête ton char. On sait que j'ai merdé. Oui, il y a trois ans. Mais là, tu te rachètes. Et me rends fier. Tu as fait... du sacré bon boulot, Anthony. Sauf depuis 3 minutes. Resaisis-toi. - Qu'est-ce que je dois faire ? - Te fier à ton instinct. Ouais. Je préférerais me fier au tien. Alors, rends-moi mon foutu téléphone. J'espère que je n'interromps rien, et si oui, j'espère qu'on va me dire quoi. T'as quoi, Abs ? Je vérifie les barrages routiers, patron. Donc... J'interrompais quelque chose. Abs, qu'est-ce que t'as ? Le couteau de chez Renny. J'ai identifié le sang : - bonne nouvelle, pas celui de Renny. - La mauvaise ? Trop cynique. Aucune mauvaise nouvelle. Une meilleure nouvelle. Le sang appartient à... la victime de la suite de Rosewood. - C'est l'arme de crime manquante. - L'arme de crime dégoûtante. C'est bizarre, car les tueurs les lavent avant de recommencer. - Pourquoi pas le nôtre ? - Demande-lui ? Il a laissé son ADN sur la poignée. Le NCIS s'occupe des tickets de parking ?</i> - Où est Renny ? - Comment je le saurais ? Tu l'as enlevé. Pourquoi faire ? On pourrait presque entendre l'excitation de Tony. Il aime vraiment ce moment. Il l'a mérité. Larry, Moe et Curly. The Three Stooges*. Tu as trouvé comment ramasser un bon million de la Marine. Mais il te fallait un bouc émissaire, hein ? Et ce fut Renny. C'est moi qui t'ai dit que Renny avait été piégé. Ouais, c'était bien pensé. Je vais devoir m'en souvenir la prochaine fois que je dois me faire passer pour un parfait idiot. 5 billets que Tony fait la technique de la chaise retournée. 10 billets qu'il fait le dur sans parler. Nan, 20 billets qu'il déchire les photos. Tu pensais que "Curly la valise" allait craquer. Alors tu l'as tué. Je ne sais pas ce que tu fumes mais...</i> Et après ton pote Moe a été accusé du meurtre. Et ensuite tu t'en es pris à Renny, car tu as compris qu'il était le dernier à pouvoir t'impliquer. Lui mort, tu étais libre comme le vent. Tu le reconnais ? On a ton ADN. Tu aurais dû t'en tenir au détournement, car tu vas prendre perpète pour meurtre. D'accord, écoute... j'ai suivi le lieutenant Grady au Rosewood. C'était juste pour le dissuader de te rencontrer. Et le moment où tu l'as tué ? Il m'a agressé. Légitime défense. Légitime défense. - Où est Renny ? - Je ne sais pas ! Je ne sais même pas où il vit ! Tu as laissé l'arme du crime chez lui. Non, je l'ai laissée au Rosewood. Je ne sais pas qui l'a mise chez Renny, mais ce n'est sûrement pas moi. Je peux le prouver. J'étais au tribunal toute la journée. Au tribunal ? Au tribunal. Au tribunal ? Il a été arrêté il y a une semaine en possession de drogue. - Il a comparu hier. Donc... - Il a pas approché Renny. Wilkins n'est pas le seul à avoir des soucis avec la justice. Le dossier scellé du lieutenant Grady ne l'est plus. S'il n'était pas à la morgue, il serait accusé de fraude postale. Grady faisait l'objet d'une enquête depuis 3 semaines par la Marine, suite à... Un tuyau anonyme. Ouais, comment tu le sais ? Les flics ont arrêté Wilkins suite à un tuyau anonyme aussi. Ça s'arrange. Abby dit que le cachet sur l'enveloppe envoyée à la femme du capitaine de frégate Davis est faux. - Les photos ne viennent pas d'Hawaï. - Non. Livrée en main propre. Renny est derrière tout ça. Il a su qui l'a piégé. Il a préparé sa vengeance. Si Renny savait qui l'avait piégé, pourquoi ne rien dire ? Il gagnait du temps. Pour quoi ? Tu me remets ? Tu as trouvé le couteau de Wilkins ? Ouais. Là où tu l'as laissé. Il est en garde à vue. Il risque perpète. C'était pas prévu, mais ça me va. Ils ont ce qu'ils méritent et pas grâce à toi. Tu penses mériter quoi ? Récupérer 3 ans de ma vie, mais ça n'arrivera pas. Je t'ai dit de rester en ville, Ren. Les poursuites sont toujours d'actualité. Tu es là pour ça ? - Tu sais pourquoi je suis là. - Vous n'avez pas trouvé l'argent ? Je pensais, avec toutes tes recherches, que tu saurais où ils l'ont caché. Ça ferait un joli lot de consolation. Ouais. Pardon. J'aurais aimé t'aider. - Le sud ? - Je ne sais pas. Tu crois ? Alors ? Je crois l'avoir raté. Ouais. Je m'en doutais. Bateau. Bourbon.