Quoi, vous ne l'avez pas aimé ? J’ai bien aimé. Seulement vous ne m'aviez pas dit je devais parler Japonais pour commander. Vous ne commandez pas. Vous mangez ce qu'on vous sert avec un sourire. C’est comme être marier. J’espère que cela ne signifie pas que je ne pourrais pas entrer. Ne vous emballez pas. Je n'allais blesser personne avec cela. C’est évident. Ouais. C'est bon. Venez ici. Vous porter des bijoux ? Oh, j'ai oublié. Un moment monsieur. Henry, c'est une Médaille d'Honneur Agent Spécial Jethro Gibbs, NCIS. Monsieur... Yost. Caporal Ernie Yost... Agent spécial, huh? Vous êtes l'homme que je cherche. Ce sera un honneur de vous aider, monsieur. Vous direz ça quand vous saurez pourquoi je suis ici. Cela a quelque chose à voir avec ce que vous apportez? J’ai assassiné un marin avec cela. Un 45. Le Washington Balletis est totalement vendu. Tu plaisantes. Les gens qui étaient derrière ont essayé piquer la caisse Mon Dieu, je ne peux pas croire ça. Depuis quand tu t'intéresse aux ballets ? Depuis une heure. Laisse-moi deviner, la caissière à la boulangerie portait des collants. Comment tu sais ça ? Ca doit être mon côté profiler. Oh, hé, il y a un autre ballet en ville, DiNozzo. Je peux vous obtenir deux places devant facilement. Vraiment ? Quel ballet ? Le National. Le ballet National ? Bravo, McGee. Oh. Seulement... Seulement quoi? La nation... n'est pas la nôtre. Surinam. Surinam? Le Ballet National du Surinam. Comment cela peut-il être bien? Tout dépend de l'interêt que tu portes à ces miches, Tony. DiNozzo. Installez M. Yost confortablement. Si vous voulez que je sois à mon aise, mettez-moi une paire de menottes. Voulez-vous quelque chose d'autre ? Un bon massage de pied ? Kate. McGee. Je vous résume. Je l'ai trouvé en bas. Il déclare avoir assassiné un marine avec ceci. Un 45. Tu le crois ? Il est un petit flou sur le lieu et la date Mais assez sûr de lui Gibbs, nous n'allons pas examiner ceci ? Non... Bien. Nous allons juste le ménager. McGee. Il dit qu'il a appelé les urgences, que personne n'a voulu le croire. C'est étonnant. Retrouve les appels. Je veux en écouter un. Je suis dessus. Kate. C'est un ancien marine. Probablement de la 2nd GUERRE MONDIALE. Corporal Ernest Yost. Trouve son dossier. Je cherche son numéro de soldat ? On ne les utilisaient pas comme numéros de série à son époque. Comment je suis supposé obtenir son dossier sans un numéro de série ? Bien, Kate, tu pourrai le lui demander. Gibbs, je doute qu'il se rappelle de sa pointure. Caporal Yost. Yo. Numéro de série. 330090, monsieur. Ou tu pourrais juste le trouver sous la Médaille d'Honneur. Il a gagné une Médaille d'Honneur ? Tu ne gagnes pas la Médaille d'Honneur, Kate, On te l'attribut pour un comportement exemplaire au-delà du sens devoir. Vous, euh, avez besoin de tickets de Métro ? il me reste 10 trajets. Je ne veux pas les gacher. Ah... non, merci. Allez, il y a trop de gaspillage dans ce monde. Tout est jetable maintenant. Appareil photos jetables, les rasoirs jetables. Je n'en aurai plus besoin. Je conduis. Oh. Ils m'ont retiré mon permis. Pourquoi ? Trop vieux C'est une erreur fatale. Mais je peux aller en avion n'importe où. Gratis. Mais je, euh... Je n'ai plus personne à aller voir. Je suis désolé. C’est du gaspillage. De quelle manière vous vous êtes embarqué dans cette affaire? Qu’avons-nous ici, Gibbs ? L’arme du crime. Vieille affaire? Très vieille. Hmm. C'est la rouille... Du chlorate de potassium dans le canon. Il n'a pas été récemment vidé. On n'utilisait déjà plus ce genre de munitions quand tu étais dans la marine, Gibbs. Regarde le bout du canon. Tu vois cette coloration ? Cela provient d'un durcissement du métal Cette arme est en circulation depuis 1940. Un an ou deux avant que je n'aie rejoint l'armée. De la saleté ? ça ressemble à du sable noir. Trouve son origine. Ce n'est pas ce que j'ai toujours fait ? Hé, Gibbs, dis-moi ce qui se passe ? Un Marine qui ne nettoie pas son arme après l'avoir vidé. hou là. Les choses doivent être vraiment lentes en haut. Je n'ai jamais dit que je lui avais tiré dessus avec. Je l'ai battu à mort en le frappant sur la tête. Qui ? Mon pote. Caporal Wade Kean. Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi auriez vous tuer votre pote ? Je ne pense pas qu'il me croit, gamin. Moi non plus. Et qu'en savez-vous ? Tu n'étais même pas une lueur d'espoir pour ton père Mr. Yost. Ouais, ouais. Ouais, je sais. Je sais. Pourquoi? Est-ce que c'est tout qu'il va me demander ? A peu près, jusqu'à ce qu'il obtient une réponse. Bien. Vous voulez une réponse ? Je vous donnerai une réponse. Je ne sais pas pourquoi. Vous ne savez pas pourquoi ? Non. Ok. Alors je ne crois pas que vous l'avez tué, M. Yost. Pourquoi personne ne croit que je l'ai tué ? Je lui ai écrasé la tête. Je lui ai explosé le cerveau Du sang sortait de son... Du calme, M. Yost. -Relax. -Où est mon 45 ? Où est mon 45 ? Je l'avais quand je suis entré. J’ai votre 45. Vous me l'avez donné. Bon. Bon. Vous voyez, cela est la preuve. Cela prouve que je... Que je... Tony, donne-lui un verre d'eau. Bien. Venez avec moi, Mr. Yost. Le distributeur d'eau est par ici. Ce n'est pas un ditributeur d'eau fraîche, ça s'appelle un scuttlebutt. Depuis combien de temps es-tu dans l'Armée, gamin ? Depuis que j'ai rencontré Gibbs. C'est par là. Patron... La police de Winchester, en Virginie a reçus 7 appels d'urgence de Yost durant les 11 derniers jours. Fais-moi écouter le dernier. Les urgences ? Salut. Avez-vous un crayon et en papier de prêt ? Monsieur, j'ai un ordinateur. Quel est l'urgence que vous souhaitez indiquer ? Il y a un cadavre En fait, ce n'est plus une urgence pour lui. Il est mort. L'urgence est pour moi. Ecoutez, il se fait tard, très tard. Mr. Yost, c'est vous encore, n'est-ce pas ? J’en ai assez entendu. La Police a enquêté plusieurs fois. Elle l'a trouvé ivre et qu'il a commencé... ..à appeler depuis que sa femme est morte. Il a été cité pour un comportement remarquable au delà du devoir "Caporal Ernest Yost, Corps des Marine des USA, "1er Batallion, 28eme Marines,"5eme Division Marine à Iwo Jima,"Volcano Islands", 4 mars 1945. Sur un terrain escarpé, le caporal Yost se tenait sur une position avancée de nos lignes quand il a aperçu des troupes japonaises tentant de s'infiltrer sous la couvert de l'obscurité Il a immédiatement engagé un combat féroce pendant lequel une grenade l'a blessé gravement à la main droite et fracturé sa cuisse Proche de l'épuisement suite à sa large blessure il a continué à défendre sa position, engageant le combat au corps à corps quand, il s'est retrouvé sans munitions A l'aube le Caporal Yost a été trouvé parmi les corps de 26 soldats japonais Qu'il avait tué dans la défense de sa position. Quoi? Nous venons d'apprendre au sujet de votre épouse, Mr. Yost. Nous sommes désolés, Monsieur. Merci. Enterrée il y a deux semaines au Cimetière national de Ball's Bluff On était mariés depuis 58 ans. Dorothy... Elle était douce Elle était... douce. Maintenant peut-on en finir ? Vous n'êtes pas en garde à vue, M. Yost. Ne dites pas cela, Agent Gibbs. Je n'ai rien à dîner pour ce soir. Gibbs. Je voudrais vous acheter à manger, Mr. Yost. Vous voudriez ? Moi, aussi. Elle l'a demandé avant. Nous ne savons pas encore. Conférence Vidéo. 5 minutes. DiNozzo, divertis M. Yost un peu plus longtemps. Cela veut dire que vous gardez. Non. Oh, si, vous le faîtes. Vous voyez ce document, Agent spécial Gibbs? Vous reconnaissez la signature ? Ouais. Votre vision n'est pas si mauvaise qu'ils le disent Comment le Secrétariat de la Marine a été impliqué dans ceci ? Apparemment, les lettres du propriétaire de la médaille d'honneur ont été lues Yost les a écris? Mieux qu'écris, il avout le meurtre du Corporal Wade Kean, du corps des marines de Etats-Unis. Il dit où ? Non. Quand ? Non. Pourquoi ? Non. Et c'est pourquoi vous allez enquêter, pour trouver des réponses. Commandant, cet homme est désespéré Sa femme vient de mourir Il était sous pression. Même lorsqu'il n'est pas sous pression, il est sous pression. La décision sur une action en justice n'est pas dans vos attribution Il y a pour cela des experts en neuropsychiatrique et une cour. Laissez-moi maintenant vous poser une question, Agent spécial Gibbs. Juste une ? Quelles sont les circonstantes atténuantes ? Intérrogatoire de Mr. Ernie Yost, possesseur d'une médaille d'honneur, A l'agent spécial L. Jethro Gibbs du NCIS. "Jethro." J'ai connu un joueur de Base-ball qui s'appelait Jethro. "Negro League" Comprenez-vous vos droits ? Oh, bien sûr. Le p'tit italien me les a lus Di... Di... DiNozzo. Tony. Je pense qu'il ferait un bon joueur de base-ball. Promets moi d'essayer Dire qu'il avait l'habitude d'être au service des sénateurs. Vraiment triste Tu es évidemment trop vieux pour être un joueur de base-ball professionnel. Comme je vous l'ai dis J'ai tué mon meilleur ami Wade. Pourquoi ? Encore ? Si vous voulez que je vous inculpe Vous savez, Wade pouvais être agile. Très agile. Il s'étendait sur le dos sur le sol des casernes, et dans un mouvement, il se lançait -- pour se retomber sur ses pieds. Avez vous déja vu quelqu'un faire un truc pareil, huh ? Vous ne l'oublierez pas. Hey. J'ai-J'ai obtenu cette... Carte de métro. Il me reste dix trajets. Vous la voulez? Non, merci. Ouais. Ca semble idiot. Wade. Tout ce que je me rappelle... c'est, c'est de l'avoir tué. D'accord, Mr. Yost. Tony vous ramènera chez vous Attendez une minute. Attendez une minute. J'essaie de me rappeler, vous savez ? Je sais que vous avez besoin de savoir pourquoi. Ca serait bien. D'accord. Vous savez, Je pense... Je pense... C'était lui ou moi. Ouais. Ouais, c'est ça. Lui ou moi. Je lui ai pris son arme... Je lui ai cassé le crâne! Je lui ai cassé le crâne! Je lui ai cassé le crâne! On était couvert de sang Vous n'avez plus besoin de vous en rappelez, Mr. Yost. Respirez profondement Respirez profondement Respirez, Respirez Respirez Ça sent l'oeuf pourri ici. Tony, Emmène Mr. Yost prendre l'air Et bien ? Je suis médecin légiste, Je ne suis pas une psychologue. Je ne t'attaquerais pas, Doc. Bien, il me rappelle mon grand oncle William à Bristol. Nous allions le voir tous les Noëls Il s'excusait toujours d'être nu à table au dîner. Il n'était pas nu, n'est ce pas? Non. Tante Gertrude l'était. Je suis, je suis désolé, Gibbs. Mon point de vue est que mon oncle était un peu fou... Comme ton Mr. Yost. Doc, que penses-tu qu'il a senti ici ? J'hésite à te répondre. Rien. Il était ailleurs. Il était de retour sur Iwo. L'île au soufre. Le soufre à l'odeur d'oeuf pourri. Bonne nouvelle... Je pense. Ce n'est pas être bon si tu dis ça. Le Corporal Wade Kean a été tué au combat à Iwo Jima Le 3 mars 1945, d'après la liste des victimes du corps des Marines. C'est la veille du jour ou Yost a été cité pour son comportement Cela signifie qu'il ne l'a pas tué, non? Si personne n'est témoin du meurtre, Yost sera acquitté. Ils présumeront que le Caporal Kean a été tué par les japonais. Je suis désolé, Kate. Cela ne prouve rien du tout, sinon qu'un courageux Marine est mort Doc, le meilleur ami de Yost a été tué dans l'action. Que ressent'il ? Douleur. Colère. Soulagement. La culpabilité du survivant. Il est heureux que ce ne soit pas lui. Il se déteste pour ce sentiment. Exactement. La nuit suivante, Yost se retrouve au combat en corps à corps. Donc, il a confondu avoir tué un soldat japonais et avoir tué son ami. Tout cela a commencé quand sa femme est morte. La culpabilité du survivant à nouveau, Doc ? Attend, attend, attend Tu es sur quelque chose, là. Mais comment le lui prouver ? Kate, prépare une ordonnance pour exhumer le corps du Corporal Wade Kean. A Jima? Il n'est pas à Jima. Nous avons rendu l’île au Japon en 1968 Chaque Marines enterré là-bas a été ramené ici. Trouve-le et déterre-le. Oh-hoh! "Le Sable de Iwo Jima"!    (le film) Les mecs ont fait une erreur, je suppose. "Mais à chaque erreur, tout le paquet de chips part avec" Qui a dit ça ? C'est John Wayne! Sergent Striker ? Allez. Il est dans la vidéo que tu as téléchargée John Wayne est dans "les Rivages De Iwo Jima?" C'est "Sables," McGee, pas "rivages." Non, C'est "rivages." Tu vas me défier sur le nom d'un des meilleurs films de J Wayne Tony, ce n'est pas un film de Hollywood C'est un document de l'armée... ...des rivages d’Iwo Jima. Wow, c'est la même chose L'armée les a probablement laissé l'employer. Comment va-t-il ? Écoute-le C'est les rivages d’Iwo Jima? Yeah. J'ai pensé que cela pourrais nous aider. Bien pensé. Quand il se réveillera, ramène-le chez lui Ca sera fait Reste avec lui. Je ne veux pas qu'il soit seul Oh, Patron, J'ai des entrées au "National Ballet" ce soir Le "National Ballet"? Ouais. Et les billets ont été vraiment durs à avoir Dis lui, McGee. Um... Bien... Quel pays? Cela commence par un "S." Ne t'enfonce pas, DiNozzo. Reste avec lui. Est-ce une coïncidence ? L'épouse de Yost est enterrée dans le même cimetière que le Caporal Kean. Ah, M.Yost a du demandé l'emplacement pour sa femme et pour lui. On enterrait ici il y a des décennies. Je veux dire, cette section du cimetière a été rempli depuis les années 1970. Gauche, Droite, Gauche. Gauche, Droite, Gauche. Gauche, Droite, Gauche. Gauche, Droite, Gauche. Gauche, Droite, Gauche. Gauche, Droite, Gauche. Gauche, Droite, Gauche. Gauche, Droite, Gauche. Gauche, Droite, Gauche. Bataillon, Halte. A gauche, gauche Bataillon d'enterrement de marines à votre disposition, Agent Spécial Gibbs. Merci, Colonel. Maintenant, nous sommes prêts. Il ne reste que les os comme prévu. Ils ont juste été enterrés dans un sac de toile ou un poncho, Et les 20 ans passé dans la terre acide a fait beaucoup de dégâts. Qu'y a t'il entre ses dents ? Une plaque d'identification. Si vous étiez tué sur le terrain, une de vos plaques était insérée entre vos dents, votre mâchoire inférieure fermée, remis à sa place ainsi le corps peut toujours être identifié. Mon dieu. Traumatisme causé par l'amputation des jambes. Tir d'artillerie ? Une Mine. Vérifie le dessus du crâne, Ducky. Ici. Ne me dis rien. J'ai peur qu'il y ai une fracture causé par une force brutale. Tu dois le faire. La marque correspond de manière approximative. Il a dit qu'il apportait une preuve. Yost s'est confessé dans une lettre adressée au secrétariat de la Marine. Il a rendu l'arme du crime. Votre propre examinateur médical a démontré une relation avec la fracture du crâne de la victime. Que voulez-vous de plus ? Un motif. Je n'ai pas besoin de motif pour poursuivre. Moi si. McGee! J'ai pris son pistolet... Et je l'ai frappé avec. Je lui ai cogné la tête... tué Wade. Fracassé... Fracassé l'intérieur de son cerveau! Nous étions tous couvert de sang. Vous n'avezs pas besoin de ressasser encore ces souvenirs. Respirez profondément. Respirez, respirez. Regardez le, commandant. Il culpabilise pour quelque chose qu'il n'a pas fait. Comment le savez-vous ? Avez-vous déjà été au combat ? Non. La seule personne dont vous dépendez est le mec à côté de vous. Il est plus proche de vous que votre frère. Pourquoi lui éclater la tête ? Dieu seul le sais. Bref, ensuite, Il ferait mieux de me le dire car je ne comprends pas et Yost non plus. Je suis fatiguée de discuter avec vous, Gibbs. Livrez Yost à la prison de Quantico. Je ne peux pas faire ça. Bon sang, Gibbs, pensez-vous que j'ai envie d'enfermer un vieil homme de 82 ans? Je suis les ordres directs du secrétariat de la Marine. Il a dit d'enquêter. Vous l'avez fait. Et trouver assez de preuves pour la court martiale. Maintenant, mettez-le en garde à vue. J'ai dis que je ne "pouvais pas", pas que je ne voulais pas. Ne m'insultez pas en me disant qu'il s'est échappé. Plus ils sont vieux, plus ils sont sournois. Yost s'est plaint d'un problème de vessie. Il a dû utiliser les toilettes toutes les dix minutes. Nous avons cessé de l'escorter et il a suffit d'une fois... Il n'est juste pas revenu. Nous avons trouvé une fenêtre ouverte. Il a dû descendre jusqu'en bas et a du prendre un tunnel Oh, j'aurai aimé voir ça. Nous pensons que son problème de vessie était un tour pour dejouer notre vigilance. Nous en sommes malades, Commandant. Oui, je peux voir ça. Vous semblez tous complètement dévastés. J'ai sortit un mandat. Aéroports, gares, cabines de taxi. Locations de marcheurs. Très bien, Gibbs, Je vous donne 24 heures; c'est tout. Je veux Yost à la prison de Quantico à 8h demain. Nous serons là. Je me fiche que vous soyez là. Faîtes en sorte que Yost le soit. Gibbs... Peut-être qu'elle a raison. Le commandant Coleman à admit que le JAG ne veut pas l'incarcérer, Donc peut-il arriver de pire ? Une décharge de déshonneur... et la perte de sa médaille d'honneur. Je n'avais pas pensé à ça. Oui, Yost non plus. Et il y a pire. Un héro... Pourra-t-il supporter cette lourde charge d'une culpabilité qu'il ne mérite pas. Je ne laisserais pas cela arriver. Donc que faisons-nous? Trouve tous les marines encore vivants qui ont servis avec Yost à Iwo Jima. S'il y en reste un. D'accord. McGee. Patron? Je veux que toi et Abby fassiez une reconstruction de la bataille. Ce document de la Marine que tu as téléchargé est un début. Je veux suivre les Caporaux Yost et Kean minutes par minutes. Depuis le Jour-J jusqu'à ce que Kean soit tué et Yost évacué. Vous l'aurez, chef. Je le veux si réaliste que je puisse sentir le soufre. Ouais. Hé... C'était sympa la nuit dernière. Tu as un sacré descente, petit. J'ai eu de la chance. Quoi? J'ai dit... J'ai dis que j'étais chanceux. Qu'est-ce que c'est que ça? C'est du Wild Turkey, avec du lait. Tu en veux un? Je ne pense pas que mon estomac puisse le supporter après le chili de la nuit dernière. J'en bois un tous les matins depuis à peu près 50 ans. Semper fi ! Tu prends un café? Le Percolateur est là-dedans. Tu sais, en parlant de chance. Laisse-moi te dire Nous avons faillit ne pas arriver à Iwo Non? Nous étions dans une tempête de force 5 et, uh, le bateau était comme un grand huit. en haut sur la première vague, en bas sur la suivante. Et Wade et moi on vidait nos tripes par dessus la balustrade comme si on avait passé la semaine. à se bourrer la gueule. Et devine ce qui est arrivé. Vous êtes tombé. Non. Une torpille est sortie de l'eau, est passé près de notre tête, est re-entré dans la mer. juste devant le bateau Je suppose que notre heure n'était pas arrivé Donc, qu'est-ce que vous avez ressentit ? Devine... Être un héro. Je ne suis pas un héro. Votre médaille dit que vous l'êtes. Les vrais héros ne reviennent jamais. Ils méritent ça. Pas moi. Pas moi. J'avais peur de mourir. Je ne me rappelle même pas avoir fait ce qu'ils disent que j'avais fait. Vous ne vous rappelez pas avoir tuer tous ces soldats Japonais ? Non, c'était comme si quelqu'un d'autre l'avais fait. Et peut-être que quelqu'un d'autre l'a fait. Peut-être que c'était quelqu'un d'autre qui a tué Wade. Hé, tu veux voir quelques photos ? Bien sur. Premier tiroir ici. C'est ça. Yowzer. Maintenant, vas-y, vas-y. Il y a moi. Il y a Ferris Bellows, Chip Stearns. Et c'est Wade à côté de moi. Prise sur le Canal. Guadalcanal ? Oui. Deux jours avant que je ne sois touché à la poitrine. Vous avez été blessé à Guadalcanal et après ils vous ont envoyé à Iwo ? Pas seulement moi, mais de nombreux Marines, tu sais. Chip s'est fait tiré dessus sur le Canal. Touché au cul On ne l'a jamais laissé oublier ça. Nambu l'abattu sur Iwo. Uh, ici, ici. C'est ma Dorothy. Oh, mec, elle est bonne. Désolé, Ernie. C'est bon, petit. Elle l'était. Elle était l'infirmière la plus mignonne de la Marine à Hawaii. C'est comme ça que vous vous êtes rencontrés tous les deux? Yep. Maintenant, Je ne me rappelle même pas du navire hôpital.. Mais quand j'ai finalement ouvert mes yeux à Oahu elle était la première chose que j'ai vue. Le coup de foudre. Donc, tous les deux vous êtes mariés avant que vous ne soyez envoyé à Iwo Jima? Non, non. Nous avons dû attendre jusqu'à la fin de la guerre Elle était officier et moi un enrôlé. J'étais allongé sur mon lit et elle était à mon chevet Je paris que vos copains étaient jaloux. Qui vous a dit ça ? Personne. Elle est magnifique. Je veux juste dire, qui n'aurait pas été jaloux ? Je dois prendre l'air Iwo Jima: cinq miles de long, la moitié en largeur. 27,000 Japonais ont creusé tellement profondément que dix semaines de bombardement n'aurai pas pu les toucher. Un Marines sur trois à Iwo Jima était un blessé Les Japonais avaient 800 caches et trois miles de tunnels dans cette petite île minuscule. Les Marines ont espérés prendre le mont Suribachi le premier jour. Ils ont mis 5 jours avant de poser le premier drapeau Et ensuite la bataille a continué pendant environ un mois après cela. C'était en fait le deuxième drapeau qui a été posé Le premier était trop petit pour être vu par tous les Marines sur l'île. Hé, je ne m'interesse qu'à deux Marines-- Les Caporals Yost et Kean. Gibbs, nous essayons de te donner les coulisses ici. Je l'ai, Abby, à Parris Island. Ok. Jour-J. 09h. Blue Beach one. Les caporals Yost et Kean débarquent avec le 25ème régiment de la 4e Division. Ils sont sur le point de prendre les terrains d'aviation avec la 3e Division tandis que la 5e Division prend Suribachi et avance vers la côte est Le 1er terrain d'aviation est tombé le le jour J et ils ont pris le contrôle du rivage Est entre la carrière de Soufre et le terrain d'aviation N°2. Les estimations étaient de cinq jours, dix maximums. Plus de deux semaines plus tard ils essayaient toujours de prendre le deuxième terrain d'aviation. Le corps de Kean's corporel a été trouvé ici : Turkey Knob. La nuit suivante, Yost a été cité pour... ..La médaille d'honneur, ici; environ 500m plus loin Qu'est-ce que c'est ici ? C'est l'espace entre les lignes de la 4e et 3e Division. La nuit ou le caporal Kean est mort, les Japonais avaient amassé plusieurs centaines de troupes pour une "charge banzai". Ils devenaient désespérés. Voyez, jusqu'à là ils se battaient que depuis les bunkers. Kean a été tué ici au-dessous de cette bouche de caverne A une distance proche. Il a marché sur une mine enterrée Le souffle lui a arraché les deux jambes. Il souffrait énormément Ce fossé va vers le nord où les japonais étaient regroupés. Ils devaient passer là où étaient Kean et Yost. Tu crois que... Yost l'a frappé à la tête pour le faire taire ? Ca doit être ça. Il n'avait aucune raison de le tuer. C'était son ami. Ernie ? Une minute ! J'arrive. Je parie que vous n'avez jamais mangé un sandwich comme ça. J'ai mélangé de la mayo avec de la moutarde et... Est-ce que c'est Wade et Dorothy ? On dirait une photo du lycée. C'était au bal du lycée. C'était la reine. Il était le roi. Wade connaissait Dorothy avant vous. Ernie, ils sortaient ensemble ? Je n'y crois pas. Il y en a un homme à Boston qui y croit. Le commandant Coleman va s'en servir pour enfermer Yost pour le reste de sa vie. On est obligé de lui dire ? Hé bien, non, agent spécial DiNozzo, ici au NCIS, on signale seulement les preuves qu'on aime. Tu sais Gibbs, ça ne change pas ta théorie. Le caporal Kean souffrait de ses blessures. Yost l'a assommé pour ne pas que ses cris alertent les japonais. Après toutes ces années, Yost commence à se poser des questions. L'a t'il frappé si fort pour le faire taire ou... l'a t-il fait pour avoir la femme qu'ils aimaient tous les deux ? J'ai fini par retrouver le caporal Bellows. Il jouait au black-jack à Vegas le mois dernier. Il a coupé ses 2 as, a récupéré 2 dames. Il a tendu le bras pour prendre ses jetons, et est tombé mort. La mort de Bellows fait de Yost le dernier survivant de son unité de marine à Iwo. C'est difficile à croire qu'il ne reste personne sur la planète qui était là cette nuit. Vous aimez Benny Goodman ? J'ai une préférence... pour Artie Shaw. Mais attention... Benny Goodman était super. Mais Artie Shaw... ouah ! Quand il prenait sa clarinette... Qu'on a pu se disputer pour ça ! Wade adorait Goodman. Moi... Artie Shaw. Personne d'autre Vous dansez ? Oui, bien sûr. "When they begin the beguine, Brings back the sound of music so tender It brings back a night of tropical splendor. It brings back a memory evergreen... Is past all endeavour..." Où est Gibbs ? Bonjour à vous, aussi, commandant Coleman. Il devait me remettre le caporal Yost... Présent et prêt à rendre compte. À 08h... Vous êtes Ernest Yost ? Oui, m'dame. Voici le commandant Coleman, Ernie. Du JAG. Elle est ici, euh... pour vous arrêter. Vous ne pouvez pas savoir combien je vous en suis reconnaissant, commandant. Pourquoi les jumelles Olsen sont là ? Ils sont là pour escorter l'accusé à Quantico. Allons-y, alors. On s'en occupera. Vous avez eu deux jours pour ça. Pile à l'heure, commandant. Pile à l'heure ?! C'est vous qui ne m'avez pas remis l'accusé à 08h. J'ai trouvé un témoin. Témoin de quoi ? De la nuit où le caporal Kean est mort. Ce n’est pas possible ! Je-je veux dire... C'est possible, apparemment. Est-ce que j'ai oublié quelqu'un de son unité ? Non. Tous les marines sont décédés. Ils ont l'air en vie. Gibbs... Commandant, il n'y avait pas que des marines à Iwo Jima. Il y avait plus de 20 000 japonais. Ils ont tous été tués. Pas tous. Quelques-uns furent faits prisonniers. Certains ne sont jamais retournés au Japon. Vous avez trouvé un soldat japonais qui s'est battu à Iwo Jima. Un lieutenant japonais. Ici dans le quartier, rencontré par hasard. Rencontré par hasard. Oui. Et où est cette miraculeuse trouvaille ? Hé bien, il s'est arrêté aux toilettes en passant. Il devrait être là à tout... Commandant Coleman. Toshi Yoshida. Ancien lieutenant, de l'armée impériale du Japon. Vous étiez dans l'armée impériale, Lieutenant ? Armée... empereur... lieutenant. Fait prisonnier par les marines à Iwo Jima. Marine. Deux... L'anglais ce n’est pas son truc. Gibbs... Je ne sais pas ce que vous essayez de faire. J'essaie d'établir la vérité, Faith. Vous ne retardez que l'inévitable. Tout ce qu'on à perdre, c'est un peu de temps. D'accord. Je vous donne un peu de temps. Que fait Gibbs ? Il crée l'odeur du soufre. Caporal Yost... Monsieur. Iwo Jima... Colline 382... Le Meat Grinder. Démarre la bande. 500 navires, dans les vagues, débarquent sur 2 750 mètres de plage. Une patrouille de nuit... pénétrant les lignes japonaises. Vous... le soldat Stearns... Le soldat Bellows... Le soldat Morris... Le caporal Kean. Je l'ai tué. Il a marché sur une mine. Ca a arraché ses jambes. Mais je l'ai tué. Tu dois te taire, Wade. Allez. Tais-toi, Wade. Essaie ! Je ne peux pas ! Fais le taire ! Wade ! Shh ! Ernie, fais quelque chose ! Ernie, Ernie, fais le taire ! Fais le taire ! Fais le taire, Ernie ! Arrête-le ! Tais-toi, mec. Désolé, Wade. Je suis désolé. Je suis désolé. Bien... J'informerai le serétariat de la Marine que l'ancien caporal de la marine Ernest Yost souffre du " Syndrome du stress retardé ". Le caporal Kean a été tué en action... pas par Yost. Vous n'allez pas m'arrêter, vous non plus. Non. Vous avez frappé le caporal Kean pour le faire taire, pas pour le tuer. Vous n'aviez pas le choix. Il s'est arrêté. Mais comment... comment pourrai-je en être sûr ? Dites-le moi, Gibbs. Comment puis-je être sûr ? Vous avez rencontré Dorothy à Hawaii, après avoir été blessé à Guadalcanal ? Oui. Elle était infirmière à la Navy. Vous avez décidé de vous marier avant d'embarquer pour Iwo ? Je vous l'ai dit, ce fut un coup de foudre. On allait se marier dès que l'un de nous serait redevenu civil. Qui devait être votre témoin ? Ca devait être Wade. Il était... J'ai demandé à Wade. Il savait que j'allais épouser Dorothy. Il a dit, "sans rancune". Il a dit qu'on était fait l'un pour l'autre. Ernie, vous avez fait ce que vous deviez faire pour sauver votre unité. Il n'y a pas d'autre raison. Allons, caporal. Vous allez laisser un sergent vous inviter à diner. Vous n'avez jamais été officier ? Oh, non ! Je savais qu'il y avait quelque chose en vous que j'aimais. Semper fi ! Semper fi. Vous allez encore naviguer ? Ouais. Pourquoi pas ? Arigato. Vous m'avez eu, sergent. Non. Est-ce que je vous ferais ça ? Oh que oui, vous le feriez. Et je veux vous remercier pour ça. Et vous n'êtes jamais allé à Iwo Jima. Iwo Jima, non. Guadalcanal.