Y a quelqu'un ? Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ici ? Où sont mes clés ? Y a quelqu'un ? NCIS Saison 6 Épisode 14 Love & War Version 1.0 LOL Synchro : ¤AkaZab¤ & Gaillots. Traduction : Nat, Groz, Bull, Gilly, Kujathemas, nitrogenc, g.snake. Relecture : Nannoo, Bruno, Ky, Toupack et Atanore. J'ai déjà redémarré le système, Frank, - 2 fois. - 4 heures. J'ai attendu le réparateur du câble tout ce temps. - Vous l'avez déjà dit. - 4 heures ! Je vais pas redémarrer. Je ne le redémarrerai jamais ! Reporter ? Pour bousiller un autre samedi ? Admettez que vous ne savez pas comment résoudre ce problème et on pourra reprendre le cours de nos vies. Quelqu'un va mourir aujourd'hui. Bonjour, l'équipe. - "Bonjour" ? - "L'équipe" ? Tu sembles de très bonne humeur aujourd'hui. Ouais et j'aime pas ça. Pourquoi ? J'ai eu un bon week-end. Un très bon week-end. - Marathon des Craquantes* ? - Non Tony, j'ai rencontré quelqu'un. - Et il s'appelle ? - Elle s'appelle Claire. Elle est programmeur informatique. Rencontrée où ? En fait on... s'est pas encore vus. On s'est rencontrés sur le net. Bien sûr. Tu parles. À quand le premier rencard ? Le plus tôt possible, j'espère. Cette fille est parfaite, Ziva. Elle est belle, elle me trouve hilarant et c'est une sorcière de niveau 5. - Bon sang ! - Quoi ? Non ! C'est si triste de t'entendre parler comme ça. Tu sais pas qui sont ces gens. Ça pourrait être un obèse de 45 ans du Minnesota. Comme tu l'as dit, vous vous êtes pas encore rencontrés. Qu'est-ce que tu comprends pas dans "sorcière de niveau 5" ? Tout. Patron, pour être une sorcière de niveau 5, il faut conquérir... - Pas important. - Non. Mais la disparition d'un capitaine de la Marine, ça l'est. Les renseignements de la Marine ont appelé. Vous allez où ? Tu n'as pas dit que... Disparition, DiNozzo. Ça fait pas 48 heures. C'est pas encore de notre juridiction. Non. Mais tu voudrais qu'on passe quelques coups de fil. Nous, nous voudrions bien. Agent Gibbs. On s'est parlés au téléphone. Voici Rebecca. La fille du capitaine Jennings. Et vous êtes ? Kevin Nelson, son fiancé. - Ex-fiancé. - C'est sans intérêt. Je l'espère. Le père de Becky devait nous retrouver hier soir pour dîner chez Mangiamo, - mais il n'est pas venu. - Tu sais pourquoi il est pas venu. Becky, s'il te plaît. Ils se sont disputés hier. Ouais, hier et avant-hier, et avant avant-hier. À quel sujet ? Mon père a son idée sur la façon dont je devrais vivre ma vie. Comme tous les pères. Il est passé, hier matin. On s'est disputés et là il veut prouver qu'il a raison. En disparaissant ? En ne répondant pas au téléphone ? Sacrée preuve. Kevin, ça fait qu'un jour. Et tu appelles la garde nationale. Relax. Becky, tu l'as peut-être oublié, t'es tout pour lui. Je l'ai peut-être oublié ? Merci pour le café. Elle ne semble pas partager votre inquiétude. Croyez-moi, elle s'inquiète. Elle a une drôle de façon de le montrer. Comprenez-la, il y a moins d'un an, sa mère est morte d'un cancer. L'idée que quelque chose puisse être arrivé à son père... Vous êtes très prévenant... comme ex-fiancé. Elle ferait pareil pour moi. On a trouvé un corps à Shenandoah*. Il colle à la description de Jennings. J'allais appeler nos scientifiques quand j'ai vu l'avis de recherche. Qui l'a trouvé ? Des gamins, dans l'un de nos refuges. - Ou comme ils les appellent... - Cabanes d'amour. - Comment le saviez-vous ? - J'ai deviné. Pas mal de gosses montent ici. Oh, être jeune à nouveau. Ça fait longtemps qu'on n'a pas eu de meurtre par ici. Vous croyez que c'est un meurtre ? C'est pas un suicide. C'est sûr. Pour Rebecca, apprendre la mort de son père va être dur. Mais ça... Ça rappelle une période plutôt sombre de l'histoire d'Angleterre. Saviez-vous que pour punir les traîtres, la méthode préférée était de pendre, d'éviscérer et d'écarteler. Ils pendaient les victimes par le cou, puis les descendaient de l'échafaud avant que la mort ne les délivre et ils les éventraient. Exactement comme lui. Sauf que contrairement à lui, ils les coupaient en quatre et les traînaient à travers les rues, leurs têtes fichées sur des piques. Belle histoire, Ducky. Oui, j'ai dit que c'était sombre. Et heureusement, de l'histoire ancienne. Pas si ancienne, Duck. Trace de pneu. Je m'en charge. Pourquoi ne pas aller aider Gibbs dans la cabane. Non, c'est assez petit là-dedans. Je ne voudrais pas gêner. C'est bon. Pigé. Poule mouillée. Quoi ? Après cinq ans, tu ne supportes toujours pas les bains de sang ? Ouais, c'est exactement ça. Je t'ai déjà dit, j'ai eu un bon week-end. J'essaye donc de rester positif. Carla. Claire. Peu importe. Profite tant que ça dure. Les femmes sont un problème. Je t'ai rien appris ? Ouais, ne pas aller aux rendez-vous en étant sous-couverture avec un médecin dont le père est trafiquant d'armes. C'est bas, bizut. Ne pas prêter de l'argent à tes amis. Tu me dois toujours 40 billets. Ne change pas de sujet. De quoi tu parles ? Je comprends ce qui se passe, tu es jaloux. Tu n'as pas eu de rendez-vous depuis des semaines. Moi, jaloux du seigneur des elfes ? T'as dû me confondre avec un gnome. Sorcière de niveau 5. Cette mutilation abdominale a été faite post mortem. Remarquez le manque de saignement le long du derme* ici, contrairement à cette blessure qui montre des signes de coagulation. Infligée au moins une heure auparavant. Le tueur s'est faufilé derrière lui. Et l'a assommé. L'a amené ici, et l'a tué. Eh bien, le manque de blessures défensives étayerait cette théorie. Ducky, ce sang semble anormalement rouge. Bien vu, officier David. L'érythème* suggère généralement que le sang est saturé par la carboxyhémoglobine*. Monoxyde de carbone*. Oui, provenant probablement du poêle de cet endroit exigu. Peut-être la cause du décès, peut-être pas. Et pour le reste ? Je pense que l'on peut exclure le trafic d'organes. Le risque d'infection est bien trop élevé. Regarde ceci. Mince. - Un problème ? - Je te laisse le découvrir. L'homme a un pentagramme* dans son dos. Il n'est pas possédé pour autant. Crains la maison, Ziva. Crains toujours la maison. Je surveillerai les éventuels poltergeist*. Les fantômes m'inquiètent pas... c'est les joyeux monstres sataniques des oubliettes vivant toujours dans des endroits aussi sains qu'ici. Alors, je surveillerai aussi les oubliettes. Ils semblaient heureux. C'est beau quand un couple a autant de choses en commun, comme McGee et sa nouvelle amie sorcière. Ouais. J'allais t'en parler. C'est plutôt drôle, en fait. Voyons. Comment aborder ça, délicatement ? Elle... - elle n'existe pas. - Tu n'as pas fait ça ? Si. Je m'ennuyais. Il était tard. Je venais de voir Une créature de rêve*. Ce dont je me rappelle, c'est d'avoir créé un faux profil en ligne et... discuté avec McGee sur MSN. Il l'aime vraiment, Tony. Tu dois lui dire. Je sais. C'est assez flatteur en fait... d'une façon dégoûtante... - Tu t'attendais à quoi ? - Je ne savais pas. La faille dans le plan... c'était le plan. Mais j'en ai un autre pour arrêter ça. - Lequel ? - Tu n'as jamais vu <i>Liaison Fatale</i>*. Le poltergeist est derrière moi ? Je peux vous aider ? NCIS. - Qui êtes-vous ? - Adrianna Lopez. Je vis ici. Je nettoie. Je vis dans la chambre d'amis. Vous avez trouvé M. Thomas ? J'ai bien peur que... le capitaine Jennings soit mort. Comment ? Il a été tué. Tué ? Mon Dieu, pourquoi ? Je ne sais pas. Mais nous allons enquêter. Excusez-moi. Vous savez où ça mène ? M. Thomas disait que personne ne devait y aller. Je pense pas que ça le dérange. Je parie pour une oubliette satanique. Salut ! Je suis Ourson Drôle. Vous voulez que je vous chante une chanson ?</i> Sacré Ourson Drôle. Noël 1989, chaque enfant voulait en avoir un. - Même toi McGee ? - Ouais... L'Ourson était indisponible partout. J'étais abattu. Tu avais 13 ans. Non, 12. Mes parents n'ont pas pu trouver l'Ourson donc... J'ai décidé de prendre le taureau par les cornes. J'ai créé le mien. En utilisant le vieux magnéto de mon père et Winnie L'Ourson. Je l'ai appelé "Ourson 2.0" Et 15 courtes années plus tard, tu as perdu ta virginité. - DiNozzo ? - Salut, patron. Je disais juste aux gars que... la voiture du capitaine a été trouvée en bas de la Route 19. Elle était abandonnée. On l'a remorquée. Je travaille encore sur son portable, patron, mais j'ai pu accéder à sa boîte vocale. Cette petite perle a été laissée, il y a deux jours, par sa fille Rebecca. Salut, c'est Becky. J'ai longtemps réfléchi à ce que tu as dit, et je te donne raison.</i> Je dois mieux gérer ma vie. Donc, à partir de maintenant je vais ignorer ma famille, arriver à mes fins</i> grâce à la manipulation et, je vais quitter la maison, sans préavis, durant des semaines. Comme ça,</i> je pourrais être exactement comme toi.</i> O.K., on se voit au dîner ce soir. Si tu viens. - La fifille à son papa. - En parlant du papa. Le capitaine Thomas Jennings travaille dans un labo de contre-espionnage au bureau de la Naval Intelligence*. C'est l'un de ces cerveaux, tu sais, - de ceux qui créent tous ces gadgets. - Gadgets ? Les gadgets, tu sais. Une sorte de Q* des films de Bond. Arrête, DiNozzo. Durant les deux dernières années, bien que sa femme soit morte d'un cancer le capitaine Jennings a travaillé 18 heures par jour, sept jours sur sept et ça quand il était en ville. Son registre de voyage montre qu'il prenait des vols internationaux, une fois par mois. Pourtant d'après les registres d'arrivée il n'est jamais parvenu à destination. Ce qui pose la question. Où allait-il ? Scalpel. Forceps. Tournevis. Merci infirmier Gibbs. Tu viens jouer au docteur ? Caf-Pow ! Tu as quoi, Abs ? Le cauchemar du Noël 1989 pour tout parent. L'inaccessible... Ourson Drôle. Mon père a attendu 2 heures pour en avoir un, lors d'un Black Friday*. Six heures... la veille de Noël. Tu remarques que les scellés sont cassés. Quelqu'un a été voir dedans. Et quand Dr Abby aura fini sa chirurgie exploratrice, - elle nous dira pourquoi. - Les pneus. Un homme en mission. J'aime ça. Malheureusement, je cherche toujours la marque et le modèle exacts desdits pneus. - Et le... - Pentagramme. C'est pas ce que tu penses. Contrairement à la croyance populaire, un pentagramme satanique a une branche allongée. Ce pentagramme est géométriquement parfait. Historiquement, les pentagrammes symbolisaient plein de choses. - Et celui-là ? - Bonne question. Je cherche toujours. Donc, en gros, tu n'as rien. Je t'ai trop gâté. Tu peux pas avoir une réponse chaque fois que tu descends. Mais la prochaine fois, j'aurai un truc. Et toi, tu auras un Caf-Pow ! Oh, Capitaine, Capitaine*. Éviscération, traumatisme par un objet contondant et un pentagramme. Mon ami, vous êtes le plus mystérieux des hommes. J'espérais que tu avais déjà trouvé, Duck. Le capitaine était en bonne forme physique. Pas de signes d'athérosclérose* ou autre maladie dégénérative. Cependant, à l'intérieur de son duodénum*, j'ai trouvé des traces vertes de décoloration, potentiellement une réaction à un type d'antibiotiques, les tétracyclines*. Cause de la mort ? Le crâne du capitaine a montré d'autres signes de coups par un objet contondant. Au premier coup d'œil, je pensais que cela pouvait être la cause de la mort. Et au second coup d'œil ? Comme d'habitude, le deuxième a été plus fiable que le premier. Les analyses d'Abby ont confirmé que le capitaine avait été exposé à un niveau de monoxyde de carbone qui se serait presque certainement révélé fatal. Le CO l'a tué. Découper la dinde est venu après. Oui, et une demi-heure après le pentagramme était imprimé sur son dos. Tu sais, je ne crois pas que ce soit l'œuvre de satanistes. Vraiment ? Tu as discuté avec Abby, n'est-ce pas, Duck ? Bien que ces blessures semblent être faites au hasard, elles ne le sont pas. J'ai trouvé une logique. Celui qui a ouvert le capitaine Jennings n'essayait pas de le tuer, ni de le torturer. Il cherchait quelque chose. Salut. Je suis l'Ourson Drôle. Tu es mon meilleur ami, McGee. Merci, l'Ourson. Vraiment, de rien. O.K., une fois de plus et j'arrache la tête de cet ours ! Encore ! Tes affaires, DiNozzo. On a un corps à Quantico. - Ne me cherche pas. - Cet ours semble très familier. Tu crois, David ? DiNozzo, emballe et étiquette. David, déclarations des témoins. McGee, je t'ai jamais dit combien tu étais brillant ?</i> Oh, Ourson. Je t'aime, McGee. Désolé, patron. Raconte-moi. Toi, McGee. Nous savons pourquoi le capitaine Jennings jouait avec des poupées. Il utilisait l'électronique ancien de l'ourson pour faire - une bonne vieille phreak box*. - En français. Une phreak box. Un truc que les hackers utilisaient dans les années 80 pour vaguement prendre le contrôle de réseaux d'ordinateurs. Quoi ? Allez, les mecs. <i>War Games*, Sneakers*, Hackers*</i> ? Angelina Jolie très jeune dans celui-là. Pourquoi Jennings utilisait un jouet pour en construire un ? Je pense que la technologie de l'ourson est si vieille, que les systèmes actuels ne peuvent pas se défendre contre lui. - Il l'utilise pour pirater. - Quoi ? Je n'en suis pas encore sûr, spécifiquement, mais je sais ce qu'il visait. L'adresse IP appartient au serveur central de la Sécurité Intérieure. On a aussi trouvé une série d'emails cryptés sur l'ordinateur de Jennings. On peut pas les lire. On connaît pas leur destinataire. Mais regarde ça : chaque fois que Jennings va en "voyage d'affaires à l'étranger", les emails cessent. - Il rencontrait son contact. - Contact pour quoi ? Il piratait la Sécurité Intérieure. Il voyageait à travers le pays. - Ils devaient pas jouer au Parcheesi*. - DiNozzo, David... Le patron de Jennings. On y va, patron. - Oui, Gibbs. - Maintenant, j'ai quelque chose. Super, j'arrive. Alors, comment ça va avec ton autre amie, si spéciale ? Claire... Elle est un peu collante. Je n'ai pas répondu de suite à un de ses emails, et elle a paniqué. Elle est partie sur un discours sur les ordinateurs détruisant la société, ce qui est bizarre, car elle est programmeur informatique. Dégage-la. Je vais lui donner une autre chance. On est proches. Et ce n'est pas tous les jours que tu trouves une... Sorcière niveau 5. Je sais... - Tu dois lui dire la vérité. - Peut-être. Pas tant que les mensonges ne se révèlent inefficaces. Dis-moi ce que tu vois. - Un pneu. - Ce n'est pas n'importe quel pneu. C'est un pneu à carcasse radiale rétro- édition P-396*. Une correspondance exacte aux traces qui étaient sur la scène de crime. Et a été spécialement fabriqué pour ce mauvais garçon. Là, dis-moi ce que tu vois. - Une Buick Skylark* de 1972. - Regarde de plus près. - Un pentagramme. - C'est un enjoliveur unique. Il y a une petite société au Texas qui les vend. O.K., regarde ça. Attends... - Correspondance parfaite. - Quand je l'ai vu, j'ai recherché des hydrocarbures* dans le sang de Jennings. Le monoxyde de carbone dans son tissu avait des traces de naphtalènes* et d'aromatiques polycycliques*. - Gaz de pot d'échappement. - Ouais. L'empoisonnement au CO vient de la voiture, Gibbs. Jennings devait être dans le coffre ! Et la marque sur son dos... - Il était sur la roue de secours. - Il s'est étouffé avec les gaz. Il est mort dans le coffre. Et il a été porté jusqu'à la cabane où il a été... - découpé et vidé. - Abby... Une Skylark de 72. Enjoliveurs sur mesure. Tony a lancé un avis de recherche. J'allais dire, "bon travail". Apparemment pas assez bon. Frigo. Je sais pas comment tu as fait et je m'en fiche. Merci, Gibbs ! Qu'est-ce qu'une jolie fille comme vous fait dans un laboratoire ultra-secret, de gadgets de contre-espionnage du gouvernement comme celui-là ? Je parie que ça sonnait mieux dans votre tête. Non, pas vraiment. J'aime vos lunettes. Laisse tomber, Tony. Je ne peux pas. Laissez-moi deviner. Une caméra cachée ? Infrarouge ? Une vision à rayon X ? Je suis l'assistante du docteur Daniel, agent DiNozzo. Je fais des photocopies, j'apporte le café. Je ne joue pas avec les jouets. C'est mon travail. Dr Rod Daniels. Vous devez être l'officier David et vous êtes... L'agent très spécial Tony DiNozzo. - Excusez-moi. - Chouette. Un mouchard dans l'agrafeuse ? Je suppose que vous voulez jeter un œil au bureau du capitaine Jennings ? Finalement, oui. Je veux juste vous faire part, indépendamment de ce que votre enquête a découvert ou ce que vous allez découvrir ici... Thomas Jennings était un homme honorable et un patriote. Alors, nous allons trouver quelque chose ici ? Je suis obligé de vous informer que nous avons eu une... fuite. Explicitement ? Un miniprocesseur qui aide nos espions à avoir accès aux systèmes informatiques ennemis. On l'appelle "Keyhole". C'est une maquette. Une clé USB. Cachée dans le bouchon du dentifrice. - Qui facilite le passage à la douane. - Sympa ! C'était sympa. Il a disparu et c'était la seule chose à ne pas égarer, mais je vous assure qu'il n'a rien à voir avec ça, c'était... - Nous savons, un patriote. - Oui. Et on le fouillait à chaque fois qu'il quittait le laboratoire, tout comme moi, et de même que vous deux. Alors, il n'y a aucune chance qu'il ait pu prendre quelque chose ici. Tu crois qu'il l'a avalé ? C'est le seul moyen qu'il aurait eu pour le sortir du labo. Si c'était dans son estomac, ça explique le truc vert que Ducky a trouvé dans son intestin. D'accord, il l'a volé. Alors quoi ? Nous avons un truc hi-tech appelé Keyhole qui manque, exact ? Des emails cryptés d'un mystérieux contact à l'étranger. Il le vendait. Jennings avait dû s'arranger pour rencontrer son contact ici. Mais ils n'ont pas attendu que la nature suive son cours. Donc, ils ont fait les poubelles dans son ventre. - Ces types devaient être très pressés. - Ou ils ont décidé de ne pas payer. - Qui c'est "ils" ? - Merci. Découvrons-le. La Buick Skylark de 1972 a été retrouvée. J'appelle Gibbs. Belles jantes. - Une autre rencontre ? - Personne dedans. - Il doit être à l'intérieur. - DiNozzo, McGee, faites le tour. Ziva, avec moi. Patron, Brandon Sykes, 22 ans. Délinquant de bas étage avec un casier très chargé. Vol, vol de voiture aggravé, trafic, il a même été soupçonné d'homicide pour un iPod. Ça ressemble pas à de l'espionnage. - Un tueur à gages. - Engagé par quoi ? "Qui", Tony. On cherche une personne. "Quoi", c'est pour une chose. - Circulation mauvaise ? - Affreuse. J'ai eu une meilleure journée que ce pauvre jeune homme. Sauté ou poussé ? Nous nous sommes rués vers l'entrepôt... vide. On a trouvé des signes de lutte sur le toit. Oui, eh bien, il a des blessures défensives sur ses mains. On va opter pour "poussé". O.K., merci. Le véhicule est enregistré au nom de Sykes. Ce qui le place au refuge où le capitaine Jennings a été tué. Je doute qu'il y faisait du tourisme. Donc, Sykes tue le capitaine, lui prend Keyhole, puis vient ici. Sans doute pour livrer le colis à celui qui l'a embauché. Ça n'a pas si bien marché. Quelqu'un fait le ménage derrière lui. Rebecca ne viendra pas. Alors, elle envoie son ex-fiancé ? Pas ex. On s'est remis ensemble. Je sais pas si c'est la meilleure chose, mais elle a besoin de moi. J'ai besoin qu'elle regarde quelques photos. Je sais. Mais elle n'est pas prête à regarder le tueur de son père en face. Elle a demandé si je pouvais les lui apporter. Ça ne marche pas ainsi. Ce n'est pas facile pour elle, agent Gibbs. Si ce n'était pas nécessaire, je n'aurais pas demandé. Les empreintes correspondent à celles trouvées dans le refuge. Vous le connaissez ? Non. Qui est-ce ? J'aurais espéré que Rebecca me le dise. Elle veut aider, croyez-moi. Mais elle est dans une très mauvaise situation en ce moment. La preuve, elle est revenue vers moi. Donnez-lui un peu de temps. Pour Rebecca. Quand elle sera prête. Rebecca Jennings, 22 ans, originaire de Virginie. Récemment diplômée de l'Université d'Indiana, travaille à temps partiel dans une animalerie. Pas de casier, à moins que tu comptes comme délit le fait de troubler la paix. Elle a balancé les vêtements de son fiancé par la fenêtre du 1er étage. Je déteste ça. Elle n'est pas vraiment un génie du crime. Ni la première à ne pas vouloir identifier un tueur. - Elle savait ce que tramait papa ? - Elle sait quelque chose. Parlez à ses amis, ses collègues, tout le monde. - Pourquoi on ne l'amène pas ici ? - Et on met quoi sur le mandat ? L'instinct de Gibbs ? Pas que ça ne serait pas valide. Je suis sûr que... Parlez à ses amis. Elle viendra nous voir. Tant pis pour ce soir. Qu'est-ce que tu fais ? Tu donnes une autre chance à la folle ? En effet. Mais je n'ai plus qu'à annuler. C'est quoi cette sottise ? Désolé. Ziva et moi on te remplacera pour les interrogatoires. C'est extrêmement non-Tony de ta part. Je fais de toi un dur, bizut. Car toi ayant un rendez-vous est aussi rare que moi n'en ayant pas un. Je suis un suspect, agent Gibbs ? - Asseyez-vous. - Répondez à la question. Pourquoi enquêtez-vous sur moi ? - C'est mon boulot. - Vous êtes sérieux ? Vous pensez que j'ai quelque chose à voir avec... C'est lui ? Qui est-il ? - Vous ne savez pas ? - Non, du tout. - Mais vous savez quelque chose. - Ouais. Je sais que mon père a été assassiné, et vous n'avez aucune idée du pourquoi. Et vous non plus ? Je vous l'ai dit, non. Vous lui avez laissé un message où vous vous plaigniez de ses voyages. Une idée de l'endroit où il a pu aller ? Aucune. Êtes-vous proche de votre père ? C'est en progrès. Quand ma mère est morte... j'étais anéantie. Mais je savais que tout irait bien. Je savais que je m'en sortirais. Mais cette fois-ci, je n'en suis pas sûre. Ne vous méprenez pas. J'aimais ma mère, je l'aimais plus que tout. Mais c'est mon papa. Maintenant, je n'ai plus personne dans ma vie. Kevin. Je lui ai dit que je voulais arranger ça, mais nos dernières fiançailles ont fini avec... - Ses vêtements par la fenêtre. - Vous êtes au courant ? Il l'a cherché. Quand ma mère est morte, Kevin était là pour moi. Je ne pense pas que je puisse encore traverser une période comme ça. Je n'en ai pas la force. Bien sûr que si. Ça pourra prendre du temps, mais vous y arriverez. - Oui, Gibbs. - <i>Je crois que j'ai quelque chose.</i> McGee, tu travailles tard. En fait, j'avais rendez-vous ce soir, mais elle n'est pas venue. Donc, j'ai en quelque sorte <i>fini ici, et je me suis dit...</i> - Bon sang. - Désolé. Les mystérieux emails de Jennings. J'ai pu en partie décrypter des informations dans les en-têtes</i>. - C'est une bonne chose, non ? - Ouais ! Ça m'a permis d'obtenir l'adresse NIC* de l'ordinateur du destinataire. C'est un portable, et il est utilisé en ce moment même. - Où ? - La maison du capitaine Jennings. Je l'avais dit, c'est toujours la bonne. Non. Tu as dit que c'était toujours le concierge ou le maître d'hôtel, ou quiconque embauché pour travailler avec Abby. Mais tu n'as jamais parlé de "bonne". On t'a déjà dit que ta mémoire pouvait être assez dérangeante ? Qui êtes-vous ? Adrianna Lopez. Je travaillais pour M. Thomas. L'historique du compte du capitaine Jennings. On y voit des paiements mensuels pour une femme de chambre. Ils ne vous connaissent pas. Personne ne vous connaît. Il y a six semaines, vous avez obtenu une carte verte. Avant ça, on a aucune information vous concernant. Tu penses qu'elle bosse pour qui ? Les Chinois ? Les Russes ? Les Cubains. Après tout, elle est cubaine. C'est trop évident. Je ne t'ai donc rien appris ? Où avez-vous rencontré le capitaine Jennings ? À Cuba. Quand ? Il y a six mois. Vous l'avez recruté ? Si je l'ai recruté. Quoi ? Vous l'avez payé pour voler des technologies secrètes, - comme Keyhole. - Attendez. - Puis vous avez dû le tuer. - Non ! - Vous vous êtes servie de lui ! - Je l'aimais ! Peut-être le maître d'hôtel. Thomas était à Cuba pour superviser l'installation d'un nouveau radar sur la base américaine. Il venait de perdre sa femme. Je venais juste de perdre mon mari. Il se serait venu me voir quand il pouvait. Mais ça n'était pas facile. Il y a des restrictions. Avec son travail, ça aurait été impossible. Mais il pouvait cacher où il se rendait. Finalement, il m'a obtenu une carte verte. Et je suis venue ici. Prétendant être sa bonne ? On a menti car Thomas ne voulait pas que sa fille sache pour nous deux. Pas encore. Ça lui semblait prématuré. Après sa mort, vous avez continué à mentir. Pourquoi ? J'ai fait ce que Thomas aurait voulu, je pense. Elle cache quelque chose. J'ai souvent joué la petite amie pour obtenir ce que je voulais. Elle a joué la petite amie de Jennings. L'a convaincu de voler ce truc qui manque. Il y a juste un problème. Ce truc n'est plus manquant. Je viens d'avoir le Dr Daniels de chez ONI Lab. - Ils ont retrouvé Keyhole. - Ils l'ont "retrouvé" ? - Où ? Sous un fauteuil ? - Au sous-sol. Jennings n'a jamais tenté de faire sortir Keyhole. Il l'a programmé pour le contrôler à distance. S'y est connecté de chez lui, a piraté les serveurs de l'Immigration pour lui obtenir une carte verte. C'est ce qu'elle cache. Jennings s'est servi du système pour elle. Pas de conspiration. Pas d'espionnage. Alors pourquoi Thomas Jennings s'est fait trancher ? Ça me plairait mieux avec un mobile. - Alors trouves-en un. - Plus facile à dire qu'à faire. Nous essayons de relier Jennings au tueur. Brandon Sykes. Mais là, ça ne mène nulle part, c'est mort. - Sans jeu de mots. - C'en était un, pourtant. - Un très joli, alors. - Concentrez-vous sur Sykes. Trouvez le tueur, on aura le mobile. Je vais parler à son agent de probation, et obtenir la liste de ses complices. Sykes a bien bougé, mais j'ai une piste pour son appartement. - Prends Tony. - Plutôt "Tony, prends McGee", étant un agent de terrain expérimenté, c'est donc... sans importance. - Donne-moi... - Tu viens, Tony. Je te laisserai jouer avec la sirène. J'ai entendu qu'on t'a posé un lapin, hier soir. Elle m'a jamais rappelé. Ça finit comme ça ? Peut-être. "Peut-être" ? Il faut savoir se résigner, McGee. NCIS, ouvrez. Cette fille ne le vaut pas. Crois-moi. Je ne suis pas comme toi. Je ne rencontre pas aisément des femmes. Ça n'a jamais été le cas. C'est pour ça que j'avais pensé que cette fille pourrait, tu sais... Tu trouveras la bonne. J'ai cru que c'était elle. Agents fédéraux. J'adore les appartements dévastés. C'est pas le cas du mien. Je préfère qu'il soit impeccable. Le sol lavé, les objets dépoussiérés, le cercueil brillant... Les appartements dévastés. Tout d'abord, on voit qu'il est dévasté. Perspicace. Non, je veux dire, vraiment dévasté. Il y avait une infime couche de carbure de silicium qui recouvrait toute la scène de crime. Ceux qui ont fait ça se sont défoulés sur les assiettes à coups de marteau. - Ils cherchaient rien en particulier. - Non, le but était de tout casser. Et je sais qui "ils" sont. J'ai récupéré une empreinte partielle sur la télé trouvée dans la baignoire. Voici notre champion. Un peu que c'est moi ! Je suis allée chez cet abruti et j'ai cassé tout ce que je trouvais. - Ça a été facile. - <i>Toutes ces affaires sont à moi.</i> Vous croyez que ce minable s'achète de vraies assiettes ?</i> Avant, il n'avait qu'un ouvre-boîte et une fourchette en plastique. Ce mec est un blaireau, comme tous les autres. Mais vous savez quoi ? C'est bon. C'est fini. Comme Sykes. Il est mort. Mort ? - Comment ? - Assassiné hier après-midi. Et vous pensez que c'est moi ? C'est vous ? J'aurais pu, s'il avait été chez lui. Il y était pas et j'ai travaillé jusqu'à 20 h hier. Vérifiez le registre. Comment a-t-il connu le capitaine Jennings ? Il ne le connaissait pas. Vous pensez que Brandon a tué le capitaine ? Je le pense pas. Je le sais. Je... je l'ai amené à la soirée de Noël l'année dernière, mais il a passé la nuit entière à vomir sur le parking. Comme je disais, le mec parfait. C'est pour ça que vous avez tout mis à sac. Je l'ai fait car il m'avait demandée en mariage. Je prends ça pour un "non". Comme tout dans la vie de Brandon, la bague était fausse. Mon doigt est devenu vert. Vert ? - "Vert". - J'aurais plutôt dit "pin de Torrey" *. C'est la même couleur que ça, la décoloration trouvée par Ducky dans le duodénum de Thomas Jennings. Comme pour le doigt. Facile. L'or falsifié est en fait du cuivre, comme cette bague. Et quand le cuivre entre en contact avec l'acide naturel de la transpiration, - il s'oxyde. - Et colore la peau en vert. Pin de Torrey. Là, les tripes du capitaine Jennings deviennent intéressantes. La bague présente des signes microscopiques d'attaque acide. Plus exactement d'acide désoxycholique. Un acide intestinal. Cette bague était dans les intestins de Thomas Jennings. Je n'ai vu aucune référence à une occlusion intestinale dans le dossier médical de Jennings. Donc, j'ai mené l'enquête. J'ai finalement pu joindre son pédiatre. À l'age de 5 ans, il a été amené aux urgences après avoir avalé la bague de fiançailles de sa mère. Sans blague. Les docteurs ont dit qu'il était trop dangereux d'opérer et ont décidé d'attendre une sortie par voie naturelle. - Elle est jamais sortie. - Non. Quand le garçon a grandi, le <i>plicæ circulares</i>, la paroi du duodénum de l'enfant, s'est refermé sur la bague, la laissant en place. Qui a accès à ce dossier ? Les dossiers médicaux sont confidentiels, Jethro. Mais sûrement pas cette histoire. De toutes les histoires de famille, c'est certainement la plus intéressante. Je suis sûr que des dizaines de personnes ont entendu cette histoire. Mais une seule nous ment. On revoit les preuves de chez Jennings, regardez-ça. Ça va ? - On peut le faire plus tard. - Je sais. Vous savez, n'est-ce pas ? Pourquoi mon père a été assassiné ? À cause de ça. Une bague ? Pas n'importe laquelle, n'est-ce pas ? Non, c'est la bague de fiançailles de ma grand-mère. Je la reconnais grâce aux photos, mais... Mon père a été... Pour une bague ? - Une fausse bague. - C'est vrai. Grand-père a fait sa demande avec une bague en toc. Vous connaissiez pas cette partie de l'histoire, hein, Kev ? Vous avez parlé de la bague à Sykes, pas vrai ? Il devait simplement la récupérer. - 4 carats, la bague paye le meurtre. - Sans vous salir les mains. Puis Sykes découvre que la bague est fausse. Ensuite ? Il a voulu vous faire chanter, Kev ? C'est pour ça que vous l'avez tué ? Kevin ? Je leur ai déjà dit, je ne connais pas ce Sykes. Regardons quelques photos. C'est vous à une soirée. Vous voyez ? Non, vous voyez pas ? Faisons-le apparaître. Becky, chérie, je... - Ils ont... pourquoi j'aurais... - Pourquoi ? Parce qu'elle a rompu vos fiançailles. Parce que vous étiez désespéré. Et tuer son père était censé m'aider ? Elle a rompu avec vous il y a 2 ans, non ? Oui, quand ma mère est tombée malade. Et je t'ai repris. Vous pensiez que l'histoire allait se répéter ? - C'est débile. - Incroyablement débile. Et vous êtes un psychopathe. Vous êtes devenu le numéro 1 de notre liste des psychopathes de l'année. Tu as fait tuer mon père. - Bébé, tu me connais. Jamais je... - Salopard ! Comment t'as pu faire ça ? Tu m'as pas laissé le choix. Et il a vraiment cru que ça marcherait ? Presque. Un crime passionnel est-il vraiment différent d'un crime d'argent ? En parlant d'amour, comment ça se passe cette cyber-relation, McGee ? Ça ne peut pas être pire. Elle m'a envoyé un autre mail, disant qu'elle se remet avec son ex. Mais je vais vous dire. Je ne vais pas laisser tomber. Non, on a trop en commun. Je pense qu'elle a pris peur, mais on peut passer outre. Je vous le dis, je pense que cette fille est la bonne. Prends-la. - Vraiment ? - Bien sûr. Merci. Écoute, je n'aime pas demander... Bien sûr. Je me souviens. 40 dollars. Avec les intérêts. Désolé pour le retard. OK, à plus les gars.