avec les autres. Même s'ils ne veulent pas l'accepter. C'est notre devoir de partager l'Islam avec les non-croyants.</i> Pour que nous puissions les sauver d'eux-mêmes. La Team-NCIS.com présente : NCIS Saison 5 Épisode 11 Tribes (LOL, V1.1) Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots. Capture : Swsub.com Trad : Kom1dune, Kasius, G.snake, ShalimarFox, Cyclop, GunAddict, Nat. Relecture : Kom1dune, Magic Turtle. Mon mari. Vous étiez angoissé de lui parler, n'est-ce pas ?</i> C'est un film. Je commence à surmonter l'idée... Pas seulement un film. C'est <i>Double Identité*</i>. Ta faculté d'observation est surnaturelle. Maintenant, laisse-moi seule, c'est la meilleure partie. Je ne veux pas être entre une nana et son film. Comment tu sais que c'est la meilleure ? C'est la troisième fois que je le vois. Tu n'as jamais regardé de film. Ce n'est pas un film. C'est un classique. Ouais, moi je le sais. Toi tu ne le sais pas. Étude sur la filmologie ? Eh bien... j'apprécie vraiment, Ziva. Vraiment, je le pense. C'est la meilleure façon d'apprendre les expressions familières américaines, comme "casser les pieds". Tu devrais regarder Ça chauffe au Lycée Ridgemont*. Je l'ai vu la semaine dernière. Sean Penn* est un génie. Phoebe Cates* est une bombe. Maintenant, ça ne te dérange pas ? - Je peux t'avoir une liste... - J'ai une liste ! Bye. Bonjour, Peter Bizut Pan. Où t'as pêché ça ? Au Pays imaginaire* ? Non, dans une poterie. À moins 50 %. J'en ai eu six pour dix dollars. C'est plutôt grand, tu ne penses pas ? Je n'aime pas devoir me resservir dix fois par jour. Mais je veux dire, c'est un peu... Un peu quoi ? Seuss-ical* ? Va-t-en. Je savoure ce moment. Je suis le seul à être normal ici ? Non. Bonjour, patron. Un Marine tué. Allons-y. Preum's devant. Anacostia et la 18ème... Pas le champ de bataille où il pensait mourir. Bagdad est plus sûre que ce quartier. Qu'est-ce qu'on a ? Chevalière, montre et portefeuille ont disparu. Fourniture du gouvernement. Ça pourrait être l'arme du crime. Un Marine tué avec sa propre arme ? Près de 30 % des décès par arme à feu sont dus à l'arme de leur propriétaire. Vos premières impressions, M. Palmer ? Il devrait y avoir une perte de sang beaucoup plus conséquente. En vous basant sur ? En me basant sur la position du corps, même avec le cœur légèrement surélevé. Précisément. Même avec un tir si haut dans la cage thoracique, on s'attendrait à plus de sang. - Ça veut dire ? - Que je ne dirai rien d'autre avant d'avoir examiné le corps de plus près. Le brancard, M. Palmer. Tout de suite, docteur. Un bon gars. Un bon Marine. Sunnite. - Comment tu sais ça ? - S'il était Chiite, il aurait un turba* avec lui. Comme <i>Hadji</i> dans <i>Johnny Quest</i>*. Non, je crois que c'est un turban, Tony. Un <i>turba</i> est une petite tablette en pierre sur laquelle les Chiites posent leur front pendant qu'ils prient. Le dévot développe une callosité. Vérifier les mosquées Sunnites locales. Vérifier toutes les caméras. J'y vais. Il y a une mosquée Sunnite à deux pâtés de maisons. Montre-moi. Elle ne peut pas entrer ici. Les femmes ne sont pas autorisées. J'attendrai dehors. Agents fédéraux. Elle est avec moi. Elle est la bienvenue ici. Tout comme vous. Je pense que vous comprenez les traditions. Nous ne voulons offenser personne. Je suis Juive. Je comprends la tradition. Vous... voulez me poser des questions ? Non. Alors vous voulez parler à chaque homme de moins de 30 ans qui vient ici. Non. Alors quoi ? Nous pensons que cet homme peut avoir fréquenté votre mosquée. Et qu'a-t-il fait ? Rien. Il est mort. Tué à deux pâtés de maisons d'ici. Le connaissez-vous ? Stahf'Allah*. C'est mon fils. Votre fils a des ennemis ? Oui. L'ignorance, l'intolérance et la haine. Aucun avec un prénom ? On voudrait votre permission pour regarder les affaires d'Abdul. Je dois dire à la famille ce qui est arrivé. Quelqu'un vous reconduira. Merci. Non, vous attendez ici. S'il vous plaît. Allez... Il était avec son fils avant qu'il meure. Suspect. Victime. Abdul Mohammed Bakr, 23 ans, caporal. Servait dans les commandos anti-terroristes. La Bronze Star* et la Purple Heart* pour son service en Irak.</i> Trois déploiements. Il y retournait encore. S'il y était resté, il serait encore vivant. Hypothétiquement, patron. - Quoi d'autre ? - Il a été épinglé par la justice. - Arrestations ? - <i>Coups et blessures, deux fois.</i> À Washington, les deux affaires ont été classées. Peut-être qu'il a eu un traitement de faveur car il servait en Irak. Découvrez-le. Je retrouve son responsable du personnel. - Les caméras. - <i>Ouais</i>, je me suis connecté aux réseaux de surveillance des parkings et du trafic routier, retraçant le parcours d'Abdul de la ruelle jusqu'à la mosquée. Rien à signaler jusque... ... là. On ne peut pas voir le visage de l'homme mais il est entré dans la ruelle. Reviens en arrière. Arrête. Zoome sur ses mains. Il avait un téléphone. Avance. Arrête. Il a dû le jeter. J'ai déjà vérifié son historique. Il n'a ni envoyé ni reçu d'appels ce jour-là. - Trouve-le - <i>Je suis dessus</i>. Bizut, commence à chercher vers la scène du crime. On se verra là-bas plus tard. David, avec moi. Le capitaine est juste au bout. Désolé, la bonne réponse est <i>Full Metal Jacket</i>*. Ce n'était pas le meilleur film de Marines. C'est <i>Des hommes d'honneur</i>*. Partant du principe que j'ai raison, tu es éliminée. Si vous voulez vous engager, - nous vous prendrons. - J'ai déjà un boulot, capitaine Mills. NCIS. On est là pour un Marine. Abdul Bakr. Vous étiez son responsable du personnel. Ouais, commando anti-terroriste. Il est en Irak. Non, il est dans notre morgue. Il a été assassiné tôt ce matin. Mon Dieu. - Un très gentil gars. - On sait qu'il a eu des problèmes. Quelques bagarres, jamais provoquées. On aimerait voir son dossier personnel. Bien sûr, je... je vous donnerai tout ce que j'ai. Vous êtes entraîneur ? Ouais, je suis un agent de probation dans le civil. - <i>On a une équipe périscolaire</i>. - Vie civile ? Je suis réserviste, rappelé au service actif l'année dernière. Problème de personnel. L'Irak ? L'Irak. Donc, agent de probation et recruteur, c'est presque la même chose, non ? Les Marines aiment placer les réservistes dans le même domaine de compétence. Ça permet d'être plus efficace. Selon votre opinion professionnelle, vous pensez que les problèmes de Bakr auraient pu provoquer son meurtre ? Peut-être le gars d'une bagarre qui se serait vengé ?</i> Personne ne lui en voulait. C'était un bon gosse et un bon Marine. Et un Musulman. Ouais. Les bagarres étaient à cause de ça. Il défendait les siens. Dur d'être un Musulman et un Marine. Cautionnait-il les activités anti-américaines ? Aucune chance. Pas ce gosse. Un moment, Jethro. L'aiguille est-elle dans son artère fémorale, M. Palmer ? Oui, docteur. Bien. Je n'ai jamais vu une victime par balle avec tant de sang dans son corps. Rare mais pas impossible. Et si la balle a percé son cœur, ça aurait arrêté net le battement. Et bien sûr la pression des planches contre son dos aurait pu prévenir la perte de sang due à la gravité. Bien, ça devrait suffire. Monte-les à Abby. Rappelle-lui de faire les analyses habituelles. C'est parti. Parfaitement fait, M. Palmer. Merci, docteur. Ce jeune homme fera un médecin légiste de première classe un de ces jours. Aujourd'hui ? Avant de l'avoir ouvert, je ne peux en être sûr. Toutes les indications montrent qu'il est mort suite à sa blessure par balle. Il n'y a pas de blessure défensive, pas de lacération, pas d'abrasion, pas de contusion. Et à moins que je ne trouve une contusion intradermique,</i> aucun signe de lutte. Un Marine avec l'expérience du combat a laissé quelqu'un prendre son arme sans se défendre ? Je te raconte seulement ce que le corps me raconte. Pose d'autres questions, Duck. Je le ferai, Jethro. Je t'assure. La première question est : Quels dégâts cette balle a-t-elle vraiment provoqués ? Ducky, attendez... J'ai besoin de vous parler. M. Bakr a quelque chose à dire. Dr Mallard, s'il vous plaît, ne l'ouvrez pas. Je vous prie de respecter notre religion. Ainsi mon fils peut trouver la paix au paradis. Avec tout notre respect, on le doit. Je vous en prie, ne le faites pas, s'il vous plaît. Désolé, on n'a pas le choix. Il y a un choix, Jethro. Le mien. Je ne peux pas faire cette autopsie. Qu'est-ce que vous dites exactement ? Qu'on a l'obligation d'honorer la foi aussi bien que la science et dans ce cas, les souhaits de la famille. On ne peut pas renoncer à une autopsie au milieu d'une enquête criminelle. - Pourquoi pas ? - Parce que les lois sont très précises. On peut essayer d'adapter certains aspects de la tradition ou de la cérémonie religieuse mais pas renoncer à l'aspect le plus critique de l'enquête. Abdul Bakr était un Marine qui est mort en héros. Ce jeune homme a risqué sa vie pour son pays. Le moins qu'on puisse faire, c'est le respecter dans la mort. Il n'est pas mort en Irak, Ducky. Mais ce n'est pas le problème ! Quel est le problème, Duck ? Ce pays a été fondé sur la liberté, la liberté religieuse. Cette famille est venue ici pour la pratiquer et je ne peux pas ignorer un principe de base de leurs croyances. Si j'ouvre le corps, cela empêchera leur fils de trouver la paix au paradis. Il n'y a pas de plus grand péché. Et le meurtre ? On doit trouver la cause de la mort. On doit trouver des preuves. Vous devez faire l'autopsie. C'est tout. Très bien, je la ferai. Tout en protestant. J'ai un autre corps à examiner. Donc cela devra attendre. Pourquoi ? Je t'ai déjà dit pourquoi. Pourquoi ? Ce cas me rappelle un charnier. J'étais médecin légiste volontaire pour une équipe spéciale de l'ONU en Bosnie en 1993. J'ai fait 44 autopsies en cinq jours, la plupart des enfants de moins de 12 ans, tous Musulmans. Le village a été visé à cause de qui ils étaient ou n'étaient pas. Rien de plus. Choisis pour leur appartenance ethnique. Les parents m'ont supplié de ne pas autopsier leurs enfants. Ils m'ont supplié à genoux. Mais je n'avais pas le choix. Je suppose que je ne l'ai toujours pas. Je te donnerai mon rapport quand j'aurai fini. Son téléphone doit être quelque part par ici. J'attends... "Jus de fruit". Vol au-dessus d'un nid de toutou*. Presque. "<i>Merde, la chute te tuera de toute façon</i>". Butch Cassidy et le Cid*. Grande scène. Le saut de la falaise. As-tu essayé d'appeler le téléphone ? Ouais. Il est sur mode silencieux ou alors je l'aurais entendu. Trouvé. Tu m'as fait une sacrée peur... - Monsieur. - Tu as perdu un truc ? Non, juste échappé. Je te tiens. Cassé ? Un bébé change-t-il ses propres couches ? Non. Fait-il son rot et mange-t-il tout seul ? Je ne pense pas. Il faut beaucoup de câlins pour rendre mes enfants heureux et complètement fonctionnels dans le laboratoire d'Abby ou... "Labby" comme j'aime l'appeler. Tu es mon préféré. Labby ? Tu veux des résultats, tu vas les avoir. Ouais, je les veux. Premièrement, les empreintes. Il y en avait des tonnes sur le Coran du caporal,</i> ses vêtements, mais rien sur son <i>misbaha*</i>. Son quoi ? Misbaha. Des perles de prières musulmanes. C'est comme un chapelet, mais en différent. - Et ? - J'ai lancé toutes les empreintes dans AFIS, Interpol, le FBI. Beaucoup ont fréquenté la même mosquée, mais il n'y a rien qui en connecte un à ce crime. D'accord. Continue. Le tapis de prière d'Abdul et ses bottes ont été testés positives au phosphore, salpêtre, Semtex et C-4. Des explosifs. Ouais, ce qui peut vouloir dire deux choses. Dis-moi les deux. Il était en Irak dans un commando anti-terroriste il y a 2 semaines. Donc s'il désamorçait et manipulait des bombes, ça pourrait être la raison de la présence d'explosifs. Ou ? Ou... il les a manipulées quand il est revenu. Ce qui ne serait pas bon. Du terrorisme. J'ai cloné et fait un miroir du disque dur de Bakr depuis son portable. Il a récemment visité trois sites pro-Jihad*. Des vidéos d'entraînement. Les dernières paroles de terroristes suicidaires. Totalement anti-américains. Ces sites sont des centres connus dans la communication d'</i>Al Qaida. Le caporal Bakr les a visités ? Soit lui ou quelqu'un qui a eu accès à son ordinateur. Son père ? Bien joué. Je te laisse à tes bébés. - Tu n'avais pas vérifié les appels ? - Si. Techniquement, Abdul n'a jamais passé un appel ou envoyé un message. Il a pourtant pressé 11 touches avant de lancer son téléphone sur le toit. Il voulait qu'on le trouve. Un code. Une permutation basique du code des Marines. - <i>Grossier mais très efficace</i>. - <i>Et</i> ? Il a peut-être nommé son tueur, boss. Hans Staiger. Des liens suspectés avec <i>Al Qaida</i> en Allemagne. Il se fait appeler le "Recruteur". Il a essayé d'acheter certains douaniers en France l'année passée. - S'est échappé. - Où ? Il n'y a rien qui dit que Staiger est venu ici ou autre part. Il peut être là avec des faux papiers. Trouvez-le. On a cherché. S'il est là, il est bien caché. Creusez plus loin. - Où ? - <i>À la mosquée</i>. Mettez-la sur écoute. Tout y a commencé. Je demande un mandat. Ça aurait été plus simple si Bakr avait envoyé un message. Pas s'il pensait qu'on surveillait ses transmissions téléphoniques. Quelqu'un le suivait, Tony. Les trois jours du condor* ? Basé sur le roman de James Grady Les six jours du Condor*. J'en ai une pour vous deux. Trouvez qui a tué mon Marine. Personne n'aime un "Je-sais-tout". Gibbs oui. Le mandat vient d'arriver. Quelqu'un d'autre a un problème avec ça ? Mettre sur écoute un lieu de culte ? Test. Un, deux, trois, quatre. Si c'était une église catholique ou un cabinet médical, on chercherait encore un juge. D'accord. Ça ne devrait pas être si simple d'espionner une mosquée. Donne-le moi. Je vais entrer. Tu es une femme. Plus simple pour moi de me mélanger. - Oui, tu serais mélangé tout de suite. - O.K. On fait pile ou face. Si je te lance en l'air, tu seras blessé. Tu peux l'avoir, bizut. Fais-le. Un compromis. Tony le fera. Je ne veux pas le faire. C'est impossible ça. On n'a même pas encore posé de micro. Il y a une transmission venant de l'intérieur de la mosquée. Elle est déjà sur écoute ? On a remonté le signal jusqu'aux fréquences du FBI, M. Langer. J'ai vérifié et aucun mandat n'a été émis pour le FBI. Je ne peux pas confirmer ou nier que la mosquée est sous la surveillance du FBI. C'est une enquête pour meurtre. Une coopération entre agences serait la bienvenue. Rien que nous devrions savoir ? Rien que je puisse vous dire. C'est de la foutaise. On sait tous les deux que vous pouvez dire ce que vous voulez. J'arrive au mauvais moment ? Jethro ! Comment va ? Ils t'ont laissé rentrer ici, le jeunot ? Mec, ça fait un bail. Vous vous connaissez tous les deux. Comme c'est charmant. Je lui ai appris tout ce qu'il a oublié. Je te pensais à la retraite. J'ai essayé. Tu as l'air bien, le vieux. Écoute, désolé à propos de notre convergence inopportune ici. Une quoi ? Gibbs me mettait à l'amende de 3 $ pour chaque mot compliqué. Combien ? - Trois dollars le mot. - Tu m'en dois six. Vous voyez... Un truc de Marines... Non, en fait j'ai commencé ici... Gibbs m'a pris sous son aile et a commencé à me broyer. Rien que tu ne méritais pas. Ne me laissant aucun choix que de ramper devant le FBI. - Ouais et ils ont fini par t'embaucher. - Ouais, tu peux croire ça ? Maintenant, peut-être que le NCIS et le FBI peuvent coopérer sur cette enquête ? On observe peut-être la mosquée. C'est un peu vague. Je ne peux pas t'en dire plus, Jethro. Tu le sais. O.K. J'espère qu'on ne sera pas dans les pattes l'un de l'autre. Maintenant, si vous trouvez quelque chose alors... Vous serez le dernier à le savoir. Allez, viens. Excusez-moi, directeur. Jethro, je crois que je l'ai. Tu as quoi ? Le moyen de trouver la cause de la mort du caporal Bakr. Tu vas faire cette autopsie ? Non. Enfin, oui. Façon de parler. Mais beaucoup de gens vont devoir regarder ailleurs. À commencer par vous, directeur. Perdu ? En fait, je cherchais l'agent Gibbs. Il était juste... juste... en haut, il y a une minute. Je peux vous aider ? Ouais. Vous pourriez lui donner ma carte et lui dire de m'appeler. Je suis l'agent spécial Anthony DiNozzo. Je suis le chef. Je suis l'agent spécial Brent Langer. Vous savez, c'est bizarre. J'aurais juré que Gibbs avait dit être le chef. Il l'est. Ouais, bon... Il est le chef quand il est là, mais quand il est pas là, c'est moi le chef. Bon, je l'appellerai plus tard. Mais... merci quand même. Quel beau trou du cul. Oui, tout à fait. Tu mates Langer. Tu reluques Langer. Et alors, Tony ? Il est mignon. - "Mignon". Il est pas mignon. Il est... - Ne dis rien. Coups de feu Sur Broadway* Woody Allen*. Très bien. Tu aurais eu 18/20 à mon cours. - Je pourrais faire le cours. - Ouais, c'est ça. Officier David. J'ai besoin que tu descendes au garage et j'ai besoin que tu y viennes avec quelqu'un. La discrétion est la clé ici, Jethro. Nous ne passons pas par la voie officielle, M. Palmer.</i> La voie officielle prend du temps. Et nous n'en avons pas. Les Musulmans souhaitent que leurs morts soient enterrés dans les 24 h. Ça nous en laisse 13. - Docteur. - Docteur. Vous avez 20 minutes. Une minute de plus, vous serez découvert et je serai virée. C'est clair ? Comment vous rendre la pareille ? Je vous devais un service. On est à égalité maintenant. Quelque chose ne va pas, M. Palmer ? S'ils n’étaient pas Musulmans, on ne serait pas ici. C'est correct. Il ne devrait pas y avoir de traitement de faveur. On risque nos carrières en faisant ça. Vous pouvez toujours partir. - Je n'étais pas avec vous en Bosnie. - Vrai. Et je n'ai bien sûr pas fait les croisades. Mais, le 11 septembre. L'<i>Intifada</i>*. Le <i>Hamas</i>*. Vous avez un problème avec les Musulmans, M. Palmer ? Non. Non, pas du tout. Mais il semble qu'ils aient un problème avec nous. Les religions ont été source de conflits depuis des générations. - Alors on doit juste vivre avec ça ? - Jusqu'à ce qu'on sache se respecter. Bien, M. Palmer, suivons le trajet de la balle.</i> La résolution est étonnante. Oui et le grossissement... On y voit quasiment aussi bien que lors d'une autopsie traditionnelle.</i> L'angle de la trajectoire indique que la balle a traversé le premier espace intercostal en évitant</i> le cœur et les bronches pulmonaires. Elle a raté tous les organes vitaux. Est passée au troisième espace intercostal et</i> est sortie par le dos. Attendez. Il semble qu'un fragment de balle ait entaillé la huitième côte avant de disparaître. Il n'y a pas d'autre plaie de sortie. Le fragment y est-il toujours ? La densité pose un problème. Nous voyons trop d'os et pas assez de tissus. IRM ? Excellente idée. Thé ? Vous n'auriez pas dû, mais merci. Si vous changez d'avis. Vous êtes Juive israélienne, non ? Oui. J'amenais souvent ma famille à Haifa*. J'ai passé mes étés à Haifa. Non, poussez-le juste sur un côté. Vous le faites à la façon Arabe ? Fort. Je l'aime fort. Vous aimez les Musulmans ? Oui. Puis-je savoir pourquoi ? Je veux dire, sans vouloir vous offenser. Je suis juste curieux. Quand vous grandissez en Israël, beaucoup de vos voisins sont Musulmans. Mon meilleur ami était Musulman Arabe. C'était un jeune garçon. Nous étions très proches. Vous l'êtes toujours ? Non. Il a été tué quand j'avais 12 ans. Par une frappe de missile israélien sur un hôtel. Il y a eu trop de morts. Je suis d'accord. Allez maintenant. Montre-nous ce fragment de balle. Qu'y a-t-il, M. Palmer ? Ça bouge. Son cou. C'est un fragment de balle ? Non, les balles sont en plomb. Elles ne sont pas magnétiques. Coupe le courant ! Qu'est-ce que c'est ? Ça, mon cher officier David, est ce que vous appelez un retournement inattendu de situation. Abby ? Ça a marché ! - Quoi ? - Mon détecteur de Gibbs. Les Arabes mettaient des brindilles devant leurs tentes pour les alerter en cas d'intrusion. Je l'ai actualisé avec du papier bulle. Tu m'as appelé. Je sais. C'était un test. Tu veux savoir ce que j'ai trouvé ? Dingue ! J'aime ça. J'ai pu extraire un échantillon non dilué de l'intérieur de l'aiguille. Et <i>voilà</i>, je te donne la pieuvre à anneaux bleus*. La quoi ? Elle produit une toxine qui est 100 fois plus mortelle que le venin de cobra. C'est la neurotoxine naturelle la plus mortelle sur la planète et c'est impossible à déceler dans le système sanguin. Tu l'as fait. Parce qu'elle n'était pas dans le sang. Mais à l'intérieur de l'aiguille trouvée par Ducky, parfaitement préservée et pure. Il a fait un long chemin. Parce que l'aiguille s'est cassée pendant l'insertion. Le résultat de l'oxydation et l'ancienneté,</i> ça a fragilisé le métal. Le caporal Bakr a juste reçu une dose partielle. Et il a pu marcher deux pâtés de maisons. - Ouais mais ça l'a tué. - Ouais... ou bien la balle. Je veux dire, c'est dur à dire. Je lance la toxicologie maintenant. Tu ne vas pas me le demander ? Quoi ? Pourquoi l'aiguille était attirée par le magnétisme. Je veux dire, elles sont faites en carbone. C'est un acier non-magnétique. Pourquoi ? Parce que... l'aiguille était vraiment vieille. Elle date des années 70. Ce n'est pas si... si... Ce n'est pas si vieux. Enfin, c'est vieux pour une aiguille, bien sûr, mais certainement pas vieux pour... tu sais... un homme. Où ? Il y a deux sociétés dans le pays qui manipulent cette toxine. Elles l'utilisent pour des recherches sur les antivenins. - Les deux sont dans la région. - Leur nom ? - Industries Morgan et Bio-Tonics. - Envoie un email... Je l'ai déjà envoyé à McGee et Tony. Tu es ma préférée. Abs... Vire ce papier bulle. Envoie, McGoo. Les Industries Morgan sont clean. C'est noté. Le bizut a fini aux Industries Morgan. Ils n'ont aucun venin manquant. Puis-je vous être utile ? Oui, on doit vérifier vos dossiers. Vous voyez ? Chaque relevé le montre.</i> Aucun venin manquant dans l'inventaire. Vérifiez encore. J'ai vérifié quatre fois. Je vous le dis, nous les surveillons. Et voilà. O.K. Paychek*. - <i>Ben Affleck</i>, <i>Uma Thurman</i> ? - C'est ça. Ben joue le méchant, fait le sale boulot pour sa société et ils effacent sa mémoire. Il bat les méchants en s'envoyant des indices à lui-même. On va avoir besoin de tous vos registres d'expédition. Les originaux. Tout ce qui a été expédié dans les six derniers mois. McGee peut en faire autant pour les Industries Morgan. C'est beaucoup d'inventaires à vérifier. On a tout le temps. Bien. Où allez-vous, <i>Jackrabbit</i>* ? Je vais au paradis. - Où allez-vous ? - Au parking mettre votre cul à l'arrière de la voiture. Vas-y. Je suis entré dans le logiciel de pistage de Bio-Tonic. On a suivi un chargement allant de Bio-Tonic à l'Université de Stanford, sauf qu'elle n'a jamais reçu le chargement. Mais comme tu peux le voir, Bio-Tonic dit que le venin a été livré. - Qui a signé pour ça ? - Personne. C'est jamais arrivé. Il se trouve que l'Université n'a même pas commandé la neurotoxine, donc rien n'avait disparu de l'entrepôt. Ils pouvaient sortir avec par la porte d'entrée. - Qui ? - Ryan Sikes, chef Expéditions.</i> Il se prend pour Jackrabbit. Et un ex-taulard. Condamné pour hold-up, crimes informatiques, et autres amuse-gueules.</i> En prison, il s'est converti à l'Islam. - Attrapez-le. - On l'a. Bien. Il y a seulement un Dieu et Il est grand. C'est bon à savoir. Pourquoi avez-vous tué Bakr ? Pourquoi ce pays a-t-il tué 100.000 civils iraquiens et 30.000 enfants malades après la première invasion ? Le caporal Bakr était un Musulman. Vous êtes un Musulman. Le tuer, c'est un péché. Combien de civils ont été tués par les Marines sur le sol Musulman ? Je parle d'un Marine sur le sol américain. Ryan. Ryan est mon nom d'esclave. Mon nom réel est Akbur Mohammed. Votre nom d'esclave ? Oui. Vous voulez une déposition ? À mort... l'Amérique. Vous voulez une confession ? Je l'ai fait ! J'ai tué ce bâtard de renégat ! Il s'est retourné contre son peuple... Hé, qu'est-ce que vous... ?! Il n'a même pas regardé. Gibbs n'en a pas besoin. Venez là ! Vous comptiez m'en parler ? Le bracelet de cheville était pour sa conditionnelle. On a demandé son dossier au bureau de liberté conditionnelle. On saura s'il était dans la ruelle au moment exact où Abdul a été tué. J'ai déjà avoué. Maintenant, je l'ai tué. Patron ? Mauvaises nouvelles. Je viens de recevoir son dossier. Son dossier GPS y montre Sikes à 32 km de la scène de crime au moment du meurtre. Il a un alibi en béton, le gouvernement américain. Je m'occupe de toi, le jeunot. Tu travailles encore sur ce fichu bateau ? Je l'ai fini deux fois. C'est le numéro trois. Et en buvant toujours la même bière. Donc oui, on pense que la mosquée est un centre de recrutement pour Al Qaida. La cellule est à Washington ? Non. Al Qaida a changé sa façon d'opérer. On pense qu'ils paient les gens maintenant, en liquide,</i> Musulmans et non-Musulmans, citoyens américains. Le Jihad capitaliste. Intelligent. Plutôt dangereux. On contrôle assez bien les citoyens radicaux mais maintenant, n'importe qui de cupide peut jouer dans leur équipe, qui sait... - Tu crois que notre meurtre y est lié ? - <i>Possible</i>. Le père du Marine mort est sous surveillance. Pourquoi ? Tout ce qu'on a est là-dedans. Et y a pas grand chose. Pour être vraiment honnête, je ne suis même pas sûr de pourquoi on enquête. Le pays travaille sur un truc, mais c'est tellement compartimenté, personne ne partage. Des fichiers MP3. Les enregistrements des 6 derniers mois venant de la mosquée. - Merci. - Pas de merci. Je ne suis jamais venu. T'as pensé à utiliser des outils électriques ?</i> T'es toujours un emmerdeur. J'ai appris du meilleur. À plus tard, patron. Khalid demande un don d'argent pour la mosquée.</i> L'autre homme parle arabe mais ce n'est pas sa langue maternelle. Il pourrait être Allemand. Qu'est-ce qu'il dit ? Khalid accepte du cash depuis un compte offshore. Je compare la voix avec les bases de données d'Interpol et du FBI.</i> Commence par Hans Staiger. Ça correspond patron, c'est Staiger. Suspecté d'être recruteur pour Al Qaida. Recherché dans 4 pays. Pas de photo, pas d'empreinte. Juste des appels interceptés durant l'année dernière.</i> On ne sait pas qui il est, juste ce qu'il est. Et qu'il parle à Khalid. Ça va ? Ça va. Les pompes funèbres envoient une voiture. - Merci encore. - Merci à vous. Votre fils a fait honneur à son pays et à sa culture. Sa famille a demandé que ses effets personnels lui soient rendus. Vous n'avez rien à me dire ? À quel propos ? N'importe. Pourquoi nous haïr ? - Je ne vous hais pas. - Votre peuple si. Tout ce que nous demandons est de vivre et croire en paix. C'est le cas, non. L'Islam a fait une entrée hostile dans votre pays en 2001 et ce n'était pas bien. Mais vous êtes arrivés chez nous il y a 500 ans et n'êtes jamais partis. Nous voulons juste être libres de pratiquer à notre façon et vous ne nous laissez pas tranquilles. Pourquoi ? Pourquoi le recruteur a tué votre fils ? Parce qu'il a dit non ? Ou parce qu'il a dit oui ? Il y a un homme. - Un Allemand. - Hans Staiger. Il recrute pour Al Qaida. Il s'est rapproché de mon fils. Abdul rassemblait des informations pour les autorités. Un espion pour son gouvernement. J'ai appelé le FBI. Je leur ai demandé d'enquêter dans ma propre mosquée. J'ai tué mon propre fils. Non, pas vous. Jusqu'à ce qu'on trouve qui l'a fait, on doit garder son corps encore un peu. Trouvez ce recruteur et permettez-moi de me venger. S'il vous plaît. Il est à moi. Le corps reste ici Duck. Je l'ai déjà libéré. Eh bien récupère-le. J'ai déterminé la cause de la mort. Le poison a pu affaiblir son système mais c'est le coup de feu qui l'a tué. Le corps reste ici. Jusqu'à ce qu'on trouve notre tueur. "<i>Films pour les nuls</i>". - J'ai tué pour moins que ça. - T'as triché. - Non. - Si. C'est un livre de films. Je parie que t'as jamais vu tous ces films, t'as juste lu le livre. - J'aime les livres. - J'aime les films. Cite pas les livres, je citerai pas les films. Et si on a tiré un film à partir du livre ? Modèle ? George C. Scott* en 1970, pour ses 7 Oscars dont - celui de la meilleure photo. - Modèle*. Modèle, pas patron. Modèle ? Si c'est Al Qaida, ça veut dire activité. Et activité veut dire modèle. Des Marines morts et Musulmans. Je vérifie. Il n'y en a que 2. Un Musulman Chiite à Camp David. Mort de cause inconnue il y a deux semaines. Un sergent major à Norfolk, Sunnite, mort la semaine dernière. Tous deux étaient en Irak et ont eu des soucis avec la loi. - Ils sont morts de cause naturelle. - Ils ont autre chose en commun. - Quoi ? - Ils sont morts. Non. Autre chose. - Quoi ? - Quoi ? Même responsable du personnel. Écoutez, je suis patriote. Je suis réserviste volontaire. Avec des problèmes d'argent. Vous êtes divorcé, avez déclaré être ruiné au tribunal, vous supervisez beaucoup de drogués, avez accès aux seringues, accès à Brian Sikes. Ce qui vous donne accès à la substance utilisée pour tuer 3 Marines. On a trouvé 270.000 $ dans votre baraque. Donc vos problèmes d'argent sont terminés. Vous m'accusez de quoi exactement ? Un Allemand nommé Hans Staiger vous payait pour recruter des Marines Musulmans à problème, pour servir de l'autre coté. Deux d'entre eux ont apparemment refusé et sont morts. Je suis officier de probation, je sais comment marche le système. Avocat... - ... tout de suite. - Vous avez tué un Marine hier. - Vous l'avez tué avec son arme. - Pourquoi j'aurais fait ça ? Pour être sûr qu'il soit mort. La "cause naturelle" n'a pas aussi bien marché sur lui que pour les 2 autres donc vous l'avez suivi et lui avez tiré dessus. Un avocat. Patron ? Désolé. Ducky a besoin de toi. Tout de suite. Désolé. Désolé. Je me suis trompé. - Sur quoi ? - Le coup de feu. Le rapport toxicologique d'Abby. Abdul était mort avant le coup de feu. Du poison s'est infiltré dans son système. Si ton officier lui a bien tiré dessus, il ne l'a pas tué. Le mieux que tu puisses prouver légalement est la profanation du corps. Si on ne l'attrape pour meurtre, il ne balancera jamais le Recruteur. La douille retrouvée près du corps d'Abdul correspond à votre arme, pas à la sienne. - C'est impossible. - Ouais. Un bon avocat pourrait le prouver, mais vous n'aurez pas d'avocat. Vous aurez un transfert vers une base navale à Cuba. Ça s'appelle Gitmo*. Vous connaissez ? Affaire classée. Je peux vous livrer Staiger. C'est lui qui a fait les injections à Bakr et aux 2 autres Marines quand ils n'ont pas voulu coopérer. Ça devait être rapide. L'aiguille s'est brisée, il l'a suivi de la mosquée et l'a abattu. Et vous étiez dans le coup ? J'étais l'entremetteur. Vous voulez plus ? Je veux un tribunal civil, un dossier archivé chez le procureur, avec la garantie que je ne serai pas poursuivi pour terrorisme. Vendu. Staiger. Hôtel Bedford. Chambre 126. Ça appartient à Abdul. Il avait été rendu à son père. Tu es sûre ?