Ils se doutent ? Je peux vous aider ? J'ai mis un temps fou à vous trouver. Vous avez pas de numéro ici, les gars ? On ne reçoit pas de livraison. Aujourd'hui, si. Vous me donnez un coup de main, les gars ? C'est passé par la filière sécurisée de la Marine ? Il a été scanné ? Y a quoi à l'intérieur ? Un seul moyen de le savoir. Bienvenue au 21ème siècle. Il n'y a pas de matériel dangereux. Ce ne sont pas des armes. Vas-y, ouvre ça. Très bien. Bien, si je peux juste avoir votre signature ici... Qui a envoyé ça ? Je ne sais pas. Pourquoi ? NCIS Saison 6 Épisode 8 Cloak 0tvV1.1 Synchro : ¤AkaZab¤ et Gaillots Traduction : Nat, Zepoulp, GunAddict, Gilly, nitrogenc, kujathemas, G.snake. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno et Magic Turtle. Allez. Allez, sonne. Tu connais l'expression, "Tout vient à point..." "À qui se fout de la charité" ? "à qui sait attendre". Agent spécial Anthony DiNozzo. Juste pour être sûr que ça fonctionne. Ça... c'est sérieux. On est en pleine partie. C'est le moment avant le tir. Concentre-toi. J'imagine que tout le monde gère la pression à sa manière. Tu pourrais prendre un léger relaxant, Tony. Détends-toi. Me détendre ? Que je me détende ? Red Auerbach* a-t-il dit à Bill Russell* de se détendre ? Je ne sais pas. William Felton Russell. Élu cinq fois meilleur joueur. Meilleur basketteur de tous les temps. Il était si nerveux et excité, qu'il devait gerber avant chaque match. Tu as choisi comme modèle de conduite un homme qui vomissait régulièrement ? Neuf titres en onze saisons. Le Panthéon du basket. Un soir, les Celtics* entrent. C'est un gros match. Énorme. Red les regarde s'échauffer depuis le banc, mais un truc ne va pas. Il le sent. Ils ne sont pas en phase. Il quitte le terrain et ramène l'équipe dans les vestiaires. Pourquoi ? Parce que Russell n'a pas gerbé. Tu sais ce que Red dit ensuite ? "Rentre là-dedans et dégueule. On a un match à gagner." - Un tuyau ? - Je viens d'avoir l'appel. Tu montes avec McGee. Ces bottes sont neuves. Un marin mort dans une caisse. Pas d'expéditeur sur le bon de livraison. On doit vous le demander... Avez-vous commandé un cadavre ? Non, pas du tout. Pouvez-vous l'emmener, maintenant ? C'est une violation du protocole. - C'est quoi cet endroit ? - C'est confidentiel. Confidentiel ? Vous avez quoi là-dedans, des aliens ? Bigfoot* ? L'Arche d'alliance* ? Il ne reste plus qu'une chose. - La licorne. - Quel est votre degré ? Environ 37,5 °C. Pourquoi, vous avez de la température ? Dégagez-le d'ici, je vous prie. Non. Le protocole. On doit attendre le médecin légiste avant de l'évacuer. Et... - le voilà. - Combien de camions vous avez ? Vous avez déjà vu la "Veuve" et "Spider Mike". Le "Ducky" en plastique* complète ce <i>Beau Grand Convoi*.</i> Gare ça juste là, "Engin d'amour". "On va danser ici toute la nuit*, shérif." Vaudrait mieux pas. "Droit à l'est, Snowman*." "Bandit* est de sortie." Vous avez vu ce que j'ai fait ? C'était plutôt bon. Transition subtile entre <i>Convoy*</i> et... Ouais, <i>Cours après moi, shérif*</i>. J'avais compris. Vous êtes un comique. Merci. "Vous avez des dégâts à votre structure, là..."* Deckard*, c'est de <i>Blade Runner</i>*. Neige carbonique. C'est un refroidisseur très efficace. À la base, c'est la découverte d'un chimiste français de la première moitié du 19ème siècle. Pendant ce temps, à des lieues de là, un conditionneur de viande de Chicago, Gustavus Swift*, essayait de parfaire un moyen de transport pour sa viande fraîche dans ses voitures réfrigérées. C'était presque un siècle avant que les deux notions soient réun... On prend le confort de l'ère moderne pour acquis, ne... Docteur ? Quelque chose de familier, Duck ? Des souvenirs de Gibraltar*. Ouais, c'était... le même cas. Qu'y a-t-il eu à Gibraltar ? Je vous raconterai ça à un autre moment, M. Palmer. Remettez le couvercle. Mettons-le dans le van. Il n'y a plus rien à faire ici pour nous. Prêt à y aller. - On y est ? - À l'instant. Je suis dans leur système vidéo. J'enregistre en direct pour la rétroaction de la boucle. Maintenant, on attend. - Tu me vois bien, Snowman ? - Sois tranquille, Bandit. O.K., le code électronique : sept, cinq, trois, zéro, <i>neuf</i>. Noté : sept, cinq, <i>trois, zéro, neuf</i>. Là, j'envoie la boucle. Superposition des caméras... les gardes verront un enregistrement. Ça me soûle de courir après des nanas folles. Cette fille agit comme un robot. Les gardes sont dans l'autre couloir. Couloir intérieur libre. Feu vert. Ils sont entrés. Il y a une patrouille qui arrive. Prenez la première porte à droite. Vous avez 15 secondes. Allez. Arrête de respirer. C'est dégagé. - Alarme incendie ? - Qu'as-tu fait ? - Tu veux dire moi ? - Toi. Cours. <i>Cours ! </i> Alarme de sécurité. 3 jours plus tôt... - M. Palmer, qu'avez-vous fait avec... - Le rapport de cause du décès. Signez là, près du drapeau. - Et le formulaire... - Formulaire de sortie du corps. Paraphez ici. À quelle heure est... Le transport pour le funérarium est prévu pour demain matin. Puisque vous me comprenez si bien, qu'est-ce que je veux, là ? Intimité. Passe du temps avec quelqu'un et il commence à cerner tes manies. Ouais, Palmer te connaît par cœur, Duck. Et je te connais. Un dossier clos avec succès est généralement suivi d'une... marque de satisfaction sur ton visage. Or, là je ne peux que remarquer l'absence de satisfaction. Je ne suis pas venu pour me faire psychanalyser. Pourquoi es-tu venu ? Pour tuer le temps. Tu voudrais que je fasse l'autopsie de ta montre ? Ouais. J'arrive. Il a visiblement quelque chose en tête. Toutefois, soyez assuré que quoi que ce soit, ça n'a rien à voir avec vous. Ces renonciations d'indemnités sont standards. Elles devraient... Les politesses ? Oubliez-les. J'ai une mission pour votre équipe. Ça sort de l'ordinaire. Le secrétaire à la Marine veut qu'on renforce la protection de fichiers stratégiques. Pas étonnant, vu ce qui s'est passé quand Langer a essayé de voler ces... plans militaires confidentiels. Le SecNav* pense qu'on a eu de la veine qu'ils n'aient pas été publiés. Grâce à l'agent Lee. Merci, agent Lee. Il ne veut plus prendre de risques. Ceci est un nouveau complexe de sûreté. Sûr à quel point... - À déterminer. - Par nous. Vous serez les méchants pour changer. Une seconde. Je suis... je suis sous la douche. Je me suis cogné sur ta porte. Pourquoi as-tu fait ça ? À cause d'une porte verrouillée. Elle n'est jamais fermée à clé. Cette porte est même rarement fermée. Y avait un... Un courant d'air. - Cette pièce est hermétique. - "Hermétique". Comme un carton de preuves. Les affaires du quartier-maître Dent. Ce pour quoi tu es ici. - Tu travailles sur quoi ? - Je ne travaille sur rien. Pourquoi tu crois que je bosse ? Je sais pas. L'affaire Dent est finie. D'habitude, t'en profites pour souffler mais là, tu sembles essoufflée. En plus, tu as un truc sur ton écran là. Ça n'a rien à voir avec ton affaire. C'en est une autre. L'affaire de qui ? La mienne. O.K. laisse tomber. - Pourquoi la porte... ? - Laisse tomber. Gibbs veut nous voir. Qu'est-ce qui se passe ? Salut les gars. Ravie de vous voir. Ça ressemble à un cours. Ça me rappelle la fac. Ça vous rappelle pas la fac ? Pas le moins du monde. Patron. McGee pense qu'on va nous faire la leçon. Ça se pourrait si vous n'écoutez pas. Nom de code : Domino. Domino. Domino est un plan d'urgence militaire top secret, qui détaille spécifiquement... Détaille spécifiquement... Le jeune est atteint de sénilité, patron. Comment réagiraient les USA en réponse à une attaque terroriste sur une cible d'intérêt en Israël ou au Moyen Orient. Ce que Langer a piraté de notre système. Médaille d'or. McGee, faut t'y mettre. J'y suis. J'y suis, boss. J'ai juste bloqué un instant. Les fichiers comme Domino doivent être accessibles par de multiples sources. Le président, les chefs des armées, elles doivent être sécurisées. Le SecNav veut éviter une autre brèche. Pour en être sûr, il faudrait le mettre hors réseau. Un système isolé directement relié à la Maison Blanche et au Pentagone. Comme celui-ci. Un labyrinthe de mesures de sécurité entoure l'accès central au cœur... Qui héberge Domino. Il ne peut pas être piraté, car c'est un circuit fermé. Ce qui rend le fichier "involable". Nous allons le voler. C'est un test. Pénétrer dans le complexe et le cœur central. Prendre Domino. Sortir sans laisser de trace. Mission impossible, patron. Je m'imagine soudain suspendu par des câbles*. Notre fuite. Notre responsabilité. Utilisez tous les moyens. Ne révélez rien de précis. - Je veux un plan. - "Voulez-vous jouer avec moi ?" - Matthew Broderick* dans <i>WarGames</i>*. - N'emploie pas ce mot. Qui d'autre sait ? Les gardes qui surveillent cette installation, ne savent même pas qu'un test approche. O.K., première chose à faire... Pizza. - Je suis pour un exercice d'incendie. - Arrête avec ton exercice. J'ai trouvé. - On ne creuse pas de tunnel. - Ou construire une catapulte. On ne met pas en place des tubes pneumatiques*. Quoique le concept me plaise. Non, je n'ai pas trouvé comment entrer. Je sais où l'on fait erreur. Nous devons moins penser comme nous, et plus comme eux. - Qui "eux" ? - Ceux que nous attrapons. Les spécialistes de l'effraction. Les cambrioleurs, les voleurs. Tu te souviens de la planque où tu as été berné par la vidéo surveillance. On dévie les caméras. On peut faire ça. - On fera ça. - O.K. Entrer dans un bâtiment inaccessible. Combien de méchants sont entrés ici ? L'homme-cheval de Troie qui s'est caché dans la cavité du siège d'un taxi pour accéder au local des preuves. Un taxi ne peut entrer dans l'enceinte d'une installation haute sécurité. D'autres méchants sont entrés ? - Agent Lee. - Je peux en prendre ? Si vous répondez à la question. C'était avant que je n'arrive, mais je pense au frère de Ziva ? Demi-frère. Il a infiltré le NCIS dans un sac mortuaire. Mettons un corps là-bas. Cela fait sortir les gardes mais comment atteindre la porte ? Question suivante. Voilà l'hypothèse. Pour le fromage. Disons qu'un cadavre soit découvert dans une installation top-secrète. O.K., quelle sorte d'installation ? Le NORAD*. - O.K., ce n'est pas notre juridiction. - L'équivalent pour la Marine. Oui. Hors des sentiers battus. Secrète, mais dépendante de la Marine. - Pouvez-vous être plus précis ? - Nous dirons un marin mort. À propos de l'installation, pas du corps. C'est tout ce que nous avons. Ils nous appelleront ? Je ne vois pas pourquoi ils ne le feraient pas. Faites-vous plaisir. - Merci. - Une petite part. - O.K. - O.K. Parlons de l'extraction. Nous devons être comme un dentiste. Tuer le nerf, prendre la dent. Comment ? - Les souterrains. - La plomberie. Une canalisation secondaire rejoint le réseau principal situé à l'extérieur. Ils ne peuvent pas entrer, mais peuvent sortir. Merci de nous avoir "choisis" comme homme-grenouille. C'est un smash*, patron. Je sens quelques réserves. Oui, nous devons lui demander si on peut emprunter un corps. - Non. - C'est le seul moyen. Ne demandez pas. Prenez-le. Il dira non. Une autre idée. O.K., c'est une bonne. Les issues de secours du corridor 2 sont liées à l'alarme incendie. L'alarme se déclenche. Les portes s'ouvrent automatiquement pour l'accès des pompiers. - Et on arrive à la plate-forme. - Non. Trop flagrant. La Marine ne s'intéresse qu'à la fuite. Trouvez un corps. Mettez ça en place. Dernière chose. L'autre côté utilise des balles réelles. Ne les attaquez pas. Ne résistez pas en cas de capture. Entrez. Prenez les informations. Sortez. Personne ne sera blessé. Aujourd'hui. - Ils nous ont repérés. - Quelque chose cloche. Oui. Je peux l'entendre, McGee. C'est l'alarme incendie. L'alarme de sécurité aussi, ça n'aurait pas dû arriver. Notre signal est mort. On est aveugles. Game Over. - Ils ne nous ont pas encore ! - Au sol. Par terre ! Maintenant ! - Un coup de feu. - Arrêtez tout. Arrêtez tout ! Attrapez-la ! Mademoiselle ? Pouvez-vous parler ? Tony. Mes excuses pour les chaînes. On était inquiets pour votre état psychologique. Vous avez eu raison. Où est Tony ? Restez calme. Je promets que vous et l'agent DiNozzo serez bientôt réunis. Cubain. Interdit aux États-Unis. Vous n'en direz rien, n'est-ce pas ? Le directeur Vance est arrivé, monsieur. Elle est réveillée. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je n'en suis pas vraiment sûr. Les balles de "Decker" étaient peut-être pas vraies, mais sa crosse l'était. Si elles n'étaient pas réelles, alors... Ils savaient qu'on allait venir. Ils étaient dans le coup, aussi ? Ouais, ils y étaient. Je ne sais pas pour le "aussi". Apparemment... On n'a pas eu une vue d'ensemble. C'était qui, lui ? - Tu ne le reconnais pas ? - Non. Eh bien, il y a ce petit jeu de boisson que les marins m'ont appris quand j'étais agent embarqué. Quelqu'un appelle une pièce. Tu sors l'une d'entre elles. Celui qui a la pièce avec l'officier le plus gradé, se frotte les coudes avec celui qui a le plus de galon. Tous les autres lui payent à boire. Voilà qui était cet homme. L'inconvénient ici est que quelqu'un nous ment. Le bon côté... est qu'on n'aura jamais à payer un coup. Monsieur le secrétaire. Savez-vous où j'étais ce soir, Leon ? Au Kennedy Center*, monsieur. J'ai vérifié avec votre assistant. Une production de visite de Chekhov* La Cerisaie*, une distraction bien méritée. L'ignorance aurait pu être votre meilleure défense. Un homme de jugement pourrait avoir décidé de planifier son affaire lors d'une soirée moins chargée. Je suis désolé de vous en sortir, monsieur. C'était inévitable. J'aime les Russes. Leur approche froide et calculée des affaires me permet de me sentir vraiment sentimental en comparaison. Avez-vous du feu ? Gibbs, n'est-ce pas ? En fin de compte, monsieur, Quiconque regardant ceci devait voir que ce n'était qu'un test. La sécurité a été efficace. Dans un exercice de ce type, vous auriez été appelé pour évaluer la situation. On a dû retarder notre temps de réponse pour correspondre... Visiblement, vous aviez déjà préparé ce petit discours. Dites-moi juste où aller et combien de temps je dois passer ici. Il y a toujours une chance que je rejoigne l'ambassadeur - et nos épouses pour un dernier verre. - Oui, monsieur. Avez-vous déterminé si cette ruse complexe a fonctionné ? Nous avons la confirmation. Il y a toujours une brèche au NCIS. Mon équipe n'a pas déclenché l'alarme. Quelqu'un est entré dans le réseau central. Vraiment ? Ta porte est fermée. Je change une petite chose et vous perdez tous la tête. C'est à cause des voleurs de corps ? Tu m'accuses d'être un automate ? Je parlais du vol. Abby, tu m'as pas écouté ? Essaie de commencer par le début, Jimmy, au lieu du milieu. Bien, le corps du marin, Dent, je l'ai empaqueté et il était prêt à partir. Je l'ai donné au transport pour la livraison à la morgue. Et ensuite... - Il a été redirigé. - Tu as perdu un corps ? Je ne l'ai pas perdu, non. Il a été... volé. Et ce n'est pas même la partie la plus mystérieuse. Nous sommes allés sur la scène de crime et il était là. Je pense que Gibbs est dans le coup. Et le docteur Mallard avait envie de tuer quelqu'un. Je ne veux pas que ce soit moi. Donc je vais... - Tu ne peux pas te cacher ici. - S'il te plaît ! Non ! - Tu es seul ? - Ouais. Gibbs m'a renvoyé. Je pensais que tu n'avais pas de travail. Que fais-tu ici si tard ? Que fais-tu ici si tard ? Je pense que l'on me permet d'en parler maintenant. Nous avions une mission. - C'était une manœuvre de guerre. - Je comprends. Ouais. On a échoué. Attends. Pourquoi "tu comprends" ? Que veux-tu dire ? Je suis compréhensive. Je comprends que tu comprennes, mais... que comprends-tu ? Combien de fois sommes-nous partis en manœuvres de guerres secrètes ? Jamais. Tu étais pas étonnée d'entendre qu'on était sur une ? - Arrête de m'interroger, McGee. - Arrête d'agir bizarrement. Je suis bizarre. - Savais-tu où nous étions ? - Je ne sais rien. - Tu sais quelque chose. - Eh bien, maintenant je crois que je sais tout, mais je ne savais rien alors. - Quand ? - Avant. - Tu mens. - Je pars. Je reste. Nous allons être sur la vraie mission maintenant, en assumant... ? C'était un piège. Il y a une taupe au NCIS. - Une autre ? - Tu crois que Langer n'était pas seul ? Domino était l'appât. C'était une occasion. - Pour voir s'ils le prendraient ? - L'ont-ils pris ? Ouais, en utilisant notre intrusion comme un écran de fumée. Les caméras ont été désactivées. La sécurité était concentrée sur nous. On leur a fait la moitié du boulot. La taupe a déclenché l'alarme incendie, utilisant ce point d'accès ? Et l'alarme dans votre secteur. Vous avez servi de diversion. Donc ils pouvaient arriver au serveur central sans être détectés. Ils ne pouvaient entrer et sortir pendant ce temps à moins que, bien sûr, quelqu'un les ait fait entrer. Que cherche-t-on exactement, directeur Vance ? J'avais cru comprendre que si tout se passait selon votre plan, l'intrus serait entré dans cette pièce, aurait utilisé cette station pour accéder à Domino, et serait encore là. Je ne me souviens pas de la partie où il s'évanouit par magie. Le plan n'a jamais été d'appréhender l'intrus ici, monsieur. Non ? Excusez mon erreur. Avez-vous l'intention d'attraper l'auteur de ceci ? Bien sûr, monsieur, - mais... - Escortez-moi à la sortie, Leon. À moins qu'il y ait un autre "rien" que vous voudriez me montrer. Ne touchez pas à la console. Ça ne semble pas être un truc qui peut attendre. Où est parti McGee ? - Laissez tomber. - Mais... C'est bidon, DiNozzo. Toute l'installation est bidon. Rien n'est réel ? Juste la menace. Tu sais qui c'est ? On sait qui c'est ? Quelqu'un qui nous est proche. D'après mon expérience, quand un piège est correctement tendu, la cible est retrouvée enfermée à l'intérieur. Ce n'est pas suffisant d'identifier la fuite, monsieur. On doit déterminer l'ampleur des dégâts, où ça nous mène, où c'est déjà allé. Ce qu'on a pour l'instant, monsieur, ce n'est qu'une fourmi. Mais la fourmi rapporte le poison à la colonie et toute la fourmilière meurt. Ce que vous avez n'est pas une fourmi, mais un rat. Les rats transportent des maladies, des maladies que vous ne pouvez guérir. Ce que vous pouvez faire, c'est attraper le rat. La menace pourrait être plus importante que ça. Personne n'est insoupçonnable. Quand la place s'est libérée pour le poste de directeur, vous m'avez persuadé de vous donner ce poste. Le marché était assez simple. Mettez de l'ordre dans votre agence. Je n'ai que faire de la vermine. Suis-moi. O.K., mais seulement parce que j'avais prévu d'aller par là. - Qu'est-ce qu'il a avec... - Ça s'appelle de la discrétion. - Que sais-tu ? - À propos de quoi ? Tu sais que le directeur Vance nous a réassignés car il croyait qu'il y avait une taupe au NCIS. Il ne lui restait plus que 3 agents : Langer, Keating et Lee. Langer était en possession de Domino quand Lee l'a abattu. C'est ainsi qu'elle a éliminé la taupe. En ce qui concernait Vance, on était libres de revenir. - Oui, donc quel est le problème ? - C'est que des conneries. T'es en colère d'avoir perdu à la manœuvre. Ça n'en était pas une. C'était une chasse à la taupe, et ce n'est pas encore fini. Langer n'en était qu'une partie ? Peut-être... ou peut-être qu'il n'en faisait pas partie du tout. C'était une victime ? La taupe aurait pu lui imputer la faute. Elle savait que Vance arrivait, elle tue Langer et échappe aux soupçons. Comment aurait-elle fait pour que Lee tue Langer ? Le plus simplement du monde. La taupe... est... bénigne*, ce qui est fantastique, car j'étais légèrement inquiet, et le dermatologue a dit : "Ce n'est pas une tumeur, d'accord. C'est un grain de beauté." - Comment allez-vous, Michelle ? - Désolée. J'ai surpris la conversation. Je suis contente, c'est une bonne nouvelle. Ouais, un grain de beauté. Alors, comment ça se passe pour l'autre situation ? Vous savez, l'hypothétique. Bien, bien. Merci de votre aide. Ce n'est rien. Un peu comme quand vous parlez. Vous étiez... discrets. On était... en train de s'entraîner. Des manœuvres. Cool. Qui a gagné ? L'autre camp. Ils réagissent comment de pas avoir été au courant ? Comme des pros. Ils connaissent le danger. Si elle suspecte quelque chose. C'est mieux pour eux de panser leurs blessures et de s'avouer vaincus. Ce n'était qu'une mise en scène. Qui va bientôt prendre fin. Oui, mais en attendant, ils doivent rester impassibles. Si Lee prend peur, tout part en fumée. Et on ne saura jamais avec qui elle travaillait. J'ai passé des heures à épier ses mouvements avec le satellite. Elle n'a pas encore pris contact. - Elle ne laisse rien transparaître. - C'est un agent entraîné. Tu ne peux pas la faire suivre dès qu'elle quitte l'immeuble. Je serais tenté de l'arrêter avant que ça tourne mal. Un petit palabre avec le SecNav t'a fait changer d'avis, Leon ? Plutôt une réflexion. On s'en tient au plan. T'as envie de t'asseoir dans ce fauteuil, Gibbs ? Ce serait un peu gênant. La place est prise. Ça veut dire qu'hélas, je ne reçois pas mes ordres de toi. Ce serait plus simple... et je n'aurais pas tout ça. - Ça fait mal. - Non. On a pas eu notre dose de missions secrètes, de mensonges et de manipulations avec la précédente direction ? Écoute, moi aussi j'aurais aimé que ce soit différent. J'irais bien dire à Vance ses quatre vérités. Vu ton énervement, ça serait pas la meilleure chose à faire. J'aimerais lui prendre son cure-dent et le planter dans le cigare du SecNav. - Tu en as marre de ce job, alors. - J'aime ce boulot. J'aime pas les politiques. Je ne plaisantais pas là-dessus. Si tu avais eu un entraînement militaire, peut-être aurais-tu appris à suivre les ordres. Quoi ? Comme toi ? On a reçu l'ordre direct de ne pas attaquer. Je te rappelle que tu as été la première à frapper. C'était un réflexe. Vraiment ? Et il s'est passé quoi après ? La dernière chose dont je me souvienne, c'est toi virevoltant dans une salle remplie de gardes. C'était un réflexe, ça ? C'en était un. Le coup de feu est parti. Je t'ai vu... J'en ai marre de faire semblant. Moi aussi. Unique représentation au cabaret. Quand est-ce que le rideau tombe ? "Violé" pourrait exprimer au minimum mon ressentiment. S'il y avait un temps pour que tu me présentes des excuses, ce serait maintenant. Je ne suis pas étranger aux inconvénients de la vie d'espion, mais il y a certaines largesses à ne pas prendre, autrement, il faut le dire à l'autre dès que possible. Désolé, Ducky. Merci de t'excuser, Anthony. Désolé de ne t'avoir rien dit. Je savais que ça t'énerverait. Mais... Je sais, je ne t'ai pas fait confiance. Désolé. Merci, Anthony. Ça ira. Et désolé que tu aies eu l'air idiot devant le secrétaire à la Marine. Désolé si je suis un peureux, un fils de... Anthony ! Tu as fini ? Excuse-moi. Je n'aime pas quand on m'utilise. Tu as laissé Cure-dents nous manipuler comme des poupées. Non. - Vraiment ? - Non. C'était mon plan. Ton plan ? Chaque détail. C'est encore pire. C'est pas une question de confiance. Juste, j'étais pas obligé de te le dire. Si je ne joue pas bien le coup, elle peut encore tuer. Donc, c'est Lee. Elle ne m'inquiète pas. Elle est finie, mais elle ne le sait pas encore. Alors pourquoi on l'attrape pas ? Qu'est-ce qui te tracasse ? Si elle a un complice. - Dans ce bâtiment ? - Peut-être. Comment tu vas le trouver ? Les caméras de la salle du Grand Wazoo* étaient HS. Le clavier de la salle centrale est couvert d'une substance invisible. Tu cherches toujours à me faire taire ? Il contient un isotope radioactif dont la signature peut-être repérée avec un compteur Geiger*. Mais, la personne a sans doute utilisé des gants pour utiliser la console... Non, ça marche quand même. Ça reste sur tes mains pendant des jours. Si Lee a un complice, on le saura. Si c'est pas le cas ? Si tu trouves personne ? Prions pour notre réussite. Je me suis servi de vous car vous êtes capable de gérer ça. Qu'attends-tu de nous, maintenant ? De la patience. Abby, tu vas m'ouvrir ? Je ne suis pas intéressée. Merci. Abby, il faut que je te dise quelque chose. Je n'aime pas trop le ton de ta voix. J'ai quelque chose à te dire. Non, j'en ai rien à faire. Abby, qu'est-ce qu'il t'arrive ? Allez. Ouvre. - <i>Oui, directeur.</i> - Appelez-moi la sécurité. - <i>Quelqu'un de précis ?</i> - Tout le monde. Bon sang, McGee. Tu essaies d'enfoncer la porte ? Restez groupés. Amenez le prochain groupe. Personne ne parle. Si vous doutez de la raison de votre présence ici, vous allez vite le savoir. Plusieurs d'entre vous étaient impliqués dans une opération sous couverture hier. Les autres, que vous ayez été informés ou non, étaient assez proches pour avoir connaissance de détails, si ce n'est de l'opération. L'opération était destinée à identifier une faille de sécurité dans notre département. L'un de vous s'est servi de la console. Ceci va me dire qui. Jusqu'à ce que ce soit résolu, personne ne quitte le bâtiment. Il y a un traître parmi nous. Tendez vos mains. Tendez vos mains. - Conduisez Mlle Sciuto en garde à vue. - Oui, monsieur. Très bien, je n'ai qu'une minute. Gibbs est avec le directeur pour savoir lequel des deux va t'interroger. Abby, tu dois tout me dire. Il se passe quoi, là ? Ce sont tes méthodes ? - Que veux-tu dire ? - Le coup du mauvais et de l'idiot. Voir qui peut me faire parler. Je ne parle pas. Là, tu parles. D'accord. Désormais, je ne parle plus. Abby, c'est absurde. Tu n'es pas une traîtresse. Pourquoi tu le serais ? Tu adores ce pays. Tu adores le NCIS. Tu adores ton labo. Tu ne risquerais pas de le perdre. Abby, jamais tu ne trahirais Gibbs. Agent spécial McGee. Que faites-vous avec mon suspect ? Rien, directeur. Elle ne parle pas, en plus. - Je veux un avocat. - Restez assise, Mlle Sciuto. Agent Lee. Je vous cherchais. Directeur Vance. Que voulez-vous, monsieur ? Sciuto est en droit d'avoir un avocat. Donc c'est sensible. Bien sûr, monsieur. Je vais lui trouver quelqu'un immédiatement. Quelles sont les charges retenues ? Meurtre prémédité, trahison, sédition. Le genre de crimes pour lesquels des agences fédérales sont descendues. Son nom ne doit pas être associé à l'Agence, comme celui d'Hanssen* au FBI. C'est compris ? Oui monsieur. Pas de premières pages. Trouvez-moi un avocat de la défense qui comprenne ça. O.K. Monsieur ? C'est le genre de discussion que j'aimerais avoir en face-à-face. Pas par téléphone. Je devrais quitter le bâtiment. Et nous sommes toujours en alerte. Très bien. Je préviens la sécurité. - Et, Lee ? - Oui, monsieur ? Tout de suite. D'accord, voilà ce que je sais. Tu travaillais sur quelque chose. Qui n'a rien à voir avec une affaire officielle. Tu as été discrète, sournoise. Tu verrouillais les portes, fuyais les gens. Maintenant, ça semble suspect, mais, Abby, je sais que tu es quelqu'un de bon. Tu es parfois excentrique, mais on peut te faire confiance. Tu es quelqu'un de parole. Je sais que tu ne veux pas parler... Mais bien sûr que je veux parler, McGee. Je me morfonds ici. Je suis impliquée depuis le début ! Pas en tant que traître. En tant que "révélatrice" de traître. Gibbs est venu me voir, il y a quelques jours. J'ai élaboré le marqueur. Je ne pouvais laisser entrer personne dans le labo car personne ne devait le savoir. Et en plus, j'en ai renversé. Sur tes mains ? Et par terre. Enfin, sur les mains, ça faisait partie du plan. Attends. Alors tout est relié ? Gibbs et Vance savent que tu es innocente ? Comme un chiot. Enfin, le genre de chiot que tu enverrais... dans les buissons pour faire s'envoler les oiseaux et pouvoir les abattre. Tu es tellement mignon de t'inquiéter, Timmy, mais je ne suis pas en ligne de mire. Allez-y. C'était pour qui ? C'était un signal. On a allumé la mèche, ouvert la porte. S'il n'y avait que vous, vous vous seriez enfuie. Si vous faites ça, c'est donc une conspiration. La croix nous mène à votre patron. On savait que vous bossiez en équipe. Soyez naturelle. - Je peux expliquer... - Asseyez-vous.</i> Ce n'est qu'une formalité. Vous êtes seule, ici. Et c'est de votre faute. Langer. Quoi Langer ? Langer ! - Il n'était pas dans le coup. - NCIS. Personne que je sache. Pourquoi ? Parce que je n'avais pas le choix. Croyez-moi, - je n'avais pas le choix sur ce coup. - Faux. - Si je fais pas ce qu'ils veulent... - Qui ? Qui sont-ils ? Je ne sais pas ! Mais ils me connaissent ! Ils savent comment m'atteindre. Ils savent des choses que vous ne savez pas. Regardez. C'est Amanda. C'est ma fille. Si je ne leur livre pas ce qu'ils veulent, ils la tueront. Si j'en parle à quiconque, ils la tueront. Si je fais quelque chose qui ne leur plaît pas, ils... S'ils savent que je suis ici en ce moment, elle est morte. Je suis censée faire quoi ? Fille kidnappée et retenue prisonnière. Parfait pour s'attirer la compassion, surtout la tienne. Ça ne veut pas dire qu'elle ment. Tu essaies de me convaincre ou de te convaincre ? Aucune mention d'une fille dans son dossier personnel. Seulement une petite sœur. Elle prétend qu'Amanda est sa fille. Qu'elle l'a eue en étant au lycée. Ses parents l'ont élevée comme sa sœur. Lee était déterminée. Fac de droit. Elle est ambitieuse. On l'accuse officiellement, la petite fille disparaît pour toujours. Ou bien c'est un mensonge, et Lee se fout encore de nous. Elle a berné tout le monde depuis le début. Presque tout le monde. Tu veux faire quoi ? Je dois vous avouer quelque chose. Michelle et moi étions secrètement... On sortait ensemble en quelque sorte. On sait. Oui ? Jimmy, je suis désolé que ta copine soit en fait comme un Cylon*. Elle a un enfant. Enfin, je ne le savais pas. Vous saviez ? Je ne le savais pas. - Ils font quoi là-haut. - La Marine pend toujours les gens ? - C'est une trahison, Abby. - McGee ! Qu'est-ce qu'ils peuvent faire d'autre ? Elle ne sortira jamais d'ici.