C'est pas trop tôt. Pourquoi t'as été si long ? J'ai besoin de mon café matinal. La prochaine fois, vas-y toi-même. J'étais gêné de commander un café au lait écrémé, bien mousseux, goût noisette. L'équipe sera là dans 10 minutes. Ce machin va marcher ? On a déjà deux jours de retard. Faut pas en prendre plus. NCIS Saison 7 Épisode 03 The Inside Man V1.0 LOL Synchro : Gaillots & Aka. Traduction : Nat, Sophie, Groz, Bull, Darriussette, Cyclop, Gilly, G.snake. Relecture : Bruno, Ky, Nannoo & Magic Turtle. Je ne comprends pas. Quelque chose n'allait pas ? Mercredi ira très bien. Peut-on faire ça de bonne heure ? Génial, 9 h. Merci. - Bizarre. - Tu dis ça pour nous, McGee ? Faut qu'on demande ce qui va pas ? Détecteur de mensonges. Je dois repasser le test. Tu l'as passé la semaine dernière. Je dois le repasser. Tu as raté le test ? C'est pas bon. Non, je l'ai pas raté. Ils ont dit que je devais le repasser. Pourquoi devrais-tu le repasser ? Ne demandez pas, n'en parlez pas. T'as pas fait la folie de te déclarer ? - Je n'ai rien à déclarer. - Reste sur cette version, McQueen.* Ça doit être une erreur. Je suis sûre que c'est rien. Ta carrière est en danger. Tu ferais mieux de trouver où tu t'es planté, comment t'as merdé. Salut, patron, t'as déjà échoué au détecteur de mensonges ? Non. J'en ai jamais passé. Allez, on a un corps. - Un marine ? - Non. - Un matelot ? - Non. Un blogueur. Matt Burns. L'ordure qui nous pourrit sur internet ? - Qu'est-il arrivé ? - Je sais pas, mais on va le découvrir. Duck, besoin de moi ? Tu as l'air occupé. Ça peut attendre. - Je te verrai à mon retour. - Je peux faire quelque chose d'ici ? Tu n'as toujours pas été déclarée apte pour le terrain ? J'attends toujours que mon statut soit clarifié. Désolé de l'apprendre. Ça me rendrait fou. Pas toi ? Tu demandes en tant qu'ami ou comme psy médico-légal ? Après ce que tu as traversé, ça doit être très dur de se réadapter. Surtout clouée à ce bureau. Mais si tu as envie de parler, tu sais où me trouver. Merci, Duck. Prenez tout. Vous avez une empreinte, là ? Vous êtes du NCIS. Belle écharpe. Elle met vos yeux en valeur. - Merci. - Faudrait pas porter ça, ici. Les fibres perdues risquent de contaminer la voiture. Agent spécial Anthony DiNozzo. - Lieutenant Megan Hanley. - Première scène de crime ? C'est une erreur de bleu. On en a tous fait. Voici l'agent spécial Gibbs. C'est le lieutenant Hanley. La mort de Matt Burns pourrait être liée à notre enquête. Que savez-vous ? Pas grand-chose encore. On sait qu'il est passé par-dessus le pont, peu après 6 h. Il a failli atterrir sur des employés de la ville. - Tombé ou poussé ? - Ils n'ont rien vu, mais on a trouvé une autre empreinte, près de l'endroit où il est tombé. Patron, voici le lieutenant Sportelli, de la police. - Il dirige l'enquête. - Agent spécial Gibbs. C'est assez gênant. Lieutenant Hanley ? Vous savez qu'ils sont du NCIS ? - Oui. - Que leur avez-vous dit ? - Je leur expliquais ce qu'on avait. - Et vous n'avez pas grand-chose. Vous avez fait des recherches sur le mort. Que faisait-il pour vivre ? Il rédige un blog, le BeltwayBurns. Il s'en est pris au NCIS. Les accusant d'avoir étouffé la mort d'un officier de la Marine. Tout n'est pas vrai sur le net. On essaie de boucler l'affaire. Ce serait bien de savoir si ces morts sont liées. Je dois garantir l'intégrité de la scène de crime, Gibbs. J'attends votre coopération. Ça inclut une enquête sur une dissimulation possible du NCIS. Le lieutenant Rod Arnett était une figure emblématique de la Marine.</i> Fils de nobles de Nouvelle-Angleterre et célèbre quarterback d'Annapolis.</i> L'enquête sur sa mort tragique, à l'âge de 26 ans,</i> dans un accident de voiture, sur la base aéronavale de Pax River,</i> fut menée par le service naval d'investigation criminelle,</i> qui l'a rapidement... - déclarée comme un accident. - C'était un accident. Abruti. Ma source au Pentagone dit que le NCIS étouffe la véritable version.</i> Le lieutenant Arnett trempait dans un délit d'initié,</i> grâce à sa position d'officier aux affaires publiques du Pentagone.</i> Ça suffit, on a pris assez de baffes. Revoyez toute l'affaire Arnett. Les morts d'Arnett et Burns seraient liées ? À vous de trouver. Et la police ne va pas vous y aider. Pourquoi j'ai l'impression que Gibbs et Sportelli vont en venir aux mains ? Qui est Sportelli ? C'est le lieutenant qui a fait l'erreur de tirer sur la cape de Superman.* Regardez le dernier message de Burns. "Je vais rencontrer une source qui fera éclater la vérité." - Qui est la source ? - J'y travaille. Pistage de l'adresse IP de Burns. Ça a été transmis par l'antenne relais proche du pont, à 5 h 45 ce matin. Juste avant sa mort. Vous pensez que Burns a été tué car il était trop proche de la vérité ? Il a peut-être été buté par quelqu'un dont il a gâché la vie. Il y en a plein. Juge Thomas Victor... C'est lui qui a fait connaître Burns. À cause de Burns, le juge a retiré sa candidature à la Cour suprême ? Il a détruit le type. Je vais rendre visite au juge. Fais attention. On enquête sur le lieutenant Arnett. Burns est en dehors du cadre de notre affaire. "Cadre." Le grand méchant Sportelli t'effraie ? "Appuyez sur marche, puis sur reset". Excusez-moi, c'est juste ce que je viens de faire. - Tu as un nouveau jouet, Duck ? - Radiographie portable numérique. Très utile, si j'arrive à faire marcher ce satané truc. J'aimerais discuter avec les gens qui écrivent ces manuels d'instructions, mais je ne crois pas qu'on ait une langue en commun. Tu voulais me voir. Je m'inquiète pour Ziva. Elle a enduré beaucoup plus que nous ne le soupçonnions. J'ai essayé de la faire parler, mais elle s'y refuse. Je me demandais, elle t'a dit quelque chose ? Elle le fera quand elle sera prête. Autre chose ? Lieutenant Arnett. J'ai besoin que tu réexamines son dossier d'autopsie. Pression du directeur ? Abby réexamine les preuves matérielles. Je veux m'assurer qu'on ait raison. - Quand avez-vous appris pour Burns ? - Ce matin. Depuis, je n'ai pas arrêté de sourire. Oui, je peux le comprendre. Avant que ce fouineur ne fourre son nez dans ma vie, j'étais un juge respecté de la Cour fédérale, candidat à la Cour suprême. Maintenant, j'enseigne le droit des affaires à la fac. Ces gamins savent à peine lire et écrire, regardez. Qui écrit justice, J-U-S-T-I-S-S ? Burns vous a accusé de plagiat. C'était vrai ? En préparant un discours, j'ai emprunté des phrases d'un livre que j'avais lu. Burns a appelé ça "plagiat". Et il avait raison. J'ai été stupide. Mais la candidature aurait pu tenir. Mais ? Burns cherchait à se faire un nom. Il m'a accusé d'infidélité, de toucher des pots-de-vin, et a été dire que j'avais triché à l'école de droit. Il inventait des accusations provenant de sources anonymes. Ça devenait embarrassant pour moi. Et pour l'administration. J'ai retiré ma candidature. Je vais devoir vous en reparler, plus tard. Vous ne me demandez pas où j'étais ce matin quand il est mort ? Je laisse ça aux lieutenants de police. - C'est quoi, son nom ? - Agent DiNozzo. Que faites-vous ici ? - Au revoir ! - Dégagez d'ici ! Dès que j'ai appris pour le plongeon de Matt Burns, j'ai su que vous nous rappelleriez. Le SecNav nous met la pression pour résoudre cette affaire. Vous étiez son commandant. Vous n'avez pas soupçonné un délit d'initié ? Ça n'a aucun sens. Pourquoi Rod Arnett aurait-il risqué de se faire prendre ? Il avait de l'argent, un avenir prometteur. Il était jeune, et conduisait comme un fou. C'était un accident. On va devoir creuser un peu plus. Lieutenant Summers, vous étiez sa responsable de projet. Vous êtes déjà montée avec lui ? Oui, monsieur. Une fois. Il conduisait assez vite. Et le futur d'Arnett ? La Marine ? Son affectation touchait à sa fin. Il visait des postes à rendre jaloux les diplômés d'Harvard. - Et sa vie sociale ? - Je ne sais pas. Je ne l'ai jamais vu en dehors du bureau. Vous savez s'il voyait quelqu'un ? Pas vraiment. On se parlait au bureau. Mais je n'ai aucune idée de qui étaient ses amis. Explique-moi pourquoi on le refait ? Qu'est-ce que Gibbs espère me voir trouver ? Tu connais Susan Grady du détecteur, non ? J'ai testé la résistance au choc sur le volant et le mécanisme de suspension. Négatif. Les données de l'ordinateur de bord ont enregistré un régime moteur à 6 500 tr/min pour une vitesse de 180 km/h. Tu connais bien Grady, demande-lui pourquoi je dois refaire le test ? J'ai déjà fait une simulation d'accident... J'étais de bonne foi, complètement détendu... Basée sur les traces de dérapage... - J'étais franc, sans raison de mentir. - Et le corps de la victime. Tu ne m'écoutes pas ! - C'était un accident. - C'est ce qu'on avait conclu. Mais à cause de cet affreux blogueur mort qui répandait de sales mensonges sur nous, on doit refaire tout ce qu'on a déjà fait. Je suis vraiment inquiet, tu vois ? Je dois découvrir ce qui se passe avec ce détecteur. McGee, je suis sûre que c'est rien. As-tu déjà entendu parler d'un agent qui a dû repasser le test ? L'agent spécial Kirschner. Il est parti avant que tu arrives. Il s'est fait... il s'est fait congédier. Ton intuition était bonne. Selon les relevés téléphoniques, il y a un grand nombre d'appels concernant le lieutenant Jessica Summers. Le nombre d'appels et la durée suggèrent qu'ils étaient plus que de simples collègues. Fraterniser sur le lieu de travail n'est jamais une bonne idée. Les appels se sont arrêtés, il y a un mois. C'est curieux. Un des deux a dû rompre. Pourquoi mentir ? Elle dit le connaître à peine. Je fais venir le lieutenant Summers. - Ce soir. - À vos ordres, capitaine. Je voulais te montrer autre chose. J'avais rien d'autre à faire, donc j'ai regardé les vidéos de BeltwayBurns. Beaucoup des évènements sont inventés. Le 23 juillet de l'année dernière. Un article sur un membre du Congrès. Hier matin, j'ai rencontré à Atlanta un membre de l'équipe de ce membre qui m'a parlé du rendez-vous.</i> Ce sont des salamis. Des salades. Le jour où Burns disait être à Atlanta, son relevé bancaire montre qu'il était à Washington, au bar de l'hôtel Willart buvant des Martini. Les finances du lieutenant Arnett... Sur son compte titres ne figure que des transactions du fidéicommis* et son compte courant n'est crédité que de son salaire de lieutenant, et rien d'autre. Je ne sais pas s'il avait des contacts avec d'autres institutions financières. Vous avez menti. Vous savez pour le lieutenant et moi. Qu'est-ce que vous voulez d'autre ? Qui a rompu ? Moi ! Rod... parce qu'il... voyait d'autres filles, et je l'ai découvert. Je peux y aller, là ? Assis. Pas question, mon petit lapin, il n'en a pas fini avec toi. Elle en sait davantage. - Je suis d'accord. - Alors, votre avis ? Comment il va la faire craquer ? Quel style ? Il commence avec l'Affreux Tonton, mais je pense qu'ensuite - il sera le Père en qui tu crois. - Non, je ne pense pas. Je vote pour le classique, Gibbs l'Intimidateur, en pleine tronche. Je ne crois pas. Vous devriez savoir que nous travaillons étroitement avec la police. Ils nous ont... donné un accès complet... à leurs dossiers <i>et tout ce qu'ils ont sur Matt Burns.</i> Le vieux "tu me mens, je te mens". Je l'ai pas vu venir. J'aime bien. On a trouvé des notes dans le bureau de Burns avec votre nom. Êtes-vous sa source au Pentagone ? Et maintenant notre petit lapinou ne sait pas quoi dire. Il avait juré que personne ne le découvrirait. Il a menti. Pourquoi Matt Burns ? J'étais blessée. Rod m'avait larguée. Ne me rappelait pas... Arnett a commis un délit d'initié ? Je crois. Vous croyez ? Je me... Je me souviens... le lendemain où la presse a parlé du contrat de McAllister Industries, Rod est arrivé avec du champagne. J'ai demandé ce qui se passait, il a dit qu'il... qu'il avait gagné beaucoup d'argent en bourse. Je pouvais lire entre les lignes. Elle a relié les deux affaires. La mort d'Arnett ressemble moins à un accident. Burns avait peut-être quelque chose. Ce qui veut dire qu'on a foiré l'enquête. J'ai réexaminé l'autopsie du lieutenant Arnett comme si j'étais une personne extérieure. Les photos en premier, puis les radios. J'ai parlé à un radiologue et ai demandé à Abby de refaire les tests sanguins et la toxicologie. - En plus... - Duck, la conclusion ? Certainement. La mort du lieutenant Arnett était accidentelle. Polytraumatisme consécutif à un accident de voiture.* Je pense que tu voudras que je réponde. C'est mon homologue, Tom Hubbard, le médecin légiste de la circonscription qui me rappelle. Bonjour, Tom. En fait, je suis au milieu d'une autopsie. Je dois dire ça sinon il va m'abreuver de paroles. Pardon ? La police... a classé la mort de Burns en homicide ? Merci, je t'en dois une... Non, non, mon vieux, mes lèvres sont scellées. Tu m'as déjà menti comme ça, Duck ? Jamais. Si les affaires sont liées, faut-il en déduire - qu'Arnett a été tué aussi ? - On va être très occupés. Tu peux faire autre chose ? Si j'avais pu garder le cerveau d'Arnett, j'aurais pu... faire des tests toxicologiques plus approfondis. T'as rien fait ? Ce n'était pas nécessaire, c'était un accident de voiture. Écoute, pour les tests, le tissu a besoin d'être préparé. Ça prend dix jours. La famille d'Arnett mettait la pression sur le directeur. Pour l'enterrement, ils voulaient le corps et ils le voulaient intact. - Exhume-le. - Jethro... On a en besoin maintenant. Utilise toute l'influence du directeur pour le consentement de la famille. Comment ça va ? Agents spéciaux Gibbs et DiNozzo. - Asseyez-vous. - Merci. Benjamin Franklin, du Contrôle des Marchés Boursiers. Je sais, je n'ai pas l'air d'un enquêteur du CMB. C'est votre vrai nom ? J'ai eu droit à toutes les blagues possibles, donc épargnez-moi. On a connu la même agitation que vous depuis que BeltwayBurns a sorti l'histoire. J'ai mené l'enquête sur Arnett. S'il a commis un délit d'initié, on n'en a trouvé aucune trace. Comment ça marche ? Quand une société est honorée d'un contrat avec l'armée valant des milliards, le cours flambe. Si quelqu'un l'apprend, comme Arnett, il fait un HDM, c'est un appel "Hors De la Monnaie". C'est parier que les actions monteront quand elles ne valent pas grand-chose. Il n'y a pas de petit profit.* On a vérifié tous les contrats avec l'armée relevés par la Coopérative de crédit sur les 12 derniers mois d'Arnett. Il n'y a eu qu'un HDM ayant entraîné un profit important. - Un nom ? - Oui. Chouettes double foyer, Ben. Un individu dénommé Will Sutton. Il a gagné 2 millions de dollars grâce aux actions de McAllister Industries. Que sait-on de lui, Ben ? Ça n'a pas de sens. Il tient une sandwicherie dans le quartier Adams Morgan. On a observé ce type de très près, mais on a trouvé aucune connexion entre lui, Arnett, la Marine ou toute autre source d'information. - Oui. Gibbs. - J'ai besoin que tu viennes ici... Abs, moins vite. J'arrive. Prends les infos sur Sutton. Oh, ciel. Je ne reçois d'ordres que d'une personne : l'agent spécial Leroy Jethro Gibbs. À moins qu'il ne me le demande, rien ne se fait. Je crois que ça va changer, chérie. Gibbs, fais sortir cet homme atroce d'ici ! Vous voulez quoi, Sportelli ? Toutes les preuves de l'enquête sur Arnett, y compris la voiture. Vous nous refusez l'accès à votre enquête, et vous auriez droit aux preuves de la nôtre ? Vu que j'ai un ordre du tribunal... oui. Donne-les-lui, Abs. Il va falloir signer la chaîne de preuves, chéri. Je vais le faire. J'espère que vous pouvez regarder votre patron dans les yeux sans souci. - Hanley ? - J'arrive. Et voilà. Je comprends que le CMB me pose des questions. Pourquoi la Marine ? On enquête sur la mort d'un officier de la Marine, M. Sutton. En quoi ça me concerne ? Vous avez acheté des parts de McAllister Industries juste avant qu'ils signent un contrat avec l'armée valant des milliards, la mort de l'officier sur laquelle nous enquêtons pourrait être liée à un délit d'initié, donc... Un coup de chance avec un placement légal et tout le monde m'en veut. Si j'avais perdu de l'argent, on s'en foutrait. J'ai une boîte pleine de tickets de loto perdants, vous la voulez ? Non. Vous avez jamais vu ou entendu parler du lieutenant Rod Arnett ? Non. Permettez une question. Vous avez gagné 2 millions à la bourse, pourquoi faire des sandwiches ? Parce que le CMB a gelé mes fonds jusqu'à ce qu'ils terminent leur enquête. Ils ont rien trouvé, et trouveront jamais. Écoutez, j'ai eu un coup de chance, ça devient un cauchemar. J'ai dû embaucher un avocat, qui me coûte une fortune. Il va se faire plus d'argent que moi. Ce pastrami a l'air bon. Tu sais combien de connexions j'ai trouvé entre Arnett et Sutton ? Aucune. J'ai tout vérifié. Les emails, les appels... C'est du pastrami ? Je peux en avoir ? C'est mon dîner. - Tu peux avoir les cornichons. - J'aime pas ça. Je sais. Ils ne pourraient être plus différents. L'un est gosse de riches, l'autre a lâché l'école pour aider sa... - mère handicapée. - Il fait un sandwich du tonnerre. On a Arnett. Hautement diplômé, play-boy célibataire, sportif, membre de la haute société. Puis, il y a Sutton : marié depuis 15 ans, 3 enfants, 2 emprunts. Peut pas se permettre de vivre en ville, il prend donc le train chaque jour pendant... une heure. Allez, quoi, tu sais que j'ai pas déjeuné. Ils habitent à 100 km l'un de l'autre. Il n'y a aucune chance qu'ils se soient rencontrés ou aient quoi que ce soit en commun. J'espère que tu t'étoufferas avec. Tu sais, l'exhumation est vue... comme une profanation ou un tabou par certaines cultures, surtout celles qui enterrent leurs morts. Gibbs croit que c'est une exception nécessaire. Dans le sud de la Chine, par exemple, les tombes sont ouvertes un an après. Les os sont enlevés, nettoyés, séchés et mis dans un pot en céramique pour le ré-enterrement. Ce processus est appelé <i>jiangu.</i> Les exhumations sont... - perturbantes. - Elles le sont. Heureusement, le lieutenant Arnett a été enterré il n'y a que 2 semaines. Qui voudrait voler le corps d'Arnett ? Je ne sais pas, mais heureusement que Burns n'est pas là pour le publier. Il sera remplacé. Ça va donner aux adeptes de la conspiration une raison de croire qu'on couvre un meurtre. Ça va empirer quand j'en aurai parlé à Sportelli. Tu dois le faire ? La dernière fois que tu as vu le corps ? Le lendemain de l'autopsie. Nous l'avons confié au... funérarium Heavenly Glen de Falls Church. Ils l'ont récupéré. On y va. Patron, je dois repasser au détecteur de mensonges à 9 h. - Je m'en occupe. - Merci. - Traite ça comme une scène de crime. - D'accord. Je cherche l'agent spécial Timothy McGee. Il est en mission à l'extérieur. Dites-lui que l'agent Grady du détecteur de mensonges veut le voir. Il a manqué son rendez-vous, ce matin. Je m'assurerai qu'il reçoive le message. Nous avons récupéré le lieutenant Arnett au NCIS à 11 h 20 le six du mois dernier. Il a été amené directement ici, où notre embaumeur a fait une reconstruction faciale du défunt, qui a été sévèrement endommagé dans l'accident. On le sait. On était sur les lieux. Ce soir-là, la famille d'Arnett devait le présenter. J'ai trouvé que notre embaumeur avait fait un magnifique travail. Mais ils ont décidé de laisser le cercueil fermé pour les funérailles. Il a été fermé à 22 h. La morgue ferma à 23 h et ne fut réouverte qu'à 7 h le matin suivant. Comment le cercueil a été livré à Arlington ? Dans notre corbillard, d'abord à la chapelle, puis à l'enterrement. Une idée de comment le corps pourrait avoir été enlevé ? - Aucune. - Qui d'autre a les clés du bâtiment ? Moi-même, mon frère qui est aussi mon associé et... - notre embaumeur. - C'est tout ? Y a-t-il un système de sécurité ? Évidemment. Excusez-moi une seconde. J'ai reçu un message de Ziva. Version grise métallisée. Sympa. L'examinatrice du détecteur de mensonges me cherche. Gibbs a dû oublier. Il a beaucoup de choses en tête. Viens ici. Viens là. J'ai une idée. Quoi ? Saute dedans. - De quoi tu parles ? - Fais-le. Pourquoi ça ? Je te prends en photo pour le test. Ils te croient mort, tu n'as pas à le repasser. C'est pas marrant. Ils pensent que tu les évites. Ça ne peut qu'empirer. J'avais complètement oublié ça, mais tôt le matin du sept, l'alarme s'est déclenchée. J'ai été prévenue et j'ai retrouvé la patrouille ici. C'est leur rapport. Nous avons fouillé le bâtiment entier, mais rien n'avait disparu. Pour eux, l'incident était dû à une alarme défectueuse. Déclenchée à 2 h 10. La sécurité est arrivée à 2 h 30. Ça laisse 20 minutes pour enlever le corps d'Arnett. Ce cercueil semble cher. Il l'est. C'est du haut de gamme. Mais c'est nouveau. Tu sais, ça sort d'usine. Il n'a aucune personnalité. Alors que le mien... ressemble à un Stradivarius,* fait main par un artisan bavarois vers 1870. Ça n'a jamais eu de sens pour moi de dépenser une fortune pour une chose qui ne sera vue que deux heures et qu'on laisse pourrir sous terre. Le mien m'a apporté et m'apportera des heures de plaisir et de sommeil reposant. - As-tu trouvé quelque chose ? - Empreintes ? ADN ? En fait, les quatre plaques ont été méticuleusement nettoyées à l'acétate.* Étrange. Pourquoi quelqu'un prendrait de telles précautions si le cercueil allait être enterré pour l'éternité ? Ducky, c'est cosmique. Deux esprits, une pensée, c'est ce que Gibbs a dit. Burns a insisté pour que l'affaire Arnett reste ouverte en disant qu'on avait fait une erreur. Il savait qu'on serait forcé d'exhumer le corps d'Arnett pour prouver que sa mort était accidentelle. Avec la disparition du corps, son blog aurait été surexposé. Et Burns serait devenu célèbre, un habitué d'Anderson Cooper.* Après ça, Burns aurait pu dire tout ce qu'il voulait sur Arnett. - Un mort ne peut se défendre. - Burns a dû voler le corps. - C'est le plus sensé. - J'aime ça, comment on le prouve ? Patron, j'ai une idée. Mais je dois voir la voiture de Burns à la fourrière. Comme si Sportelli allait nous laisser faire. La voilà. Je peux m'occuper de la caméra... - c'est les chiens qui m'inquiètent. - Du calme, mon pote. Avec les réductions budgétaires et problèmes économiques, ils ne peuvent pas se payer des chiens. Crois-moi. Tu es sûr que ça va marcher ? Ouais. C'est mon mélange de flocons d'avoine, mayonnaise et colle à bois. Ça ressemble parfaitement aux fientes d'oiseau. Nous les adultes, on a un autre mot pour ça. Utilisé avec succès dans l'équipe de paintball de Chesapeake l'été passé. Du paintball ? Sympa. D'accord, c'est la caméra que tu veux toucher avec ton caca d'oiseau, McSniper. Joli tir. Ça m'épate. O.K., allons-y. Qu'est-ce qu'il y a ? Il n'y a aucun chien ici ? J'en vois aucun. Je n'entends pas de chiens. Donc, non, il y a aucun chien ! Allez. Fais ton truc. - O.K. - Tu as assez de place là-dedans ? Ça y est. Joli. Ça ressemble à une position de yoga. Ou un lamantin à l'envers. Je fais ça. Je mets ça là... O.K., bébé, allez. Ce serait plus facile si je pouvais prendre le GPS et l'examiner au labo d'Abby. Ça l'aurait été si Sportelli nous avait donné la voiture. Je télécharge. On dirait un chien. Tu es une proie si facile. Tu es un tel gamin. O.K., on l'a. - Je prends mes outils. - Des chiens, McGee. Des chiens ! Ouais, c'est ça. De vrais chiens ! Sors de là, McGee ! Des gros chiens ! Gros chiens ! T'as dit qu'il n'y avait aucun chien ! Va en hauteur ! C'est comme <i>Turner et Hooch !</i> Ou <i>Chien de flic</i> avec Jim Belushi !* Cours, McGee ! Assis ! Stop ! J'ai pas les bonnes chaussures pour ça ! Ici ! Viens au grillage ! Allez ! Allez ! Te voilà ! Viens ici ! Je l'ai. Plus un geste ! Lâche ! Lâche ! - Si près. - J'ai tout envoyé à Abby. Bien joué. - Où les as-tu eues ? - Sur le rapport. Pauvre petit Timmy, il semble si effrayé. Pourquoi tu ne les libères pas ? J'ai pas confiance en Sportelli. - Ça va aller, Abs. - On les a fourrés dans une cellule où ils sont torturés par des pervers, - des drogués et des meurtriers... - T'as analysé les données de McGee ? Oui. Ça prouve ce que Ziva soupçonnait. Burns était garé devant la morgue de 2 h 05 jusqu'à 2 h 19. Ils ont risqué leur vie pour obtenir ces données et tu vas les laisser pourrir en prison ? Où Burns est allé après la morgue ? Seneca Creek Park dans le Maryland. Merci. Vous êtes sortis ! Tu savais ? Le boulot du directeur. Pas de ma compétence. Ne vous installez pas, les garçons. On a des recherches à organiser. Cher père, Tony a appelé. Après avoir cherché tout l'après-midi, ils ont trouvé le corps d'Arnett. Génial. C'est tout ce que tu as à dire ? Ta théorie était juste. Burns a volé le corps. Je ferais la roue en ce moment. Allons fêter ça. Allons manger. Merci, mais je n'ai pas faim. Le groupe de mon ami joue au Flibustier ce soir à Georgetown. Allez. Une soirée entre filles. Ce sera amusant. Il y a quelque chose que je dois faire. À plus. Je suis désolé d'avoir manqué notre rendez-vous d'hier. Je suis venue plus tôt, juste pour vous. Merci. J'étais... sur une affaire, sous pression. J'ai eu des ennuis. Je suis très routinière. Je prends tous les jours le même train Les habitués m'ont taquinée, ce matin. Ils étaient inquiets de ne pas m'avoir vue hier. Je dois faire un réglage. Ça a fait... augmenter votre tension. Très bien, commençons. Je vais vous poser quelques questions. Certaines servent au calibrage et semblent hors-sujet. Répondez à toutes les questions - simplement par "oui" ou "non". - Oui, madame. Votre nom est Timothy McGee ? Vous êtes né à Bethesda, dans le Maryland ? Avez-vous déjà été arrêté ? Non. Oui. Hier. J'étais sur une affaire. - Le directeur... - Oui ou non ? Désolé. Oui. Vous vivez seul ? Oui. Êtes-vous engagé dans une relation ? Non. D'accord. - Avez-vous déjà utilisé... - Attendez un instant. Quoi ? Vous avez dit prendre le même train chaque jour ? C'est moi qui pose les questions. - Vous y voyez les mêmes personnes ? - Oui. Que faites-vous ? Pourquoi vous enlevez... Vous ne pouvez... Excusez-moi. - Nous sommes en plein test. - Je dois repousser. Les fibres sur l'uniforme enterré d'Arnett correspondent à la moquette du coffre du même modèle de berline que Burns. Si je pouvais jeter un oeil dans cette voiture. Abs, montre-moi les effets personnels d'Arnett. Salut, patron. Il avait une carte de train ? Tu as le numéro de la carte ? Parfait. Patron, on sait que Arnett connaissait le cours des actions de McAllister Industries, et aussi que Will Sutton... a gagné 2 millions le lendemain de l'annonce du contrat. Le CMB n'a pas pu relier les 2 hommes. Et s'ils prenaient le même train chaque jour ? - Ils n'étaient pas voisins. - En effet. Sutton allait jusqu'à la station Shady Grove chaque matin pour prendre la ligne rouge vers sa sandwicherie. C'est un trajet de 55 minutes. Arnett rejoint le Pentagone en train. Il emprunte la ligne rouge à Bethesda. En prenant régulièrement le même train, ils se côtoyaient chaque matin. Je suis entrée dans la base de donnée de Metrorail et j'ai entré le numéro de la carte d'Arnett. Il empruntait la ligne rouge à Bethesda à 7 h 20 chaque matin. On doit vérifier la carte de Will Sutton. Vous avez emmené un ami. Le Pastrami a dû vous plaire. Il était délicieux. Ce n'est pas mon ami. Vous prenez le Metrorail vers le centre depuis Shady Grove, non ? Montrez-nous votre carte. - Pourquoi ? - Vous connaissez Hitchcock ? Vous avez vu ce classique de 1951, L'inconnu du Nord-Express* ? Farley Grainger, Robert Walker ?* Ils se rencontrent au wagon-bar, et parlent de double meurtre. "Si tu tues mon père, je tue ta femme." Ils pensent que personne ne pourra les relier. Arnett et vous preniez le même train. Vous avez sympathisé et lui avez proposé ce délit d'initié. Vous saviez que si le CMB enquêtait, elle n'aurait jamais pu vous relier tous les deux. Après un certain temps, vous auriez partagé les 2 millions. Vous êtes chanceux. Votre partenaire se tue dans un accident et vous gardez tout pour vous. Vous avez une sacrée imagination. Pourquoi ne pas nous montrer votre carte ? - Et si j'appelais mon avocat ? - Les innocents disent toujours ça. Votre erreur a été de croire le blog de Matt Burns. Il mentait. Il avait juste une info sur Arnett. Il a inventé tout le reste. Vous y avez cru, vous avez paniqué, cru que Burns vous avait découvert. Vous l'avez contacté anonymement, disant avoir des infos, et arrangé une rencontre. Pure invention. Ah ouais ? Nos petits copains de la police travaillent avec nous. On vous a relié à Arnett. Dès qu'on leur donnera votre nom, ils vous connecteront à Burns. Ils vont ressortir toutes vos communications : email, téléphone, la totale. On a réglé l'affaire pour vous, Dan, soyez reconnaissant. - Je n'aime pas les conditions. - Allez. On vous laisse le type qui a tué Burns. Il faut juste abandonner les charges contre nous. Si ça ne tient pas la route, je romps le marché. Vendu. Emmenez-le. Salut, Hanley. Je vous escorte jusqu'en bas. Joli pull. Où vous l'avez eu ? Les rayures sont sympa. Patron... Je vais reprendre rendez-vous pour le détecteur de mensonges. T'en fais pas, McGee. Le premier était parfait. Comment ça ? Je crois que tu as tapé dans l'oeil de l'examinatrice. Je crois que c'est une excuse pour te revoir. Je dois te faire un dessin ? Non. Je vais m'en occuper. Être coincée au bureau m'a permis de réfléchir. Être ici en visiteur est injuste. Comment ça, Ziva ? J'ai besoin que tu signes ça. Je veux être un agent du NCIS. Je ne sais même pas si c'est possible. Tu dois d'abord démissionner du Mossad. C'est fait.