GIMEL, VAV, HET, SHIN*. Shalom, <i>officier David.</i> Besoin d'extraction urgente, tout de suite. La cible ? - Michael. - Rivkin ? - Tu as informé ton père ? - Je t'informe, toi. On a qui dans le secteur ? - C'est mauvais ? - On a qui ? - Je m'en chargerai. - Il est à mon appartement. - Je m'assure qu'il y reste. - On va envoyer quelqu'un. Oh, mon Dieu. Allez, Michael. Je suis désolé. Appelle une ambulance ! Maintenant ! Reste avec moi. Allez ! Allez ! NCIS Saison 6 Épisode 25 Aliyah V1.0 LOL Synchro : Gaillots. Traduction : Groz, Kujathemas, Bull, Gilly, Mel, Toupack, G.snake. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno & Magic Turtle. Excusez-moi, Mlle David ? Oui. Je vais bien. J'ai le radius* fracturé et quelques bleus, mais... J'ai eu de nouvelles infos. J'allais parler à Ziva. Questionner Ziva. Quand je suis arrivé, Rivkin m'a attaqué. J'ai pas eu le choix. C'était justifié. Mets ça par écrit. Pas mal de gens voudront avoir des réponses. Rivkin est mort. Tony l'a tué. - Tu l'as vu ? - J'en ai assez vu. Ziva, tu dois tout me dire. Tu auras mon rapport sur ton bureau, avant le déjeuner. Mes condoléances. J'arrive pas à croire que je vais enfin voir l'appartement de Ziva. J'aurais souhaité que ce soit dans d'autres circonstances. Quand même, c'est chez Ziva. Et... c'est Ziva. Donc, McGee, Rivkin, Tony, Ziva... - tu sais quoi ? - Rien. J'ai vu Tony fouiner dans le bureau de Ziva. C'était un jour avant qu'elle reparte à Tel Aviv. Il a répondu au téléphone. Je pense qu'il a parlé à Rivkin. J'arrive pas à croire que je vous l'ai dit. Tony va me tuer. Pas si le Mossad l'attrape avant. Vous ne pensez pas que le directeur va le leur livrer. Rivkin a essayé de le tuer. La parole de Tony contre celle d'un mort. Mais Ziva va le couvrir, non ? Tony ne tue pas des gens comme ça, vous savez. C'était de la légitime défense. Ce qu'on a à faire... - Un problème, McGee ? - Vous voulez dire à part... Tony qui tue l'ami de Ziva et... son appartement qui explose ? Non, aucun problème. Bien. Mitraille. Un ordinateur portable. Ou ce qu'il en reste. Le sol en dessous a à peine été touché. Il devait se trouver là quand le feu est parti. Bizarre de ranger un portable sous un tiroir. Pas si tu le caches. Ça donne un tout autre sens à "disque dur grillé", non ? "Disque dur grillé" est un terme informatique. J'ai compris. Trois entailles sur le conduit. Le chef pompier a dit que ça devait fuir depuis au moins une heure. Personne n'a senti le gaz. Étrange, vu que la plupart des voisins étaient chez eux. Ceux-là sont bons. On dirait un travail de pro. Ça pourrait être le détonateur. - Emballe-le. - Ouais. Tu veux rester seule ? Pas besoin. Puisque tu es là, peut-être pourrais-tu m'éclairer sur les croyances de l'officier Rivkin. J'ai déjà contacté un ami rabbin, et lui ai demandé d'être présent lors de l'autopsie. Pas besoin, non plus. Michael était juif de naissance, mais pas pratiquant. Les traditions peuvent être un réconfort. Comme les périodes d'aninut et avelut*. Un rituel ancestral. Très approprié, aujourd'hui. Ils ne montrent pas seulement du respect envers le mort, mais permettent aussi d'apaiser ceux qui restent. Les rituels ne marchent que pour ceux qui en ont besoin. J'ai besoin de l'historique des appels d'un portable. Bien sûr, j'ai juste besoin... du numéro. C'est le portable de Ziva. Vous le saviez déjà. Bien, l'historique des appels. - Je sais ce que tu vas dire, Gibbs. - Non, je ne pense pas. Tu penses que je t'ai menti à propos de Rivkin, mais c'est faux. Tu m'as demandé si je le connaissais. S'il était du Mossad. - Pas si je le voyais... - Assieds-toi. Ton appartement a été détruit. Une fuite de gaz... tôt ce matin. Le tuyau a peut-être été endommagé durant la bagarre. - J'en parlerais à Tony. - Non, c'était pas un accident. Le tuyau a été sectionné. - Une idée... - Non. - C'était une réponse rapide. - À une question simple. C'est ta maison. Non, ça ne l'est pas. C'est un rapport minutieux. Vous n'avez exclu que quelques trucs. Comme pourquoi vous avez violé le protocole, pourquoi vous y êtes allé seul et pourquoi ne pas m'avoir informé. Mon instinct me disait que c'était Rivkin, et non Ziva. Et parfois mon instinct... déconne. Mais si Ziva savait quelque chose, je voulais lui donner une chance de me l'expliquer. Vous vouliez la protéger. Si elle en avait eu besoin. Le radius gauche de Tony a été fracturé pendant cette bagarre. Mais lui et Rivkin ont souffert de toutes sortes d'autres blessures. Toutes cohérentes... avec la version de Tony. Tony a dit la vérité. C'est une bonne nouvelle, Jethro. Ça ne colle pas. DiNozzo est plus un bagarreur. Rivkin était du Kidon. Je croyais que tu ne le demanderais jamais. Mettez le "pourquoi" de côté, agent DiNozzo, je suis curieux de savoir comment vous en êtes sorti en vie. J'ai toujours été un... assez bon combattant, si je puis dire. Batailleur. Vous me dites que vous avez descendu un tueur du Mossad, en étant batailleur ? - Qu'attendez-vous de moi, directeur ? - Une honnêteté totale. C'est ce que j'essaye de faire. Peut-être que vous avez raison. Rivkin aurait dû gagner. Mais il a perdu. Il est mort et pas moi, et je n'ai pas d'explications concrètes. Qu'est-ce ? Du concret. Rivkin était bourré. Il a pu boire deux cocktails, mais il s'en sortait très bien pour me bourrer de coups. Il n'était pas du tout saoul. Le niveau d'alcool dans le sang était de 1,6 g/L. Deux fois la limite légale pour conduire. - J'aurais dû lui appeler un taxi. - Vous avez dépassé les bornes. Vous avez tué un officier du Mossad. Et pour ne rien arranger, la scène du crime a été soufflée. Certains vont avoir des questions. Vous feriez mieux d'avoir de sacrées bonnes réponses. Compris. Tu penses qu'il pourra gérer la tornade qui arrive ? Il s'en sortira. Bien, car il va devoir se sacrifier pour le bien de l'équipe. - Quel est le fin mot de l'histoire ? - Diplomatie. - Leon. - Eli. Shalom, mon ami. Ça donne un nouveau sens au terme "disque dur grillé", non ? Combien de fois as-tu sorti cette blague, aujourd'hui ? Aucune. - Une fois ou deux. - Flash info, McGee. - Ce n'est pas le moment de rire. - Désolé. Quelqu'un a essayé de tuer Tony et Ziva. L'appartement de Ziva était visé. Pas forcément Ziva elle-même. Elle aurait pu l'être. Et pour Tony ? Il est presque mort. Non. Il aurait pu. Pardon. Qu'est-ce que tu as, McGee ? Les empreintes de Rivkin. Partout sur son portable. Du moins, ce qu'il en reste. Avez-vous pu récupérer des infos de son disque dur ? Non, il est grillé. Désolé. Mort. On pourrait récupérer partiellement certaines des données, mais ça va prendre un moment. - Deux jours. - Tu en as un. Patron, ce n'est même... C'est une requête très raisonnable. Le Major Mass Spec est toujours en train de l'analyser. Je pense que c'est sûrement... un rouleau de salami enveloppé dans des s'mores*. - Vous avez une meilleure idée ? - Moi, oui. Je sais qu'on m'a dit de ne pas prendre part à l'enquête. Pourtant, vous voilà. Puisque c'est mon appartement, je voulais au moins regarder les photos de la scène du crime. - Non, ça n'arrivera pas. - Aucune chance. J'aurais peut-être dû m'exprimer plus clairement. J'ai déjà regardé les photos. McGee les a laissées sur son ordinateur. Ceci étant dit, je me sens obligée... - de vous dire ce que j'ai trouvé. - On écoute. Ceci est en fait un filtre de charbon actif qui a été trempé dans de l'éthanethiol*. On les place sur les tuyaux de gaz sectionnés pour masquer l'odeur. Ainsi, pas d'alarme quand on déclenche le feu. On ? C'est utilisé par de nombreuses agences. Dont le Mossad. Faites votre sac. Vous et DiNozzo aussi. On m'a demandé une faveur. Je vais l'accorder. On prend le prochain vol pour Tel Aviv. Directeur Vance. Directeur David vous verra bientôt. Il est désireux de vous parler. Tout comme moi. Officier David. Ça faisait bien trop longtemps. Merci d'être venue. Aucune raison de me remercier. Ma venue n'a rien à voir avec toi. Toujours aussi impétueuse. Je me présente seul ? Officier Amit Hadar, agent spécial Gibbs. Agent spécial DiNozzo. Shalom. Shalom. Agent DiNozzo, venez avec moi, je vous prie. J'insiste. Cela nous permettra de faire connaissance. Je vais le revoir, n'est-ce pas, Leon ? L'officier Hadar ne lui fera pas de mal. Seules deux personnes ont autorité pour ça. Votre père est l'une d'entre elles. L'autre ? Moi. Quand as-tu commencé à te maquiller autant ? Ravie de te voir, aussi. Avec la circulation, je ne t'attendais pas avant une heure. J'ai conduit. Tu en as assez dit. Assieds-toi. Assieds-toi. Dis-moi, comment vas-tu ? J'ai connu mieux. Michael était un homme bien. - Loyal. - Loyal envers qui ? Envers nous tous. Je ne suis pas sûre que ça soit vrai. Tu es en colère. Je suis perdue. C'est pourquoi je te voulais ici. - Pour trouver des réponses ? - Non. Pour trouver du réconfort. Tu me laisses trouver les réponses. Ma fille parle de vous en très bons termes. - C'est un bon agent. - Un officier de liaison. Elle est des nôtres. Elle me l'a dit. Ainsi que l'homme là-dedans. Mes plus plates excuses pour l'attente. C'est bon. J'adore rester entre les murs d'un bunker. Particulièrement après 12 heures à l'étroit dans un avion. - Votre sarcasme est réputé. - Votre chemise aussi. Joli style. C'est quoi ? Zegna* ? Cavalli* ? Vous avez bon goût. Je ne suis pas sûr que mes vêtements sollicitent à votre visite. Et je ne suis pas sûr que vous puissiez qualifier ma visite... de visite. D'accord. Juste pour que vous compreniez, c'est ce que je fais dans la vie. J'interroge des gens... toute la journée. Donc je connais toutes les ficelles du métier. Et rien de ce que vous faites... va m'intimider. Interroger ? C'est une salle de réunion. Un endroit pour une simple conversation. Vous n'avez pas encore vu notre salle d'interrogatoire. Si vous continuez avec cette arrogance puérile, je promets que vous la verrez. Fils de pute. Combien de fois lui ai-je dit de laisser sa grande gueule à Washington ? Tu aurais dû vérifier son sac. Tu as dit qu'il était prêt pour ça. Tu es celui qui l'a jeté en pâture aux loups, Leon. Laisse-le se battre à sa façon. Un combat ? Il ferait mieux de me montrer quelque chose. Se sacrifier pour l'équipe ? Il l'a déjà fait. Non, agent DiNozzo, ce que vous devez comprendre...</i> c'est que je suis très conscient de qui vous êtes. Vos prouesses et vos erreurs de jugement. Arrêtez-vous là. Si c'est pour ma page Twitter*, je veux mettre les choses au point. J'ai bu quelques cocktails et, que puis-je dire ? Parfois je deviens un peu bavard. Savez-vous qui je suis ? Le directeur du Mossad. Et le père de Ziva. Bien que je ne sois pas sûr de qui pose les questions. Parfois il est dur de séparer. Et il apparaît que vous avez eu du mal à séparer votre travail de vos émotions, aussi. Vous avez cru que l'officier Rivkin était mauvais ? Il a tué un agent américain. Un accident. À la différence de sa mort, qui était intentionnelle. Mais qu'est-ce qu'il y avait derrière cette intention ? Une vengeance... pour un agent que vous n'aviez jamais rencontré ? Vous saviez que l'officier Rivkin serait à l'appartement de Ziva. Vous êtes allé là-bas pour le confronter, le provoquer. Une fois de plus, vous avez franchi la ligne, entre votre devoir professionnel et vos désirs personnels. Vous vouliez Rivkin hors de la vie de ma fille, donc vous l'avez tué. Ce n'est pas la vérité, agent DiNozzo ?</i> C'est comme je l'ai dit, directeur, je suis allé à l'appartement de l'officier David, c'est à ce moment-là que l'officier Rivkin m'a attaqué. C'était tuer ou être tué. Si c'était vrai, mon ami, vous seriez mort. Vous seriez pas contre, n'est-ce pas ? Vous envoyez tous vos agents dévoyés à Washington ? Pour le faire passer comme notre merdier ? Je ne devrais pas être étonné pour Rivkin, considérant que vous avez fait la même chose avec Ari, et c'était votre fils. En parlant de famille, quel genre de père jetterait un assassin hors de contrôle dans les bras de sa propre fille ? Quel genre d'affaires dirigez-vous ici ? Bordel, chacun fait ce qu'il veut ? Ils font comme je dis. - Rivkin ? - Toujours. Je serai damné. Oui. Gibbs. Salut, patron. Comment est Tel Aviv ? Oublie Tel Aviv. Comment va Tony ? Comment va <i>Ziva ? Ils se parlent ?</i> Ils vont bien, Abby. Je prends ça pour non. Alors, comment est Israël ? Quoi ? Il a dit qu'ils allaient bien. C'est magique, non ? Je veux dire, j'ai toujours voulu y aller...</i> c'est en troisième sur ma liste. Les îles Galápagos* et</i> Dollywood*. Gibbs ? L'affaire, Abby. McGee et moi, on a travaillé sur l'ordinateur de Rivkin et... ça avance assez bien. Avec un peu de chance, on aura fini pour notre échéance de 24h.</i> J'ai lancé un traçage des appels du portable de Ziva. - <i>La plupart ont été vérifiés.</i> - La plupart ? Elle a passé un appel de sa voiture il y a deux nuits à un téléphone israélien hautement crypté. L'appel a été passé juste après minuit. Six heures avant l'explosion. Ce qui signifie que Ziva a vraiment contrarié quelqu'un ou...</i> Ne le dis pas. - Elle était peut-être impliquée. - Qu'est-ce que j'ai dit ? J'ai tracé le téléphone israélien. - Il appartient à... - L'officier Amit Hadar. - Parle. - Ziva, qu'y a-t-il ? - Parle. - Tu m'as appelé, tu te souviens ? Pour mettre Rivkin à l'abri. - À l'abri de qui ? - Lui-même. - La situation avait changé. - C'était ça ta réponse ? Je protège le Mossad. Il n'y avait pas de quoi ! - J'aurais pas dû te faire confiance. - Comme si c'était ma décision. - Mon père t'aurait écouté ! - Rivkin avait des problèmes. Tu le savais. Mais tu as décidé de ne rien dire à ton père. Tu voulais protéger Rivkin, mais en réalité, tu l'as mené à sa perte. Rivkin a tué un agent américain. Tu le savais ! Mais tu n'as toujours rien dit. Je t'ai appelé pour le mettre à l'abri ! Trop tard ! On ne pouvait plus le sortir du pays. Mais seulement nettoyer derrière lui. Et derrière toi. Il n'y a plus personne à blâmer. Ne cherche plus. Le feu, c'était Hadar. Il couvrait Rivkin. J'ai été trahie... par le Mossad, mon père, Tony. Et après ? Toi ? Excusez-moi, directeur. Ton agent Gibbs agace sérieusement mes agents. Il a échappé à la sécurité. Vous savez où il a pu aller ? Connaissant Gibbs, à une machine à café ? Il se drogue presque à la caféine. Merci. - Ça fait longtemps, mon ami. - Amsterdam. Comment en est-on arrivé là ? C'est simple. Un de tes agents a tué un des miens. On sait tous les deux que ça vient pas de là. Je t'ai averti pour la cellule dormante. Ton homme était déjà bien impliqué. Tu nous prends pour des incapables. Mon point de vue est un peu différent. Les menaces sont... immédiates. Malheureusement, je n'ai pas le luxe d'être patient. La patience est parfois capitale. Ou tes amis risquent de devenir des ennemis. Et on se retrouve avec un Américain et un Israélien morts. Ce qu'aucun de nous ne souhaitait. Rivkin n'était pas un agent dévoyé. Il suivait tes ordres, tu l'as dit toi-même. J'ai sous-estimé l'agent DiNozzo. Tu l'as envoyé pour m'exaspérer. J'ai appris du meilleur. Il y a un camp d'entraînement terroriste en Afrique du Nord. Nous n'avons pas pu le localiser... de manière exacte, mais nous avons identifié une de ses cellules dormantes à Los Angeles. D'où la venue de Rivkin ? On avait un plan. Trouver le chef de la cellule, il nous conduit au cerveau qui, lui, nous donne l'emplacement du camp. Et il les tue en passant. Le cerveau y compris. Il ne pouvait risquer de vous les mettre à dos. Je comprends, Eli. Je ne te juge pas. Jamais. Malheureusement, je ne peux espérer... que toute la communauté du renseignement soit aussi compréhensive que toi. Rivkin les espionnait. La mort de l'agent américain était un accident. Rivkin n'a jamais fini sa mission, n'est-ce pas ? Tout ça pour trouver un camp qui a sans doute déjà déménagé. Je ne cherche pas le camp. Mais l'homme à sa tête. Il doit être très important pour toi. Il a tué un des miens. - J'avais pas le choix. - Mensonge. Pourquoi je te mentirais ? Pour sauver ton cul sans valeur. De qui ? Vance ? Le Mossad ? Tu as mis toute ta carrière en jeu, et pour quoi ? Pour toi. Il se jouait de toi, Ziva. Tu as donc pensé que c'était à toi de me protéger ? - J'ai fait ce que j'avais à faire. - Tu l'as tué. Si je l'avais pas fait, tu aurais cette conversation avec lui. Ce que tu aurais peut-être préféré. Peut-être, oui ! Pourquoi tu laisses pas tout ça sortir. Tu veux me mettre un coup, me frapper ? Vas-y, défoule-toi ! Vas-y, fais-le ! Attention, Tony, parce que, comme Michael, il ne m'en faut qu'un. Et c'est pour ça que tu es vraiment en colère, hein ? C'est ce qui te dérange. C'est pas qu'il soit mort. C'est que ton petit copain du Mossad se soit fait botter le cul par un crétin. Tu as profité de lui. Il m'a attaqué. Qu'est-ce que... Tu as vu une table en verre, tu l'as poussé, il est tombé dessus, il a été empalé sur le côté par un morceau de verre... ensanglanté, à bout de souffle ! Tu as dû lire mon rapport. Je l'ai mémorisé ! Tu aurais pu t'arrêter là, tu aurais pu partir, mais non, tu l'as laissé se relever ! Tu lui as tiré dans la poitrine ! T'étais pas là. Tu aurais pu tirer dans une de ses jambes ! Tu... n'étais... - pas là. - Mais j'aurais dû ! Tu l'aimais. Je ne le saurai sûrement jamais. - Qu'est-ce que t'as, Abs ? - Salut, Gibbs. C'est mon premier "Qu'est-ce que t'as ?" trans-mondial. Je pourrais avoir une livraison trans-mondiale de Caf-Pow selon toi ? Ça dépend de tes infos. On a fait un puzzle* post-mortem avec l'ordinateur portable de Rivkin. Et on a pu reconstruire la plupart des données de son disque dur. Il a utilisé un algorithme spécialisé pour générer une clé bien cachée</i> pour la plupart de ses fichiers. Mais on a réussi à casser l'algorithme et le protocole du FAI. - Et alors, McGee ? - <i>En fait,</i> on a remis son disque dur en état, et il s'avère... Que c'est pas l'ordinateur portable de Rivkin. - Donc on a rien. - <i>Non, en fait,</i> patron, on a tout. Ce portable appartenait à Abin Tabal. Notre cerveau mort ? Ouais, lui-même. Rivkin a dû échanger les ordinateurs portables après l'avoir tué. On part sur une mauvaise piste et il a les infos dont il avait besoin. On a des numéros de série, des noms et des numéros de portables, tous liés à différents endroits d'Afrique du Nord. Et c'est pas tout, Gibbs. On a pu décrypter les comptes mails de Rivkin. Ce qui n'était que la moitié de la bataille, car c'était en hébreu... et l'hébreu est dur. Apparemment, Rivkin travaillait à Washington avec des contacts du Mossad pour récolter des infos sur un camp <i>d'entraînement terroriste.</i> Qui sont ses contacts ? Nous avons tracé différents mails à... un compte confidentiel. Un compte... très très confidentiel. Rendu confidentiel par qui ? Nous, <i>Gibbs.</i> Rivkin écrivait à Ziva... Au NCIS. Ça signifie que Ziva savait... J'ai compris, McGee. Ça signifie que Ziva gardait des infos... - <i>essentielles...</i> - J'ai compris, Abby ! Tu as dit à Michael de rester avec moi. Pourquoi ? - Ça ne te regarde pas. - Et j'ai décidé que si. Ne m'interroge pas, Ziva. Est-ce que c'était vrai ? C'est important ? Michael est parti. Tu dois passer à autre chose. Ce n'est plus à propos de lui. - L'agent DiNozzo ? - Je dois savoir s'il avait raison. Il était jaloux. Même si c'était le cas, ça ne le rend pas fautif. Réponds-moi ! - Est-ce que c'était vrai ? - Je ne sais pas. Peut-être. Pourquoi je n'étais pas au courant de sa mission ? Pourquoi m'exclure ? Parce que, Ziva, je ne sais plus à qui tu réponds désormais. Le NCIS ou le Mossad ? Qu'est-ce que tu attends de moi ? Je m'attends à ta loyauté. À moi, et à moi seul ! Tu veux connaître la mission de Michael ? Fais-en ton <i>Aliyah</i>*. Reviens-moi, à nous. Finis ce que Michael a commencé. Donc, c'est fini, pas vrai ? J'en ai fini avec Israël ? - On ne reviendra plus ? - Monte dans l'avion, DiNozzo. Très bien, j'y vais, patron. Vas-y doucement avec elle. Nos hommes... ont récupéré ça du portable que Rivkin utilisait. Ça devrait répondre à tes questions. Merci. Et remercie également Mlle Sciuto. Il y a quelque chose que tu ignores ? Plus maintenant. - Bonne chasse, Eli. - <i>Shalom</i>, mon ami. - L'avion part dans 5 minutes, Ziva. - Sans nous, non. Je pense qu'il serait mieux que je parle avec mon cœur. C'est souvent le cas. C'est Tony. Je ne suis toujours pas convaincue qu'il soit sincère à propos de Michael... Rivkin, et la fusillade. Il t'a donné sa parole. Je ne suis pas sûre qu'on puisse travailler ensemble. Il serait peut-être mieux que... l'un d'entre nous soit transféré dans une autre équipe. Transféré ? Je dois pouvoir faire confiance à mes coéquipiers. Je sais que toi, plus que quiconque, comprends ça. Prends soin de toi. Il manque pas quelqu'un ? On y va. Ils sont arrivés ? Abs, je t'ai dit que je t'appellerai. Parole de scout. C'est trop tard, McGee. C'est pas un "Bienvenue" officiel. Si je suis là quand ils arrivent, je pourrai dire "Bienvenue". S'ils sont déjà là quand j'arrive telle Miss "à la bourre", ils me souhaiteront la bienvenue, techniquement. Dis-lui, Palmer. Elle marque un point. J'ai vu, Palmer ! O.K., leur avion a atterri. Où ils sont ? Derrière toi. - Bienvenue ! Tu nous as manqué ! - Désolée. - Ça va. - Tu m'as manqué aussi, Abs. - Tony, je... Ziva récupère ses affaires ou... ? Non. - Elle gare sa voiture ? - Non. Elle fait quoi ? Vu le décalage horaire, elle doit prendre son petit déjeuner. - Toujours à Tel Aviv ? - Ouais. Elle revient quand ? Elle revient pas. Non ! C'est pas possible ! Vance peut pas recommencer ! Ça vient pas de Vance. Si c'est pas Vance, c'est qui ? Désolé de te déranger. Comment tu t'es débrouillé pour... Bon sang, Duck, tu vas me le demander chaque fois ? Comment était ton vol ? Un peu vide. Je sais que cette décision... n'a pas dû être facile. C'était pas la mienne. - Mais Tony a dit... - Non. C'est celle de Ziva. Elle m'a demandé de choisir. Il n'est pas question de loyauté, il est question d'une demande irraisonnée. Elle a caché des informations. Pour protéger Rivkin. Elle tenait réellement à lui. Ziva a toujours été un officier du Mossad. Je n'envie pas du tout la position dans laquelle elle se trouvait. Considérant son passé assez sombre, il est étonnant qu'elle ait pu gagner ta confiance. Non, elle l'a méritée. Mais tu l'as accordée à Ziva bien plus vite qu'aux autres. Timothy, Caitlin, même DiNozzo. J'ai toujours senti qu'il y avait... un lien fort entre vous. Quelque chose en commun peut-être. Non. Elle a fait ses preuves. Quoi que Ziva ait fait pour prouver sa loyauté, ce n'était pas aussi capital que tu aurais pu le croire. N'est-ce pas ? J'ai lu les dossiers personnels comme demandé. Il y en a 2 qui ressortent. - Ils pourraient coller. - Choisis. Tu le sauras dans quelques mois. Je savais que ça serait pas aussi facile. Tu penses qu'elle demandera à revenir ? Je lui laisse le temps. C'est tout. Le temps de quoi ? De se souvenir... - à qui elle peut faire confiance. - Laisse-moi te faciliter les choses. Tu as fait le bon choix. Je ne t'ai pas demandé ton avis, Leon. Bordel, à qui tu crois parler là ? Sacrée bonne question. Je me le demande depuis un bon moment. Tu passes la moitié de ton temps à m'évaluer. - M'étudier, me tester. - Je cherche des réponses. Ça irait plus vite si tu posais tes questions. Voilà le problème. Tu ne sais pas quoi demander. Tu n'as pas confiance, sans savoir pourquoi. Tu veux parler de confiance ? Pourquoi dissoudre mon équipe l'année dernière ? Aucun avertissement, aucune discussion. C'est pour ça ? Tu veux mon gros fauteuil. Non. Je veux faire confiance à celui qui l'occupe ! - Je veux protéger mon équipe. - Comme Ziva ? D'accord. Tu as décidé de la laisser à Tel Aviv. Je t'ai soutenu. Et maintenant tu veux qu'elle revienne. Pourquoi ? Parce que quoi qu'elle ait fait, je lui fais confiance... pour ce qu'elle a fait. - Il y a 4 ans... - Elle t'a sauvé la vie. En abattant son demi-frère Ari. Le fauteuil est vraiment gros. Ari était incontrôlable. Alors son père l'a envoyée pour le tuer. Elle a tué Ari, gagné ta confiance. Une pierre, deux coups. Eli t'a eu. Malgré tout, Gibbs, jusqu'à maintenant, Ziva a toujours été loyale à cette agence. Je sais que tu n'aimes pas ça, Gibbs. Mais tu dois me faire confiance. Et si tu as raison sur la loyauté de Ziva, elle nous sera plus utile au Mossad. Ouais, et si tu as raison, à propos de son père... on ne la reverra jamais. Elle appellera quand elle sera prête. Somalie, Corne de l'Afrique. Dis-moi tout ce que tu sais...