qu'il pleuvra toute la semaine. Quoi, chérie ? Non, je ne m'excuserai pas auprès de ta mère. Bien. Laisse-la rentrer chez elle. - <i>Will ! C'était quoi ça ?</i> - Je peux pas parler. C'est quoi, ça ? Restez où vous êtes ! NCIS Saison 7 Épisode 17 Double Identity 1.0 LOL Synchro : Gaillots. Traduction : Cyclop, Bull, Sophie, Nat, G.snake et Darriussette. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno & Magic Turtle Jethro te fait travailler si dur que tu dois laver ton linge au bureau ? - J'ai marché dans une flaque. - Il regardait pas où il allait. - Il écrivait un SMS. - À moi. Pour Tony, "agent probatoire" veut dire son assistante personnelle. Il voulait que je prenne son latte. - J'étais en retard. - C'est ton problème. Je hais la pluie. J'adore ça. C'est vrai, la pluie est si vivifiante, purifiante. Elle rafraîchit l'air et la ville étincelle. Où est Jethro ? Je ne sais pas. Dans le bâtiment, il me semble. Ça peut attendre. Quelqu'un aurait du talc ? Ça fait mal. Pourrais-tu aller prendre ton pied au vestiaire, s'il te plaît ? L'un de vous aurait-il remarqué un changement chez Ducky ? Il semble particulièrement fringant, ces derniers temps. Ducky semble vraiment hardi. Personne n'aime la pluie à Washington. Non. Ses cravates. Il porte de vraies cravates, pas ses noeuds papillon. C'est très observateur. Patron, Ducky vous cherchait. Que voulait-il ? Il a posé quelque chose sur votre bureau. Allons-y. Un marine blessé à Rock Creek Park. Merci, patron. Elles sont propres ? Bien sûr que oui. On a fouillé la zone. On a trouvé un 9 millimètres. Ouais, regarde là. L'équipe scientifique du FBI a sorti une balle du véhicule. Bonne chance pour en trouver plus. Beaucoup d'empreintes boueuses. Rien qui ne peut être relevé. Regroupez toutes les preuves. Envoyez-les à notre laboratoire. C'est entre vous et le FBI. On ne s'en mêle pas. Quand le FBI a-t-il été impliqué ? On les a appelés pour nous aider avec la balistique. Qu'avez-vous trouvé sur lui ? Juste ce qui semble être une clé de maison attachée à ses lacets. Vraiment ? Comment avez-vous identifié le lieutenant Mayne ? Scanner d'empreinte portable. Vous n'en avez pas ? En fait, ils... ils arrivent. Ils n'ont pas encore été distribués. Puis-je l'essayer ? Posez juste votre pouce sur l'écran. - Comment va-t-il ? - Toujours en chirurgie. La police du parc et le FBI nettoient. On va à l'hôpital. Timothy, pas de second prénom, McGee. Entré par effraction dans une fourrière ? C'est quoi ton problème ? Patron, c'était censé être effacé. Trouve les états de service de Mayne. Préviens ensuite la famille. En cas de besoin. Leah Mayne vit à Woodley Park. - C'est étrange. - Quoi encore, McGee ? Il doit y avoir un problème avec votre scanner. Selon son dossier, le lieutenant Mayne a disparu en mission. Disparu en Afghanistan, il y a six ans. - Bipez-moi s'il y a un changement. - Oui, docteur.</i> - Quand pourra-t-on lui parler ? - Je sais pas. Une balle a écorché son front. L'autre s'est logée dans le bas de son abdomen à gauche. Il a perdu beaucoup de sang. La balle est enfoncée près de son épine dorsale. Ce serait trop dangereux de la retirer pour le moment. Ruth, maintenez sa perfusion à 75cc par heure. - Oui, docteur. - Merci. Je vous préviendrai s'il y a du changement. C'est surréaliste. C'est... Après toutes ces années, pas même un mot. J'ai juste supposé que mon mari était mort et... et maintenant vous me dites qu'il est vivant... qu'il vit à Washington et qu'on lui a tiré dessus. Vous êtes... sûr que c'était John ? Son empreinte correspond, mais on voudrait que vous confirmiez son identité. Êtes-vous d'accord ? Il lui ressemble. La dernière fois que j'ai vu John, il était... rasé de près et il avait une coupe militaire. - Il a une tache de naissance sur... - Attendez. Restez là. Infirmière, s'il vous plaît. Brunâtre, circulaire ? C'est John. Où était-il ces six dernières années ? Je ne sais pas, mais on va trouver. Besoin d'un moment ? Merci. Reste ici. S'il reprend conscience, appelle-moi, et vois si tu peux en savoir plus sur elle. Tu adhères à la théorie DiNozzo, toujours suspecter la femme ? Je suis à l'hôpital... O.K., on a quoi ? Il y a 6 ans, le lieutenant Mayne faisait partie d'une mission de reconnaissance en Afghanistan. Porté disparu. Les 2 autres membres de l'équipe étaient le capitaine Gordon Holcomb et le sergent Matthew Gontz. Holcomb est toujours dans l'armée. Il est major, basé à Quantico. Il arrive demain matin. Gontz a été remercié avec les honneurs, il y a 5 ans. Je l'ai pas encore trouvé, bien qu'on sache qu'il a divorcé et eu plusieurs boulots. Je pense qu'il a du mal à s'adapter à la vie civile. Je vais essayer de le retrouver par son numéro de sécurité sociale. Tu es un petit gars assoiffé. Oui, tu l'es. Oui, tu l'es. On va te donner de l'eau et de la nourriture et de l'amour. Que fait le chien, ici ? Gibbs, voici Mortimer. Que fait-il ici ? Je suis une RVEC. Remplaçante Volontaire Éducatrice de Chiots. Mortimer sera chien guide d'aveugle, un jour et tu vas être le plus intelligent de toute ta classe. Oui, tu l'es. Oui, tu l'es. O.K., je pose le chien par terre. Donc, l'arme. Elle... n'est pas enregistrée, et on n'y trouve que les empreintes du lieutenant Mayne. C'est un 9 millimètres. Il y a eu 2 balles tirées, et 13 toujours dans le chargeur. La balle extraite de la voiture par le FBI ? Trop abîmée pour correspondre, mais c'est plus gros qu'un 9 mm. Ducky a parlé au docteur. Mayne ne s'est pas blessé lui-même. - On dirait une fusillade. - Que se passe-t-il avec Ducky ? Il agit comme un non-Ducky. Chaque jour, il part pendant le déjeuner. Il faisait jamais ça avant. Le Ducky est un être d'habitudes. Il amène son déjeuner. Il mange à son bureau. Où va-t-il ? Il va bien. Ne laisse pas ce chien sans surveillance. Ce n'est pas ton os. Excusez-moi, Matthew Gontz ? Matthew Gontz ? NCIS. On peut vous parler ? À quel propos ? Je ne suis plus dans la Marine depuis 5 ans. Oui, on sait. Vous êtes dur à trouver. On voudrait parler d'une mission de reconnaissance. Celle où le lieutenant Mayne a disparu. Vous savez que je l'ai raconté 100 fois ? On doit l'entendre nous-mêmes. On était que tous les trois. Moi, le capitaine Holcomb, le lieutenant Mayne. On a été introduit en terrain ennemi. C'était une mission discrète. Tirs défensifs uniquement. J'ai le droit de vous parler de ça ? - C'était confidentiel. - On a l'agrément. La mission était de situer et récupérer des détecteurs de cibles à Mazâr-e. Tout allait comme prévu jusqu'à ce qu'on aille au point d'extraction. C'est là que Mayne s'est cassé la jambe. Comment est-ce arrivé ? On arrivait au mur d'un petit village en dehors de la ville. Il a accroché le fourreau de son Ka-bar dans un barbelé, et il est tombé. C'était pas son jour. Vous l'avez abandonné ? Holcomb et moi l'avons planqué dans une cave abandonnée le temps de trouver un véhicule. Quand on est revenu, il n'était plus là. On a supposé qu'il avait été capturé. Donc, le capitaine Holcomb et vous êtes allés au point d'extraction ? On devait le faire. On a suivi le protocole de la mission. Je ne me suis jamais pardonné d'avoir abandonné un membre de l'équipe. Ça doit être dur. Les marines ont fouillé le pays de fond en comble pour le retrouver. On a fini ? Je dois pointer. Pour l'instant. Attendez. Pourquoi ça remonte à la surface ? John Mayne n'est plus disparu en mission. Il est réapparu hier matin. On lui a tiré dessus. Je n'y crois pas. Où est-ce arrivé ? Ici, à Washington. Il ne vous a donné aucun signe de vie, ces 6 dernières années ? Je l'ai vu pour la dernière fois à Mazâr-e. Le fourreau de son Ka-bar s'est accroché à un barbelé. Il s'est cassé la jambe. C'était pas son jour. - Oui, Gibbs. - Le lieutenant Mayne est réveillé. J'arrive. Avez-vous eu des contacts avec le sergent Gontz depuis l'Afghanistan ? La mission l'a salement choqué. Je l'ai perdu de vue après qu'il a été libéré. Il a été averti que Mayne était vivant ? Oui, il le sait. 2 milligrammes de flurazépam. Appelez-moi s'il y a du changement.</i> Tenez-moi au courant. Merci. Il est conscient, ce qui est bon signe, mais il est incohérent. La pire chose pour lui serait d'être bombardé de questions. Je le garde sous sédatifs. - Combien de temps ? - Trop tôt pour le dire. Agent spécial Gibbs... Je m'appelle Rachel Wells. La police m'a dit de venir vous voir. À quel propos ? Mon mari. Il est parti courir hier matin et n'est jamais rentré. Quand j'ai signalé sa disparition, et montré sa photo, la police m'a envoyée ici. Vous êtes mariée à John Mayne ? Il s'appelle Christian Wells. Non, il s'appelle John, et c'est mon mari. J'ai rencontré Christian, il y a 2 ans. Sur un parcours à Georgetown. Merci. On court. On s'est souri et salué pendant 1 mois, puis on a pris un café, et on a commencé à sortir. Vous vous êtes mariés quand ? Il y a un an. Noël dernier, à Hawaï, on s'est enfui. Et sa famille ? Il n'a plus de famille. Christian est enfant unique et ses deux parents sont morts. Mais vous allez me dire que ça aussi ce n'est pas vrai. Son nom est John Mayne. Il a disparu en mission en Afghanistan, il y a 6 ans. Votre mari travaille ? En bourse, il gère son portefeuille. Christian a hérité de beaucoup d'argent, donc... Ce n'est pas pour cela que je l'ai épousé. Vous courez, c'est ça ? Comment ça se fait que vous n'êtes pas allés courir ensemble, hier matin ? Je me soigne pour un ischio-jambier. Vous savez, je devrais probablement remonter là-haut voir mon mari. Vous saviez pour le rendez-vous d'hier ? Vous saviez qu'il avait une arme ? Il l'avait avec lui. Le comté ne prend pas les empreintes pour établir les permis de conduire. C'est pour ça que le nom de Christian Wells n'est pas ressorti. Les archives montrent son arrivée dans le coin du Maryland-Virginie, il y a cinq ans. Rien avant. Le lieutenant Mayne s'est visiblement construit une nouvelle vie. J'ai trouvé de nombreux comptes bancaires et de courtage au nom de Christian Wells. Regardez ça, patron. Rien que sur ce compte épargne, il a plus de 5 millions de dollars. Ce qui fait, avec ce que j'ai trouvé, une valeur nette de plus de 12 millions. D'où vient l'argent ? Je sais pas encore, mais on n'est pas les seuls à vérifier ses affaires. Depuis 2 semaines quelqu'un a vérifié plusieurs fois les comptes de Wells. Tu as un nom ? Oui. Peter Iger de Iger Investigations. Détective. Je lui ai laissé un message. Continue à chercher l'origine de l'argent. Ziva, trouve Iger. - Je peux lui parler ? - Sûrement pas. - Il a l'air cohérent. - À peine. - Juste quelques questions, doc. - Désolé. Il n'est pas encore sorti d'affaires. Je ne veux pas qu'il s'agite. Vous avez prévenu sa femme de son état ? Laquelle ? Chouette dilemme, hein ? Dr Tallridge, j'ai assez attendu. Je voudrais voir mon mari maintenant. Madame, je disais à l'agent DiNozzo que votre... mari est toujours dans un état critique. - Si je vous laisse aller... - Non. Si vous laissez cette bimbo aller voir mon mari, je porterai plainte contre cet hôpital et contre vous pour ça. Vous avez déjà été marié, doc ? Deux fois, mais jamais en même temps. - <i>4x4 foncé. Je serai là... - Compris. J'arrive dès que possible. Merci. Iger, le détective ? - Jolie cravate. - Merci. Je l'ai trouvée à New York, au magasin du Metropolitan Museum of Art. Le dessin est basé sur les trésors de Bactriane, découverts dans les tombes de Tillya-tepe au nord de l'Afghanistan. J'aime bien les fleurs... ou quoi que ce soit. Je dois y aller. - C'est ça que tu veux ? - Tu l'as signée. Merci. - Où vas-tu ? - J'ai juste besoin de temps pour moi. Un grand week-end suffira. Quoi qu'il arrive, M. Palmer pourra gérer. Si tu as besoin, tu peux appeler sur mon portable. Duck, tout va bien ? Ça n'a jamais été aussi bien. Pourquoi ? La moitié de mon équipe s'inquiète. Laisse-moi deviner. Quelle moitié ? Abby et Ziva. Debout, petite marmotte. Ça va ? J'ai connu mieux. - Qui êtes-vous ? - Bonne question. Je vois que vous avez les idées claires. Je suis Anthony DiNozzo, agent spécial du NCIS. Je voudrais vous poser quelques questions, lieutenant Mayne. Vous n'avez pas entendu ce nom depuis 6 ans ? Écoutez, je ne veux pas vous mettre mal à l'aise. Vous préférez que je vous appelle "Christian Wells" ? Je prends ça pour un oui. - De quoi vous parlez ? - Vous avez peut-être raison. Je dois être un peu sonné. Je ne serais pas le seul. On a 2 femmes en salle d'attente. Chacune prétendant être votre femme. Vous êtes allé où après l'Afghanistan ? Vous faites quoi là ? Vous ne devez pas être là ! - J'ai essayé d'arranger son oreiller. - Dehors ! - Je n'ai rien fait. - Mais non. Tout va bien. Vous savez, je suis juste entré... Comment ça où je suis ? Eh bien, je n'aime pas ça non plus. Tu veux que je fasse quoi, un miracle ?</i> Je suis toujours garé devant chez elle.</i> Non, il n'est toujours pas arrivé. Ne quitte pas. Je te rappelle dès que je le vois. Alors, envoie-le-moi, Joey. Je regarderai. Merci d'être venue ici. Ça fait 3 jours que je suis là. Les planques sont cruelles. Qu'est-ce qu'il vous faut ? Pourquoi vous enquêtez sur Christian Wells ? Allez. On sait que vous avez fouillé ses comptes. Pourquoi ? On m'a engagé. Désolé. Pas lui. Qui vous a demandé d'enquêter sur Wells ? Un gars avait une photo venant d'internet, d'un marathonien passant la ligne d'arrivée, il pensait le connaître. J'ai cherché son dossard dans le registre du marathon. Le nom du coureur était Christian Wells. C'est pas lui qu'il cherchait. J'ai fouillé un peu plus, vérifié ses comptes, ça n'a mené à rien. Ça m'a pris 10 minutes. 500 dollars facilement gagnés. Vous auriez dû creuser plus. Pourquoi ? - J'ai besoin du nom de votre client. - Attendez. - C'est confidentiel. - Confidentiel ? Vous êtes avocat ? On enquête sur une fusillade. On n'aura aucun mal à obtenir un mandat. Qui s'est fait tirer dessus ? Je peux pas parler là. - Qu'est-ce qu'il s'est passé ? - Un nom. Le gars qui m'a engagé est Gordon Holcomb. Major Gordon Holcomb ? Je me disais bien que c'était un marine. - Docteur, il s'enfonce. - Il fibrille. - Je commence le massage. - Susan, ballonne-le. - Donnez-moi les palettes. - Chargez à 200. 200. Poussez-vous. - Tout le monde, on dégage. - On dégage. Pas de réaction. Continue. J'appelle le docteur. - 1 mg d'épinéphrine en intraveineuse. - 1 mg. Dr Tallridge, urgence à l'unité de soins intensifs. Qu'arrive-t-il à mon mari ? Je suis désolée, Mme Mayne, mais vous devez rester ici. On dégage. Il ne réagit pas, docteur. - Asystolie. - Aucun changement. On l'a perdu. Il y a 1 mois, Holcomb a engagé un détective pour enquêter sur un gars pouvant être le lieutenant Mayne, mais hier, il a eu l'air choqué d'apprendre que Mayne était vivant et à Washington. Autant je pensais qu'une des femmes l'avait fait, lui a l'air carrément coupable. Maintenant que Mayne est mort, coupable de meurtre. Au moment de sa disparition en Afghanistan, il était fauché. Il se faisait, en 2002, 3 300 $ par mois. 6 ans plus tard, il est Wells, et possède 12 millions. Alors, d'où cela vient-il ? Malheureusement, je ne peux remonter qu'aux 5 dernières années. Les fonds viennent d'un compte offshore de Neevis. Nevis. - Gèle tous ses comptes. - Compris, patron. Choix difficile. Certains disent Nay-vis. Nee-vis. Ne-vis. C'est pas important. Que te dit ton instinct ? Qu'il y a un lien avec ce qui est arrivé en Afghanistan, il y a 6 ans. Tu as dit qu'Holcomb et Gontz ont utilisé les mêmes mots pour décrire ce qui s'est passé ? Comme s'ils lisaient un script. Appelle nos agents à Kaboul. - Vois ce qu'ils peuvent trouver. - Compris. Sécurité. On a un major Holcomb pour vous.</i> Je descends. Le major Holcomb est à l'entrée. - Merci d'être venu. - Pas de problème. J'ai abandonné la planque. Le client ne voulait pas payer plus. J'espère avoir aidé. Je vous ai rien dit que vous ne sachiez déjà. Vous êtes vraiment sournois. Iger Investigations. Alors, pourquoi engager un détective ? Je surfais sur internet. Je suis tombé sur un marathon. J'ai trouvé que le coureur sur la photo ressemblait à John Mayne. Je me suis demandé, pourrait-il être vivant ? Vous avez dépensé 500 dollars pour engager un détective. - Vous n'aviez pas parlé de ça, hier. - Le privé m'a dit que c'était pas lui. Quand vous avez vu la photo, pourquoi ne pas avoir appelé la police ? Pourquoi ne pas nous appeler ? Je me suis jamais remis de ce qui est arrivé pendant cette opération en Afghanistan. J'y avais laissé un homme. Les chances que le coureur de la photo soit Mayne étaient minces, alors, j'ai pas voulu traîner à nouveau le corps des marines là-dedans. Croyez-moi. Si ce détective m'avait dit que Mayne était vivant, je serais venu vous voir aussitôt. Il y a quelque chose qui cloche. Vous êtes encore plus mystérieux qu'avant, lieutenant Mayne. Alors, voilà le petit coquin dont on m'a beaucoup parlé. Mortimer, voici le Dr Mallard. Si on organisait une rencontre avec les Corgis de ta mère ? - Il a besoin de voir d'autres chiens. - On verra. Une piste sur la balle trouvée dans le corps du lieutenant correspond ? Non. C'était une balle de 45. L'arme trouvée était un 9 mm. Il y avait bien une deuxième arme comme le pensait Gibbs. J'ai aussi une anomalie. Gibbs m'a dit que je devrais trouver qu'une de ses jambes a été cassée. Mais ce n'est absolument pas le cas. - Qu'est-ce que tu regardes ? - Ta cravate. Mes tours de cou semblent être source de fascination. Tu l'aimes ? Oui. Mais tu es Ducky, et Ducky met des noeuds pap. Changement, Abby, changement. Les espèces doivent évoluer et s'adapter. Dis-moi, Mortimer. On dit que ça me rajeunit. Tu es adorable. J'emmène Mortimer déjeuner, il doit fréquenter des restaurants. On m'a parlé d'un resto végétarien. Tu veux venir ? Désolé. Je ne peux pas. - Et demain ? - J'ai quelque chose de prévu. Si tu veux bien m'excuser, Je dois parler à Gibbs de ce manque de jambe cassée. Il cache quelque chose, Mortimer. D'abord, mon mari disparaît. Puis on me dit qu'on lui a tiré dessus. L'hôpital et vous ne m'avez pas laissée le voir. Maintenant il est mort. Vous continuez à dire qu'il est quelqu'un qu'il n'est pas. Je sais que c'est difficile à accepter, mais celui que vous avez épousé est vraiment le lieutenant John Mayne. Vous le dites. - Je refuse de le croire. - Avant, on avait ses empreintes. Maintenant, on a une correspondance d'ADN. Dites-moi qu'on ne remet pas le corps de Christian à cette femme. Madame, on ne prévoit pas, là, de remettre ses restes à quiconque. C'est devenu un vrai cauchemar. J'ai voulu retirer du liquide au distributeur, refusé. La banque dit que nos comptes sont bloqués. L'homme que vous avez épousé menait une vie frauduleuse. Les parents du lieutenant sont vivants. Il n'y a pas eu d'héritage. Et de quoi suis-je censée vivre ? Dois-je appeler mon avocat ? Je sais pas. Vous savez quoi ? Faites ce que vous avez à faire. Agent spécial Sanchez, s'il vous plaît, raccompagnez Mme Wells à l'entrée. Par là, madame. Je ne m'en vais pas, agent Gibbs. Qu'as-tu trouvé ? Quand Mayne a disparu, un baron de la drogue afghan dit s'être fait voler par des Américains. C'est peut-être ainsi que le pauvre Mayne devint... le riche Wells. Ses coéquipiers ont menti sur sa jambe. - Ramenons-les ici. - Le chauffeur de taxi d'abord. - Le maillon faible. - Oui, le maillon faible. Et j'y suis, patron. On m'a dit que Mayne est mort. Pourquoi on l'a tué ? Pour son argent, probablement. Il en avait ? Des millions. Une idée sur comment il l'a eu ? Non. On pense que ça a été volé à ce baron de la drogue afghan. Il est logé à Gitmo depuis six ans. Il prétend avoir été volé... par des Américains. Allez, mon vieux. Qu'est-il arrivé durant l'opération ? Vous m'aidez, je vous aiderai. Notre mission était de poser des détecteurs. On l'a fait. En sortant du village, on s'est faits tirer dessus... par ses gardes. Ils pensaient qu'on en voulait à leur fric. On les a descendus. Et là, on les a trouvées. Des citernes. Cinq en tout. Remplies de dollars. On a laissé Mayne avec l'argent pendant qu'on cherchait un véhicule. Quand on est revenus, il était plus là. Quand on vous a interrogés, vous avez inventé l'histoire de la jambe cassée ? On pouvait rien dire pour l'argent. Toutes ces années, j'ai tellement culpabilisé. Le lieutenant a été capturé parce qu'on voulait cet argent. Mais il est vivant. Depuis combien de temps fréquentez-vous le major Holcomb ? Fréquenter ? Quand Gordon est revenu d'Afghanistan, il est venu à la maison me réconforter comme John était disparu en mission. Il veillait sur moi de temps en temps. Et puis, il y a trois ans, son mariage a commencé à s'effriter. Et les choses ont changé, entre nous, alors... Quand vous êtes venue à l'hôpital identifier votre mari, vous avez téléphoné. Au major Holcomb ? Oui, Leah Mayne m'a appelé de l'hôpital. Oui, elle m'a dit que John Mayne était en vie avant que vous me fassiez venir. Vous nous avez caché avoir engagé un détective privé. Quand cesserez-vous de mentir ? J'essayais juste de protéger ma carrière et mon mariage. Maintenant... tout est fichu. Gordon est resté avec sa femme pour... le bien de ses enfants. Et vous continuiez à toucher la pension de la Marine et les indemnités ? Oui. Vous saviez pas que votre mari était en vie. Non. Non. Pas avant que vous me disiez de venir à l'hôpital. Où étiez-vous ce matin-là ? Avec Gordon. J'ai dit à ma femme que je devais passer la nuit à Quantico. Leah et moi étions dans un hôtel à Falls Church. Je sais que vous n'avez aucune raison de me croire, mais on ignorait que John Mayne était en vie avant qu'elle aille à l'hôpital. Leur alibi est solide, patron. Ça a été filmé quelques minutes avant que Mayne se fasse tirer dessus. - Le major a payé en liquide. - Évidemment. Il est marié. Les registres téléphoniques confirment qu'ils étaient tous deux à Falls Church. Tu avais si vite fait de suspecter la femme. Toujours le cas. Il en a deux et deux vies. Quelle vie l'a tué ? Je pense à la petite sexy. Elle a découvert l'ancienne vie de son mari et l'argent volé. Non ? Elle dit ne pas avoir couru parce qu'elle avait mal au derrière, mais elle se pavanait bien la dernière fois que je l'ai vue. Trouvons où elle était. Et Gontz, le chauffeur de taxi ? C'était le troisième en Afghanistan. Il a pu découvrir que Wells était Mayne et l'a tué pour les avoir doublés. Non. Plus de pluie. M. Météo a dit qu'on l'éviterait. Quelle importance ? Un peu de pluie va pas te tuer. Ça va faire mal au porte-monnaie. Je viens de faire laver ma voiture. Voilà pourquoi je lave jamais ma voiture l'hiver. C'est une grosse erreur. Il faut enlever le sel de déneigement. Sinon, ça ronge le châssis. Tu peux pister le téléphone de cette voiture et me dire où il était quand Mayne a été abattu ? Peter Iger. De Iger Investigations. Bien sûr. - C'est quoi le problème ? - Il m'a menti. Iger m'a dit qu'il était en planque depuis 3 jours. Mais sa voiture était impeccable à l'extérieur. Je pouvais voir mon reflet. Désolé. Je peux pas t'aider. Le téléphone était éteint. Impossible. Il y est tout le temps. Il a presque une antenne qui lui sort de l'oreille. Jamais il l'éteindrait. À moins de pas vouloir laisser de trace électronique. Attends. Son téléphone est allumé là ? - Oui, il l'est. - Où ? Pas loin d'ici. Immeuble 1200 au nord-ouest de M Street. Pas là. Il doit être dans le coin. J'appelle Ziva. - Iger a dit quoi ? - Iger est pas là. Tu peux aller à mon bureau ? Il y a un pisteur de téléphone avec le numéro d'Iger.</i> Dis-moi juste où il est. Il y a un ordinateur sur le siège passager. J'adorerais y jeter un oeil. Son téléphone est maintenant au nord de M Street sur Ridge. L'adresse indique que c'est un restaurant. Il est à un pâté de maisons d'ici. Il mange. Parfait. Je vais chercher le Slim Jim. Non. Quoi ? On a pas de mandat. J'ai un casier, et en plus, un Slim Jim, c'est très... - vieille école. - T'as une meilleure idée ? En fait, oui. Je te mets en attente un instant. Reste en ligne, cela dit.</i> J'ai fait un programme pour mon téléphone. En quoi est-ce important ? Avec le numéro de série de la voiture, tu peux accéder à toutes les informations pertinentes, y compris la clé et le code de la télécommande. Je pirate une base de données, télécharge tous les codes, et voilà. Ravi que tes études au MIT servent à quelque chose. - C'est super, hein ? - Je ne te crois pas. Je déverrouillerai pas cette porte pour toi. Je ne pense pas que tu puisses la déverrouiller. Si tu pouvais, tu le prouverais en le faisant. Pas question. - C'est le mien ! - Non, Tony. Tu devrais le breveter. Ziva, où est-il ? Il n'a pas bougé. Qu'est-ce qu'ils font ? Comment j'entre dans ses fichiers ? - Tu peux pas. - Tu sais quoi ? T'as raison. Tu pourrais le faire en 10 secondes. Et ensuite on partirait. Allez. Je tiendrai le téléphone. Les fichiers sont classés par noms de clients. Major Gordon Holcomb. Voilà. Donne-moi ça. - Je veux plus y prendre part. - Merci beaucoup. C'est exactement ce que tu avais demandé. Ils m'ont appelé hier soir... pour me dire où tu étais. Tu vas être très contente. Tu m'as manquée hier à l'opéra, Mère. Madame Butterfly. Toutes ces mélodies. L'une après l'autre. Ça ne cesse de m'émerveiller. Quand est-elle morte ? Ducky, je suis désolée. Tellement désolée. C'est intéressant. Un mail d'un labo privé de Philadelphie. Écoute. "Comme vous le soupçonniez, le pouce et l'index trouvés sur la bouteille" "que vous nous avez envoyée" "correspondent au lieutenant John Mayne, du corps des marines." Le détective savait que Wells était Mayne. Vérifie dans la base de l'ATF. Vois si Iger a un 45 d'enregistré.</i> Vas-tu me dire ce qu'il se passe, ou c'est un truc de mec ? Oui. Plus tard. Pourquoi Iger cacherait cette information à son client ? S'il le lui dit, il a juste ses honoraires environ 200 $. Mais s'il cache l'information, et l'utilise pour faire chanter Mayne, qui vaut des millions ? Iger possède un Smith & Wesson, calibre 45. Super, merci, Ziva. Ne te sauve pas. C'est dommage, on ne pourra pas utiliser ces infos, car tu as forcé la voiture, et obtenu ça illégalement. Criminel. McGee, Iger arrive vers vous. Vous feriez mieux de bouger. Que dire de plus ? Je prends 100 $ de l'heure, plus les frais. Tu as mon numéro. NCIS, non ? Des progrès en vue ? En parlant de ça, nous voudrions vous poser des questions. Bien sûr, allez-y. Selon les dossiers de l'ATF, vous avez un permis pour un calibre 45. On peut voir votre arme ? Je ne l'ai plus depuis des années. Je l'ai vendue dans une foire. Et si vous posiez votre sac... - Où croyiez-vous aller ? - D'accord, c'est bon. Allez, vous n'avez pas à faire ça. D'accord. Vous pensiez lui extorquer de l'argent ? La rencontre s'est mal passée, hein ? C'était de la légitime défense. Il était armé, il a tiré en premier. Il a volé des millions, je n'en demandais que 100 000. Quand allais-tu me le dire ? Bientôt. Je pensais faire célébrer un office, mais tous les amis de Mère sont morts avant elle. J'étais... tout ce qu'elle avait. Pourquoi tout garder pour toi ? Je ne voulais pas déranger. Je suis entouré par la mort. Je ne voulais pas imposer... mon deuil personnel. Savais-tu qu'elle avait presque 100 ans ? Et elle était très active, mais cette année, elle n'était plus elle-même. Son heure était venue. L'évolution naturelle de l'âge. Tu vas rester dans la maison ? La vente est en cours. Signature pour la semaine prochaine. Et ces malheureux petits chiens. J'ai trouvé un bon foyer pour eux, un passionné de Corgi en Virginie. Que vas-tu faire ? J'ai fait une offre sur une brownstone à Georgetown. C'est dans la zone classée. J'ai fait affaire avec un agent immobilier des plus charmant. Elle s'appelle Sophie. Elle est... un peu plus jeune que moi.