perte de mon temps, Trooper. Non, il y a quelque chose là-haut, monsieur. Je ne suis pas trop sûr de ce que c'est. Tu nous a promis ces corps. Une chose à la fois. D'abord, on va commencer avec mes souvenirs. Souvenirs ? Quand j'étais malade. Mes organes sexuels préférés : les langues. Où sont les filles ? Tout près, mais tu dois me donner quelque chose en retour pour elles, Sam. La seule chose que tu obtiendras de moi c'est ton dernier repas. Ramenez cet animal dans le quartier des condamnés à mort. Et qu'en est-il des familles des victimes ? Je suis leur dernière chance de clôture. Qu'est-ce que tu veux? Rien de spécial. Juste l'homme qui m'a mis en prison. L'agent spécial du NCIS, Leroy Jethro Gibbs. NCIS Saison 3 - Episode 3 Mind Games Je n'oublierai jamais le jour où Gibbs a attrapé ce psychopathe. Tu connaissais déjà Gibbs ? Non. J'étais étudiante à Georgetown. Et pendant deux ans, toutes les femmes de la ville ont eu peur de sortir la nuit. Ça devait être dur. Ouais, tu n'as pas idée. Je suis vraiment reconnaissante à Gibbs pour la première nuit de sommeil que j'ai eu à la fac. Mm, je parlais des rencards. Oui, oui, les rencards n'étaient pas facile. Tu as besoin de réconfort maintenant, Paula ? Non, Tony, merci. J'étais là-bas et j'en ai profité Aïe. Ton problème avec les femmes c'est que tu es toujours focalisé. Où ? Ici. C'est un miroir. Question rapide. Les roses. Ont-elles le goût de fraise ? Je croyais que tu avais dit que tu ne voyais personne. C'est vrai. C'est pour mon teint. Ton teint a un nom ? Tony, tu ne veux pas en arriver là. Dis-moi juste que ce n'est pas un autre agent, parce que je ne pense vraiment pas que je peux… Son nom est Bob, et il est avocat. Quelle coïncidence. Je déteste les avocats. Je sais. Moi aussi. C'est pourquoi c'est une relation purement sexuelle. Qu'est-ce que ça fait de moi ? Une grosse erreur. Si tu ne me rends pas mes pilules, je vais te casser le bras. Voilà les cafés. Tu es là depuis longtemps ? Euh, assez longtemps pour dire : "Non, madame, Agent Cassidy." Ok, bonne réponse. Merci. Je l'ai laissée faire. Merci. Qui est-ce ? Kyle Boone. C'est un infâme tueur en série, Bizut, qui a terrorisé la ville dans les années 1990. Allez ! 22 femmes portées disparues et seulement 5 corps de retrouvés. Le gars a fait une seule erreur. Il a tué un quartier-maître. Gibbs l'a attrapé ? Son exécution aura lieu samedi. Il veut parler à Gibbs avant qu'ils poussent le bouton. Pourquoi ? Il dit qu'il va donner l'emplacement des corps. Nom de Dieu, qu'est-ce que ça fout sur mon écran ? Euh, je ne l'ai pas mis dessus, patron. Qui alors, McGee ? Bizut, laisse-moi arranger ça. Patron... C'est elle. Nous avons entendu que vous alliez interroger... Kyle Boone, et nous avons supposé que nous fournirions la protection. Vous avez mal entendu, Cassidy. Je ne vais interroger personne. Oh, bien, alors vous pourriez avertir le gouverneur de la Virginie. Il se tient prêt au MTAC, attendant votre appel. Trouve-lui un bureau. Et celui-là... Non, il est pris. Une semaine complète avec Gibbs. Je sens déjà le parfum de la rigolade. Eh bien, ça n'a pas été un mois facile. En ce moment, il déteste tout le monde, Paula. Y compris lui-même. Votre directeur m'a dit que vous alliez interroger personnellement Kyle Boone cet après-midi, Agent Gibbs. Le Directeur Shepard a été mal informé, Gouverneur. Parler à Kyle Boone serait une perte de temps. Possible, mais s'il y a une chance pour qu'il révèle l'emplacement de toutes ses victimes, nous devons la saisir. Je ne suis pas d'accord, monsieur. Il a eu dix ans pour y penser. Pourquoi changerait-il d'avis ? D'après mon expérience, les hommes changent face à la mort et réévaluent le cours de leurs vies. La plupart recherchent le pardon. Faites-moi confiance, monsieur. Boone s'intéressait à beaucoup de choses. Le pardon n'en faisait pas partie. Comment pouvez-vous en être sûr ? J'ai passé 5 mois à l'interroger. Il y a 10 ans. Les gens changent. Les gens, monsieur, peut-être. Mais pas Kyle Boone. - Refusez-vous de le rencontrer ? - Je refuse d'amuser un fou meurtrier qui a torturé et tué 22 femmes, monsieur. J'ai déjà joué à ce jeu avant. Et les centaines de membres des familles qui ont perdu une fille, une sœur ou une mère ? Que dois-je leur dire ? Que quoi que dise Kyle Boone dans les jours qui viennent, venez samedi, monsieur, vous assurer qu'il va griller. Nous avons tous une dette envers vous pour l'avoir amené devant la justice, Agent Gibbs, mais, euh... vous ne me laissez pas le choix. Je suis désolé. Monsieur ! Nous avons une transmission prioritaire pour vous au MTAC. De qui ? Secrétariat de la Marine. (Secnav) Eh bien, vois les choses du bon côté. Quel bon côté ? Tu n'es là qu'une semaine. Pourquoi je ne peux pas m'assoir au bureau de Kate ? Parce que c'est toujours le bureau de Kate. Elle était un bon agent. Comment tu le vis ? Comme la plupart des choses, j'essaie de ne pas y penser. Et quand ça ne marche pas ? Il y a toujours la bouffe. Ce n'est pas très sain, Tony. C'est ça ou je commence à construire un bateau dans mon sous-sol. Tu as quitté ton appartement ? Non, tu comprends maintenant mon problème. Si jamais tu veux en parler, je serais là pour toi. Ok ? C'est vrai ? Oui bien sûr que c'est vrai. Ok. Bien, alors, laisse-moi te demander quelque chose. Qu'est-ce que Bobbie aime au lit ? Kate avait raison. Tu es vraiment, vraiment pathétique, DiNozzo. Euh, vous deux, faites semblant d'être occupés. Gibbs se dirige ici et semble de très mauvaise humeur. Vous pensez qu'il a cédé au Gouverneur ? Aucune chance. Si Gibbs ne veut pas faire quelque chose, il ne le fait pas. Peu importe qui demande. Où vas-tu, patron ? Sussex State Prison, interroger Kyle Boone. Absent pour le reste de la journée. Ouaip, c'est sûr que vous le connaissez. Nous avons placé Boone dans le couloir de la mort lundi. C'est là qu'il a décidé qu'il voulait parler. Nous faisons les choses un peu différemment ici en Virginie. Les condamnés ont le choix : Injection mortelle ou électrocution. Boone est le premier à avoir choisi la chaise. Il mérite pire. Agent Spécial Gibbs ? Je suis Adam O'Neill, l'avocat de Kyle Boone. J'apprécie vraiment votre venue. Je, euh... je comprends votre réticence. Mais je crois vraiment que les intentions de mon client sont sincères. Le jour où j'ai arrêté votre client, nous avons trouvé les langues de 2 femmes dans son réfrigérateur. Je connais le dossier, Agent Gibbs. Vraiment ? Vous connaissez les noms de ses victimes ? Ecoutez, je ne suis pas ici pour parler du passé. J'essaye de sauver la vie d'un homme, ici. Boone veut passer un arrangement ? Non. M. Boone veut passer sur la chaise pour ses crimes. J'espère lui obtenir la prison à perpétuité. Bonne chance. Agent Gibbs, s'il vous plaît. J'essaie juste de faire mon travail. Peut-être qu'ensemble, nous pouvons aider les familles des victimes à en finir avec tout ça. Soyez là samedi.. Vous pourrez les voir en finir avec tout ça. Par là, monsieur. Eh bien, en fait, contre mon conseil, M. Boone a choisi de rencontrer seul l'agent Gibbs. Il y aura un garde dehors au cas où. Je n'en aurai pas besoin. Content de vous revoir, Jethro. Je n'étais pas sûr que vous viendriez, mais... vous êtes là. Tu as deux minutes. Commence à parler. Vous savez, vous êtes toujours le même... A part les cheveux. Quand sont-ils devenus gris ? Où sont les corps ? Nous allons y venir. Il y a juste quelque chose que je dois vous demander d'abord. Je suppose que vous avez vu mes souvenirs ? Il n'y en avait pas 20 dans ce bocal. A votre avis ? J'ai toujours pensé que tu avais trafiqué tes comptes. Oh. Me rabaisser ? Dénigrer mes actes ? Allez. Vous savez que cette approche n'a jamais marché sur moi, Jethro. Une minute 38 secondes. Ne pouvons-nous pas juste causer un peu ? Juste comme ça ? Comment va votre femme ? Elle vous a quitté, n'est-ce pas ? J'ai essayé de vous avertir à ce sujet. Les femmes ne peuvent pas comprendre des hommes comme nous. Tu as quoi, Boone ? Plus que 3 jours ? Comment on se sent ? Je suis un peu terrifié. Étrange, vu mes anciennes activités. Ils disent que cela peut prendre jusqu'à quatre minutes pour mourir sur la chaise. Moi, personnellement ? J'espère que ça durera plus longtemps. Vous avez vraiment changé. Le vieux Gibbs n'aurait jamais été aussi brutal. Vous vous êtes remarié ? Tu as moins d'une minute. Ok, ok, c'est trop personnel. Maintenant, à propos de, euh, l'agent spécial Caitlin Todd ? Pouvons-nous parler d'elle ? J'ai vu sa photo dans le journal. Ils ont dit qu'elle a été tuée par un terroriste ? Avez-vous arrêté la caféine comme je vous le disais ? A samedi. Allez, Gibbs. Je voulais juste m'amuser avec vous ! Vous ne pouvez pas partir. Vous êtes ici parce que vous suivez les ordres, comme un bon Marine. J'ai raison, Gunny ? Je vous dirai où elles sont. Là où elles sont toutes. Il y en a plus de 22, Jethro. Beaucoup plus. Où est-il, Timothy ? Euh, qui ? Gibbs, bon sang. Connais-tu au moins la différence entre le bon et le mauvais cholestérol, Tony ? Non, mais je suppose que ça a quelque chose à voir avec le goût. Le mauvais est ce qui est revenu sur ta dernière analyse de sang. Débarrassez-vous de ça. Hé, hé, cette pizza m'a coûté 16 billets. Tu me remercieras quand tu auras mon âge. Mais vous mangez de la pizza tout le temps. Exactement. Je ne vois pas vraiment le rapport alors. Bien, naturellement que tu ne le vois pas, tu n'es pas médecin. Où est Gibbs ? Sussex State Prison, en train d'interroger Kyle Boone. Il a dit qu'il n'irait pas. Il ne voulait pas. Jusqu'à ce que le SecNav lui en ait donné l'ordre. Qui est avec lui ? Personne. Vous avez une idée de l'effet que ce psychopathe a eu sur Gibbs il y a dix ans ? Considérant à quel point Gibbs est ouvert au sujet de sa vie personnelle… Euh, non, aucune idée. Il n'aurait pas dû y aller seul. Ducky, c'est... c'est Gibbs. Je suis sûr que ça ira. C'est facile pour toi dire ça. Tu n'as pas dû passé par tout ça. DiNozzo. Où ? Ouais, j'ai compris, patron. Nous sommes en route. Cassidy, lève-toi. Gibbs te veut sur le terrain. A la ferme familiale de Boone. Il me veut ? C'est ce qu'il a dit. C'est parti. La différence entre il y a dix ans et aujourd'hui, Ducky ? Gibbs est de retour. Il y a une autre différence, Tony. Il y a dix ans, Gibbs était un homme très différent. Tu veux dire qu'il était moins bon ? Non, tout à fait l'opposé. Il était... Il te ressemblait beaucoup. Qu'est-ce qu'on a ? Je peux t'épargner du temps, Gibbs. Je fais du 90... 62-90. 60 kilos. J'ai raison, n'est-ce pas ? Tu m'as pesée et mesurée durant mon sommeil ? Je suis un expert des scènes de crime. C'est ce que je fais. Feras. Gibbs, encore une fois, tu sais comment faire pour qu'une femme se sente spéciale. Mets ça. McGee ? Oui, chef ? Tu vas surement vouloir mettre des protège-genoux. Avons-nous seulement des protège genoux ? L'inventaire de l'équipement, c'est le boulot de Kate. Tu devrais peut-être lui demander... Tu sais ce qu'on est en train de faire ? On suit les ordres de Gibbs. Pour faire quoi ? Je ne sais pas. Tu ne sais pas et ça ne... t'embête pas du tout ? Tu t'y habitueras. Ouais, c'est ce qui me fait peur. Cet endroit a été fouillé plus d'une douzaines de fois, patron. Il n'y aucune chance qu'il y ait des cadavres ici. On ne cherche pas des cadavres, Tony. Boone a été élevé ici par son oncle. Sa mère était une prostituée et elle l'a quitté quand il avait 12 ans. Alors qu'est-ce qu'on cherche ? Une preuve. Boone jure qu'elle est ici, et le seul endroit où on n'a pas encore regardé c'est à l'intérieur de cette cheminée. Je crois que j'ai trouvé quelque chose. Non. C'est juste un autre oiseau mort. Oh, c'est dégoûtant. Je parie que ce n'était pas dans la brochure quand tu as signé pour le NCIS, n'est-ce pas bizut ? Tu sais, tu avais tort tout à l'heure. A propos de quoi ? Elle pèse plus de 60 kilos. Désolée. Elle l'a fait exprès. Ok. Oh non, j'ai... C'est ici dans le conduit de cheminée. Je l'ai. Ok, je descends. Enfin. Tu sais, tu aurais pu prendre ton... Ciel ! C'est de ma faute. On dirait un livre. Oh, il doit y avoir 30 pages là. Bien plus. Qu'est-ce qui est dessiné dans leur dos ? C'est sa carte de visite, McGee. Quelque chose ne va pas ? Cette section sur ma mère, John, est meilleure, mais elle a encore besoin de travail. J'essayais de la rendre humaine, Kyle. Ne le fais pas. Vous l'avez trouvé, Jethro ? Je ne crois pas que vous seriez ici si vous ne l'aviez pas. Je ne crois pas que vous ayez déjà rencontré mon biographe, John Briggs. Agent Spécial Gibbs, enchanté. Ça fait des mois que j'essaye d'avoir rendez-vous avec vous pour une interview. Vous devez partir maintenant, Briggs. J'ai une autorisation spéciale de l'état de Virginie pour être ici, Warden. Plus maintenant. La prochaine fois que vous verrez Boone, un éclair sortira de son cul. Hé, on m'avait... On m'avait accordé l'accès total pour les trois prochains jours. Le surveillant vous a demandé de partir. Ne le lui faites pas répéter. Il faut excuser l'Agent Gibbs, John. Il a enfin eu un aperçu du monde dont je lui parlais. L'album ? Vous avez enfin trouvé son album ? Quand... Quand va-t-il être communiqué ? Fils, si tu veux sortir d'ici par tes propres moyens, je suggère que tu partes maintenant. John est vraiment un écrivain merveilleux. Vous savez, il a passé des années à essayer de me comprendre. Malheureusement, il ne lui est jamais arrivé a la cheville. De qui ? De ta mère, la prostituée ? Ou de ton père ? Un gars de la campagne avec quelques sous en plus dans sa poche. En fait, je parlais de vous, Jethro. La plaisanterie est finie. Où sont les corps ? Montrez-moi mon album une dernière fois et je vous dessine une carte que même un Marine peut suivre. Non. Elles ont assez souffert. Eh bien, on est dans une impasse. Tu vas continuer de jouer ce jeu avec moi, Boone ? Je n'ai jamais considéré ça comme un jeu, Jethro. Vous le savez bien. Peu importe. Je change les règles. Comment ça ? J'ai vu ton monde. Maintenant tu vas passer le reste de ta misérable vie dans le mien. Bien, écoutez-moi, mes petits bizuts. Vous allez être témoins du transfert d'un prisonnier de sécurité maximale dans nos installations. Tant qu'il est ici, il est sous notre unique responsabilité. Oh, je suis désolé. Je t'ennuie ? Mon Dieu, est-ce qu'il n'arrête jamais ? Je suis juste content que ce ne soit pas moi. Il est 10:00. Ça n'a aucun sens d'amener Boone ici maintenant. Gibbs essaye de le mettre sur un terrain étranger pour le faire craquer. Parce que ça a si bien marché que ça il y a 10 ans ? Qu'est-ce qui est différent maintenant ? Moi, Cassidy. Tenez-vous prêts. Au boulot, les bizuts. Je savais que je pouvais compter sur toi, Jethro. C'est bon d'être de retour à la maison. Ouais. Bon d'être à la maison. Le gars a fait la statue toute la nuit. Selon la montre, il n'a pas bougé un muscle. Ça fait peur. Gibbs commence quand l'interrogatoire ? Quand il sera prêt. Eh bien, tu devrais lui dire de se dépêcher. Il lui reste moins de 48h avant l'exécution de Boone. J'ai une meilleure idée, Paula. Pourquoi ne lui dis-tu pas ? Parce que je ne suis pas stupide. Non. Parmi toutes les choses que tu es, stupide n'en fait certainement pas partie. Merci. Ok, qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Rien. Au fait, comment va Bobert ? Pourquoi, tu es jaloux ? D'un avocat ? Lâche-moi un peu. Il est très riche. L'argent ne fait pas tout. Il a des billets pour une loge chez les Redskins pour toute la saison. Je suis content pour lui. Et j'oubliais presque... il conduit une Ferrari. Rouge. Comme Magnum. Eh bien, c'est chouette. N'est-ce pas ? Tu sais ce qui est encore mieux ? Ce que je suis en train de regarder. Victoria's Secret.* * Marque américaine de lingerie féminine. Agent Cassidy. Eh bien, profites-en pendant que tu en as encore le temps, Agent DiNozzo. Parce que c'est tout ce que auras. Cassidy ? Vérifie la sécurité autour de Boone. J'y vais. Je vais lui donner un coup de main. Attends. C'était pourquoi ça ? T'être fait avoir par elle. Patron, je ne me suis pas fait avoir. Ça n'arrivera plus. Merci. C'est pour Abby. Vas voir combien de victimes elle a identifié dans l'album de Boone. Il y a 27 femmes dans l'album, McGee. Et pour autant que je sache, elles sont dans l'ordre de leur meurtre. Maintenant, Boone a avoué le meurtre de 22, ce qui correspond aux photos et aux fichiers que le FBI nous a envoyé. Ce qui t'inciterait à penser qu'il nous reste cinq inconnues, mais tu aurais tort. Parce que je sais qui est la première victime. Tu n'écoutes pas un mot de ce que je raconte. Je suis enceinte, McGee. Des jumeaux. Je ne l'ai pas dit au père. C'est Gibbs. Je sais que c'est dingue, mais ce sont ses cheveux argentés qui me chamboulent à l'intérieur. Juste une seconde. Je crois que je vais vomir. Je plaisante, Tony. A part pour les cheveux de Gibbs. C'est très sexy. McGee m'ignore encore. Facile à corriger. Quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Arrête d'ignorer Abby. Elle est sensible. Désolé. J'étais concentré. Je pense savoir comment trouver les victimes de Boone sans que Gibbs n'ait à lui parler. Il y a des caractéristiques géographiques et des infrastructures sur plusieurs de ces photos. Il y a un ruisseau... et ce qui pourrait être un pont... Par ici, on dirait une ligne électrique. Ou de la saleté sur une photo. Si je peux trianguler, créer l'échelle en calculant la distance entre ces points, alors nous pourrons... Ok. Ruisseaux et lignes électriques ? Ça prendrait des années pour un comté, McGee, aucune chance pour un état. Oui, pour nous, Tony, mais pas pour un ordinateur. Imagerie Satellite ? Exactement. J'aurais dû penser à ça. J'ai juste besoin de trouver un moyen de calculer une bonne échelle. Les Polaroïds ont une longueur focale fixe. C'est un bon début. Hum, je vais avoir besoin d'une mesure connue. Prend un corps et je te donne ses mesure. Trois vecteurs connus devrait le faire. Quatre serait... Ok, ok. Assez avec le langage "geek". Gibbs veut savoir combien de victimes on a identifié. Toutes, à part les quatre dernières de l'album. On les compare avec les avis de personnes disparues avant que Gibbs mette Boone derrière les barreaux. Pas encore de résultat. Celle qui sort le plus des rangs c'est la première victime. Elle a disparue en 1974. Tu es sûre de ça, Abs ? Boone n'était qu'un enfant. Je sais. Et il s'avère que sa mère ne l'a pas abandonné. Elle était son premier meurtre. Tu n'as pas à refaire ça, tu sais. Tu as tort, Duck, je dois le faire. Il ne te dira jamais où sont ces pauvres filles. Je le sais. Alors pourquoi ? Parce qu'il y a dix ans, je ne pouvais pas le briser. Non, mais tu as fait ce que personne n'aurait pu, tu as attrapé ce fils de pute. J'aurais dû le tuer. Et dans deux jours, ça sera rectifié. Je te le dis en tant qu'ami, il est temps de laisser celui-ci partir. Pas encore, Ducky. Tu as déjà perdu une connaissance à cause de cette affaire. Je veux dire, c'était une fille merveilleuse, et tu as négligé... Elle m'a quitté, Duck ! Je ne l'ai pas abandonnée ! Non, tu as lui a rendu impossible de rester. Ok, faites-le monter. Assurez-vous qu'il est escorté. Je vais le dire à Gibbs. Confortable ? Oui. En fait, je... C'était une question rhétorique, madame. Wow, j'avais jamais réalisé à quel point tu étais sensible à propos de ton bureau. Il y a beaucoup de choses que tu ne réalises pas sur moi, Cassidy. Où est Gibbs ? Interrogatoire. Bon, l'avocat de Boone est là. Il affirme qu'il n'a pas été prévenu que son client était transféré et il veut lui parler. Ooh, Gibbs n'aime pas qu'on le fasse attendre. Tu ferais mieux d'aller là-dedans et lui dire toi-même. Je vais chercher l'avocat. Enfin. Alors, par quoi devrions-nous commencer cette fois, Jethro ? Mon enfance ? Je ne t'ai pas amené ici pour parler, Boone. Donc, vous avez décidé de me laisser revoir mes photos ? Je te l'ai dit, ça n'arrivera pas. Intéressant. Puis-je savoir pourquoi je suis là alors ? L'État espère que j'aurai l'emplacement de tes victimes. Je crois que cela requiert certaines formes de communication. J'ai dis : "l'État". Moi ? Je ne vais même pas essayer. Mais vous essayez tout le temps, Jethro. C'est pour ça que je vous apprécie. Je t'ai sorti du système, Boone. Tu vas rester assis seul ici, sans contact humain jusqu'à ce que tu grilles. Le jeu s'arrête maintenant. Cette pièce me rappelle tellement de souvenirs. N'est-ce pas ? Agent Spécial Gibbs ? Juste un mot, svp. Apparemment, vous avez remplacé votre femme morte. Une chance pour que je rencontre celle-ci ? Je serai là si vous avez besoin de moi. Quoi ?! L'avocat de Boone est là. Le procureur a peur, si nous lui refusons de voir son client, qu'il trouve un juge bien disposé et des raisons pour faire retarder l'exécution. J'ai compris. Écoutez, j'ai besoin d'une conversation privilégiée avec mon client. Ce qui veut dire, Agent Gibbs, que je veux votre salle d'interrogatoire vide et tous les micros éteints. Ce sera tout, Maître ? Pour l'instant, Agent. Tony ? Ouais, attendez une seconde. Fouillez-le d'abord... complètement. Je suis impressionnée. Ça fonctionne réellement. Merci. Tout ce qu'il nous reste à faire, c'est scanner 1,3 millions de km d'image satellite et prier qu'on ait de la chance. Je suis une scientifique, McGee. La chance n'a rien à voir avec ça et/ou nous. Ok, alors comment tu expliques l'instinct de Gibbs ? Eh bien, c'est facile. Gibbs est chanceux. Mais tu as dit... Ce n'est pas un scientifique. Agent Gibbs, si quoi que ce soit arrive à mon client ici, je veux que vous sachiez que je vous tiendrai personnellement responsable... Vous avez ma parole qu'il sera en parfaite santé pour son exécution. Escortez M. O'Neill hors de mon bâtiment, Agent Spécial Cassidy. Vous allez entendre parler de moi. Allons-y. Tu retournes à l'intérieur, patron ? Ouais, peut-être. Gibbs. Gibbs, c'est Abby. McGee et moi pensons avoir trouvé le caveau de Boone. On l'a sur l'écran dans mon labo. Ils pensent avoir trouvé son caveau. Qu'est-ce que je regarde ? Vas-y, Mc-Key. Je veux dire, hum, Agent très Spécial McGee. Site probable où les victimes furent torturées, tuées et peut-être enterrées. Tu veux savoir comment on a fait ? Pas vraiment. Parfait, parce que c'était plutôt de la chance. Où ? Zone déserte, Parc National de Great Falls. Tony, tu diriges l'équipe. Ok. Où tu vas, patron ? Après dix ans, j'ai enfin quelque chose sur Boone et il ne le sait pas encore. Mon avocat était très contrarié. Il voulait me renvoyer en prison. Mais ne vous inquiétez pas. Je lui ai dit que j'aimais bien ici. Ne prend pas trop tes aises. Tu repars aujourd'hui. Vraiment ? Qu'est-ce qui a changé ? Vous avez trouvé quelque chose, pas vrai ? Le site où les photos ont été prises est de 80 mètres sur une piste de 310 degrés. On doit passer par là. Ok. Tu te souviens de ce que je t'ai dit sur le sumac vénéneux, hein ? Ne le dis pas à Cassidy. Quoi ? Rien. Suivez-moi. Je vais bien. Je vais bien. C'est en pente. Vérifie toi-même. Eh bien, si on est au bon endroit, je comprends pourquoi Boone l’a choisi. Le sol est plat, pas de surfaces dures pour répercuter le son. Ces filles pouvaient crier autant qu’elles le voulaient, personne ne les auraient entendues. Ouais, c’est l’endroit idéal. Les gars, nous sommes au bon endroit. Pas de réseau. Déployez-vous et marquez-moi ça. On retourne en arrière et on appelle Gibbs. Allons, Jethro, on sait tous les deux que tu es là. Que fais-tu ici ? Je voulais voir à quoi ressemble le monstre. Il n’a pas l'air si terrifiant. Tu as vu les photographies ? Ouais. T’as fais du bon boulot , McGee. Je suis fier de toi. Et ? Et quoi ? Et bien, habituellement tu rajoutes une sorte d’insulte à la fin. Non, pas du tout. Bon, ok, peut-être de temps en temps. Mais le fait est que nous sommes une équipe et que... Whoa ! Tony ? Tu vas bien ? J’étais, euh, un petit peu surprise. Par quoi ? Elle. Elle ne peut pas être morte depuis plus de quelques jours. Tony, tu ne vas pas croire ça. La marque de Boone. Je-je... Je n’arrive pas à avoir de réseau. Ce n’est pas surprenant. "Au bout de nulle part" ne fait pas partie du plan de couverture du réseau. Je vais retourner au camion et essayer de téléphoner de là-bas. Ok. Dis à Gibbs que l’on va avoir besoin de tout le matériel et de tout le personnel disponible sur ce coup. Je reviens dans 20 minutes. Ouais. Gibbs. Gibbs... On a trouvé la décharge de Boone. Bon travail. Dis à Tony qu’il doit appeler... On a aussi trouvé un cadavre récent. Une femme. Morte depuis moins d’une semaine. Elle a la marque de Boone dans le dos. Je pense qu’on a à faire à un imitateur. Gibbs ? Gibbs, tu m’entends ? Oui, je t’entends. Je veux que l’on passe la zone au peigne fin. Je suis en route. Tony. Quelque chose ne va pas. Et bien, plus rien ne va depuis que Boone s’est pointé au NCIS. Non, non. Je, je connais cette fille. Tu la connais ? Comment ? Tu la connais, toi aussi. C'est la dernière des inconnues de l’album de Boone. Il est dans le couloir de la mort depuis dix ans, McGee. Elle est là depuis moins d’une semaine. Ce n’est pas possible. Ça ne peut pas. Vous êtes un peu pâle, Jethro. Quelque chose ne va pas ? Peut être puis-je vous aider. Un nouvel élément, peut-être ? Je dois le reconnaître, Boone. J’ai fais de mon mieux. Mais tu m'as attiré dans ton jeu. Félicitations. Vous avez trouvé les corps. Bien. Tu ne t'attendais pas à ça, hein ? Vous voyez, il y a maintenant une nouvelle menace et je suis le seul qui peut vous aider à le trouver. Vous allez devoir demander un sursis à mon exécution. Tu va devoir t'en passer. Peu importe ce qui va se passer, tu t'assiéras sur cette chaise samedi. Vous ne pouvez pas avoir autant changé. Vous avez prêté serment. Il y a dix ans peut-être. Aujourd'hui... Bon sang... Je peux attendre jusqu'à dimanche pour démarrer une enquête. Vous bluffez. Tu seras mort dans 36 heures. Je serai ici quand vous aurez changé d'avis. Cassidy ! Cassidy ! Génial ! Elle s'est perdue. Pourquoi tu ne lui as pas donné ton GPS, McGee ? Elle ne s'est pas perdue. Comment ça ?! On l'a kidnappée. McGee, où est ma liste de toutes les visites et de tous les appels que Boone a eu depuis qu'il est en prison ? J'y travaille, patron. Tony ? Tony ! Les renforts sont en place ? Oui. Je n'aurais jamais dû la laisser partir comme ça toute seule, patron. Il n'y a ni empreinte ni ADN sur la photo de Cassidy. Je suis désolée, Gibbs, j'ai merdé. Tu as merdé ? On aurait dû savoir qu'il n'y avait pas qu'un tueur. J'ai uniquement recherché les disparues avant que Boone ne soit arrêté. Quatre ont disparu ces trois dernières années. Concentre-toi sur les contacts que Boone a eu ces trois dernières années. Oui. On ne peut pas perdre un autre agent. Je ne le supporterais pas. Notre meilleure chance est un gars qui s'appelle John Frederick Briggs. Ces trois dernières années, il a appelé Boone 229 fois et lui a rendu visite 96 fois. Il écrit la biographie de Boone. Il la vit. Il n'en est pas à ses débuts. Exclu de l'armée pour conduite déshonorante en '91. Arrêté pour violence conjugale en 2000 après avoir frappé sa copine. Trouve-le. Adresse et numéro de portable. Vérifie si son portable a un localisateur GPS... J'ai appelé l'opérateur téléphonique. Il en a un et peut être activé à distance par la compagnie s'il est déclaré volé. Bon travail, McGee. Bon travail, McGee. On y va. L'opérateur de Briggs nous transmet sa position. Il se déplace. Il a quitté Washington par la 190è rue ouest. Il sort de la 190 à Oakley. Si vous sortez à MacArthur, vous le rattraperez peut-être. A quelle distance est-il de nous ? Environ un kilomètre. C'est sûrement lui. Gardez les mains sur le volant ! En évidence ! Que se passe-t-il, bordel ? Où est-elle, Briggs ? Ok. J'ai tous les droits d'être ici. Un garde m'a dit que vous aviez trouvé les corps. Je veux les voir. Fermez-la. Hello. Qu'est-ce que vous m'avez fait ? Je vous ai frappé à la tête avec une pelle, ma chère. C'est vous qui avez tué la femme qu'on a trouvée ? En effet. Il y en a combien d'autres, O'Neill ? Voyons, il y en a... Il y en a une, il y en a deux, trois, quatre... Vous allez être la cinquième. Comment a-t-il fait pour que son avocat le remplace ? Vous croyez vraiment que je suis l'avocat de Boone par hasard ? Voyons ! En fait... Je suis allé voir Boone. Pourquoi ? Pour apprendre. Apprendre du meilleur. Et vous... Vous êtes mon cadeau pour ma remise de diplôme. Vous pouvez crier si vous voulez, vous avez le droit. Kyle veut que l'agent Gibbs se souvienne de lui très, très longtemps après sa mort. Donc vous et moi... ... allons faire ça gentiment et lentement. Bagarreuse, hein ? Vous êtes ma première comme ça. Vous voulez réessayer avec ce couteau ? Tu voulais voir ton album ? Où est mon agent ? Arrêtez... Arrêtez. Vous ne savez pas ce que vous... Vous ne savez pas ce que faites. Jethro... non... Merde. Je ne sais pas où elle est. Comment le pourrais-je ? SVP ? Laissez-moi les voir une dernière fois ! Je vous en supplie. Je vous en supplie. Où est-elle ? Nous savons tous que vous ne pouvez pas détruire une preuve. Pathétique, Jethro. Vous pensez vraiment que j'en ai besoin pour les voir, alors qu'elles sont gravées dans ma tête ? Votre agent va souffrir. Les obscénités qu'elle va subir... légendaires. Vous savez pourquoi ? Parce c'est vous qui m'avez arrêté... Tout est de votre faute ! Il lui coupe la langue en ce moment. Vous savez le meilleur ? Après ma mort... Les corps vont continuer à s'empiler. Tirez. Tirez, vous êtes censé me tuer, imbécile. C'est ça le plan génial que tu as mis dix ans à élaborer ? Que je te tue et que je ruine ma vie ? Il lui grave votre nom dans le dos en ce moment. La partie est terminée. Retour dans le couloir de la mort. Gibbs ? Gibbs. Le gouverneur a déjà appelé ? Parce qu'ils ne vont pas me tuer. Je suis le seul qui peut identifier le tueur. Vous pensez qu'elle a hurlé quand il lui a coupé la langue, Jethro ? Je ne sais pas. Pourquoi tu ne lui demandes pas toi-même ? J'ai peur que votre avocat ne manque votre exécution demain. Il est mort. Bon séjour en enfer. Non ! Non... ! Non ! Synchro Relaxx Transcript RaceMan