voiture, bizut. L'instinct... purement et simplement. On l'a ou on ne l'a pas. Ouais ? Eh bien, j'ai entendu dire que tu avais crié comme un petit écureuil quand le chat t'a sauté dessus. Je gardais ça pour Ziva, mais puisque tu es volontaire... Trouve la petite bête. Relève le sang sur ses pattes. C'est une preuve. Je suis allergique aux chats. Oh, désolé. Je ne le savais pas. Essaye de retenir ta respiration. Notre lieutenant présente une seule blessure par balle, Jethro, à la tempe droite. De part en part. Oui. L'impact est là. La balle est toujours dans le livre, Ducky. C'est triste, un lecteur de moins dans le monde. Elle s'est suicidée. Ou peut-être qu'elle nettoyait son arme trop près de sa tête ? DiNozzo. Le NCIS considère tous les suicides comme des homicides jusqu'à preuve du contraire, Palmer. C'est noté. Heure du décès, Ducky? 9:00, 9:30 ce matin. A quelle heure était prévu son interrogatoire d'aujourd'hui? 10:00. Gibbs. J'ai trouvé ça scotché sous le bureau. Cent et cinquante, non séquencés. Peut être 50, 60 mille dollars. Il semblerait qu'on ai trouvé notre taupe, patron. Elle se savait coincée, pas d'échappatoire. Le NCIS se rapprochait. Elle aurait pu s'enfuir, Tony. Le suicide, c'est seulement quand tu sais que tu vas être capturé. Pour toi, peut-être. Ça ne ressemble pas vraiment à la chambre d'un super agent secret endurci. J'ai empaillé des animaux. Ok, j'avais 12 ans, mais quand même, Je veux dire... Elle a pu y être contrainte. A être une taupe? Il veut dire de se suicider. Les deux, DiNozzo. Combien tu connais de suicidaires qui font leur lit avant de se tuer ? Tu veux que je prévienne le commandement du lieutenant Hill de sa mort, patron ? Non. Il veut le faire lui-même. Comme ça il pourra jauger la réaction. DiNozzo. Je te suis, patron ! Amène le divan, la bibliothèque et les tapis à Abby. Oh. Je m'en occupe. McGee ! Oui, patron. C'est Joe. Hey, Joe, ici DiNozzo -- Tu pourrais m'envoyer quelques bizuts ? On a un salon entier à embarquer. Il est vraiment rapide, patron. C'est bon, je vais l'avoir. McGee, tu vas par là, et moi par là. On va le coincer. Tu dois être très prudent avec les animaux. Ils sont, euh... rusés. Hey ! Ou tu peux simplement faire comme ça. Avec moi -- On va au Pentagone. L'unité de cryptage ? J'ai besoin de toi pour traduire. Il a besoin de toi pour parler informatique à sa place, McGeek. DiNozzo, trouve une maison pour cette chose ! Miaou. Agent Gibbs. Je comprends que vous ayez une enquête à mener, mais j'aurais apprécié un appel de courtoisie avant que vous veniez ici interroger plus de mes hommes. Nous ne sommes pas là pour interroger vos hommes aujourd'hui, capitaine Dorn. Que s'est-il passé ? Le lieutenant Hill. Quoi, elle n'est pas venue au NCIS pour son interrogatoire aujourd'hui ? Non. Si elle est arrivée en retard, je vous assure qu'il doit y avoir une bonne raison. Non, nous connaissons la raison. Elle est morte. Comment ? Apparemment en se suicidant. Allons continuer cette conversation dans mon bureau. Ces cryptographes, ils ne sont pas comme nous. Leurs vies sont faites de formules et de chiffres. Pour vous dire vrai, je n'en comprends pas la moitié, mais ils sont hypersensibles, et le lieutenant Hill n'était pas différente. Vous insinuez qu'elle était suicidaire ? Je dis juste qu'elle était réservée. Elle était socialement maladroite, avec des traits d'obsessions compulsives. Rien de tout ça ne figure dans son dossier médical. Non, et ça ne le sera pas. Ces personnes sont recrutées pour leurs capacités, et parfois, la limite est mince entre le génie et... la folie. Vous voyez, la plupart de ces personnes ont une tendance naturelle à la paranoïa, et cette chasse à la taupe n'a rien arrangé. Ma section entière est à bout. Ils doivent l'être. S'il y a une fuite, je vous assure qu'elle ne vient pas de mes hommes. Nous avons trouvé 60 000 $ cachés chez le lieutenant Hill. Elle est morte, au lieu de se présenter à l'interrogatoire d'aujourd'hui. Qu'est-ce que vous en pensez ? Lieutenant Hall ? Monsieur ? Nous sommes en confinement. Je veux que tous les travaux soient sécurisés et la section limitée à ses quartiers jusqu'à nouvel ordre. Oui, monsieur. Votre attention. Déclenchement du plan d'urgence alpha. Éteignez vos ordinateurs et sécurisez vos données classifiées. Quand ça sera fait, rendez-vous à vos quartiers jusqu'à nouvel ordre. D'accord. Et maintenant ? Hey, mon pote. Oh. Regarde ce que j'ai ! Qui a trouvé ta petite carotte favorite ? Viens ici, viens ici, ok. Voilà ta carotte. Ouais, gentil minou... Vous trouvez ça drôle, bizuts ? Hein ? Tu glousses comme si t'étais dans une basse-cour, pas vrai ? Tu veux savoir comment ce sang est arrivé là ? Hmm ? Tu trouves ça drôle ? Je vais te dire comment il est arrivé là. Garfield là-bas. On a retrouvé cet animal festoyant sur le visage de cette femme. Le Dr Mallard pense que ce chat est enragé. Moi ? Je pense plutôt, que c'est un mangeur d'homme. Il aime le goût de la chair humaine. Il commence par les joues. Puis, il continue avec les lèvres, les parties tendres, il s'attaque ensuite un petit peu à la langue, jusqu'à ce qu'il ne reste qu'un petit bout. Beaucoup de sang dans la langue. Un geyser de sang jaillit de la bouche de cette pauvre femme. Tu vas virer ce truc maintenant ? Tu trouves ça drôle, le glousseur ? C'est ce qu'il était en train de manger quand nous l'avons découvert. Il a fallu quatre tranquillisants et trois... C'est très spectaculaire, Tony. Pouvons-nous nous remettre au travail maintenant ? Vous avez entendu la dame, bizuts. Et attention avec ça, c'est une preuve. Je ne m'en lasse jamais. Qu'as-tu trouvé ? Les voisins étaient au travail, la voisine, elle était effectivement là, mais elle n'a rien entendu. J'aimerais avoir des voisins comme ça. Les vieilles chauves-souris d'à coté se plaignent chaque fois que je ramène un rendez-vous chez moi. Tu veux savoir pourquoi ? Elles crient, "Pas moyen, non !" Elle est bonne, mais tu es loin du compte. En fait je plaisantais. Oh. J'ai le même problème chez moi, Tony. Vraiment ? Tu as un système de son surround, toi aussi ? Non, je suis ce que vous, les Américains, aimez appeler une crieuse ? C'est ça ? Oh...! Réponds. Eh bien, qu'est-ce que tu veux que je dise ? Je ne sais pas, crie quelque chose. Ici Lara, laissez un message. Bonjour, mademoiselle Hill, c'est Bob à l'appareil avec une offre spéciale... Bonjour, ici l'agent spécial Anthony DiNozzo. Vous avez appelé une scène de crime. Nous avons mis ce téléphone sur écoute, alors attendez-vous à ce que nous vous contactions à votre domicile. A mon domicile ? A tout moment, de jour comme de nuit, probablement pendant le week-end tôt dans la matinée. C'était amusant. Les télévendeurs. Tu ne peux pas leur échapper, même quand tu es mort. Mm... En parlant de s'échapper... Personne ne bouge ! Supposer c'est se faire un ennemi de l'exactitude, M. Palmer. Parce que cela nous ferait passer tous les deux pour des imbéciles. Est-ce le meilleur moment pour essayer de faire de l'humour ? Hum, non. Nous devons nous efforcer à l'excellence, M. Palmer. Aller encore plus loin. Je comprends. Ah oui, maintenant ? Eh bien, c'est bon. Quelle était, exactement, votre hypothèse ? Eh bien, le premier test de résidus de poudre est revenu positif. Oui ? Elle avait un pistolet à la main. Et elle a un trou dans la tête. Il semblerait raisonnable de conclure au suicide, monsieur. Il n'y a rien de raisonnable à propos d'une charmante jeune fille comme elle qui s'ôte la vie de façon aussi grotesque. C'est vrai, les armes à feu sont l'instrument le plus communément utilisé pour un suicide. Pourtant, les femmes ont tendance à éviter la proximité du visage quand elles appuient sur la détente. Hmm ? La vanité, M. Palmer, simple vanité. Nous n'avons pas terminé l'examen externe, n'est-ce pas, monsieur ? Eh bien, vous non. Puisque vous êtes si sûr que la cause du décès était un suicide, pourquoi ne chercheriez-vous pas comment vous allez le prouver ? Vous-vous voulez que-que je... Terminez l'examen externe : nettoyer, mesurer, vous savez, la routine. Vous pensez que vous pouvez le faire ? Absolument, docteur. Ensuite suivez la procédure, élément par élément, prenez toutes les notes que vous pouvez. Très bien. Oh, euh, merci, docteur. Qu'elle soit prête pour l'autopsie, demain à 14h00. Oui. C'est pour ça que je n'ai jamais eu d'animal domestique. Tu n'as jamais eu aucun animal domestique ? Eh bien, j'ai eu des singes de mer une fois. C'est quoi un singe de mer ? En gros, une crevette de mer qui vit dans de l'eau verte. Je sais. J'ai pensé la même chose. Qu'est-ce qui leur est arrivé ? Ma mère a mélangé leur aquarium avec son mint julep* (*cocktail de bourbon à la menthe). Ta mère a bu tes singes ? C'étaient les années 70. Ça explique beaucoup de choses, DiNozzo. Salut, patron, j'ai fouillé les antécédents du lieutenant Hill. Ses archives téléphoniques, ses factures de carte de crédit, ses habitudes. Rien qui ne sorte de l'ordinaire. Pour le moment. Elle est cryptographe, Ziva. Nous avons peut-être affaire à une vraie pro, patron. Eh bien, DiNozzo, si c'était une pro, elle ne se serait pas suicidée. Tu aurais dû entendre ce type, Abby. Je veux dire, juste parce que quelqu'un a une aptitude pour les maths et la science, ça ne fait pas de lui une sorte de phénomène suicidaire. Un peu plus haut, McGee. C'est ce que les gens pensent de nous ? Demande-moi plus tard, McGee. Oh, il vaudrait mieux que ça ait un rapport avec votre boulot. Oh, c'est le cas. Et tu arrives juste à temps pour la partie "démonstration et commentaires". McGee, s'il te plaît. Donc, le lieutenant Hill s'assied sur le canapé, met le pistolet sur sa tempe et bang ! J'ai dit "bang," McGee. Bang. J'ai trouvé une correspondance entre la balle retrouvée dans le livre et celle du Kahr 9 mm qui était dans la main de la victime. Ça ressemble à un suicide, pas vrai ? Sauf que...? Quand une arme est utilisée à si courte portée, il y a une éclaboussure de sang considérable du côté de la blessure de sortie. Mais le retour de souffle crée aussi une fine brume de sang, qui atterrit ici. Imperceptible pour l'oeil humain. Mais pas pour la magie de la science moderne. Tu es toujours mort, McGee. Et...? Deux pas plus loin. Voilà. Des empreintes. Exactement. Ce qui veut dire... quelqu'un d'autre était dans la pièce. Pas de preuve d'entrée par effraction. Pas de bleus ou de marques qui montrent qu'on l'ait forcée à appuyer sur la détente ou qu'elle était inconsciente quand elle est morte. Tout ce que nous avons c'est ça... ce satané test de Rorschach. Tu penses qu'Abby a pu se tromper ? Eh bien, je pense qu'il va être difficile de prouver que son suicide a été mis en scène, quand nous possédons seulement 2 empreintes partielles. Elle a pu être droguée. Le tueur a pu placer le pistolet dans sa main, et appuyer sur la détente. Eh bien, les premières analyses toxicologiques se sont toutes avérées négatives. Certains narcotiques sont difficiles à détecter. Et pour l'absence de preuve d'entrée par effraction, nous pourrions avoir affaire à un tueur entraîné. Ou elle connaissait le tueur, Ziva. Bizut ! C'est pas trop tôt. Je suis affamé comme Lee Marvin* (*Cockney Rhyming Slang : "Lee Marvin" rime avec "starving"). Alors tu n'aurais pas dû m'envoyer au "Plus grand barbecue du monde", parce que j'ai dû faire la queue pendant une heure. Mais ça en valait la peine. Y'a pas de quoi. Salut, patron. Vous-vous vouliez quelque chose aussi, parce que, eh bien, comme vous n'avez pas commandé. Je peux y retourner. J'y retourne. Assieds-toi. Personne n'a encore mérité de repas. Je suis d'accord. Bien que je ne pense pas qu'on puisse qualifier ça de repas. En fait, je ne suis même pas sure de ce que c'est. Un singe de mer ? De la chèvre. Quasi sûr que c'est kasher. Peut-être, mais... ça reste dégoûtant. Il y a une taupe au Pentagone et notre seule piste est raide morte sur une table d'autopsie. Je veux des réponses... Patron. J'ai lancé une recherche sur le numéro de série de l'arme du crime trouvée dans l'appartement de Hill. Je viens d'obtenir une correspondance. Achetée il y a six mois par cette femme. Lieutenant Keira Napleton ? Nous l'avons juste, euh... interrogée, la semaine dernière. Elle est dans la même unité de cryptographie que Hill. Il semble que nous n'ayons pas fait un si bon travail que ça. Nous allons l'amener. DiNozzo ! Nous allons l'amener tout de suite. Nous mangerons notre repas plus tard. Bon chèvre. Mm. Je suis l'agent spécial Gibbs. Keira Naple... Je veux dire, lieutenant Keira Napleton, monsieur. Deuxième prénom, Ingball. Le patronyme du côté de mon père. La plupart des gens le trouverait... Vous n'êtes pas là à cause d'un deuxième prénom, lieutenant. Cette femme est complètement accrotale. Une geek, c'est bien ça ? On dit "complètement asociale". Peu importe, je dis juste que c'est difficile de l'imaginer comme une tueuse. Tu te souviens de la fois où on a collé le visage de McGee à son bureau ? Oui, en fait tu as bien raison. Dois-je supposer que j'ai un problème avec la loi ? Je demande seulement car personne ne m'a encore informée de mes droits par rapport à l'article 31. Monsieur. Vous voulez que je vous les dise ? En fait, je les ai en tête. Bien, ça va nous faire gagner du temps. J'ai été interrogée par le NCIS, monsieur. Je ne suis pas un... un traître envers mon pays. Hum. Et elle ? Vous pensez que Lara était la taupe ? Parlez-moi d'elle. Eh bien, elle était catholique, aimait faire du softball, sa jambe gauche était plus longue que la droite... Je m'intéresse davantage à sa mort, lieutenant. Je ne sais pas, monsieur. Elle déprimait peut-être ? Suffisamment pour se tirer une balle ? Elle... elle s'est tirée dessus ? Avec ça. un Kahr 9 mm. Le vôtre. Que faisait-il dans sa maison ? Le marché de l'immobilier étant ce qu'il est et les prévisions pour les sept proch... Lieutenant ! J'ai reçu des ordres de Norfolk, monsieur, donc j'ai vendu ma maison située en ville. Lara m'a laissée rester chez elle jusqu'à ce que j'embarque. Pratique. La plupart penserait celà, mais cet échange n'était pas si avantageux... Je veux dire qu'elle n'était pas seule quand la détente a été pressée. Vous pensez que j'étais... que j'étais avec elle ? Monsieur, si j'avais été là, je l'aurais arrêtée. Où étiez-vous ? Je... J'étais chez Alfonse la nuit dernière. Mon petit ami. Je suis allée directement de chez lui au travail. Je n'y crois pas. Elle semble dire la vérité. Non, je parle de quand elle dit avoir un copain. Oh... Allez. J'ai besoin de son numéro et de son adresse. J'apprécierais que vous gardiez ça sous silence, agent Gibbs. Mes parents... ils pensent encore que je suis vierge. Combien de temps cela va-t-il encore durer, agent McGee ? Heu, difficile à dire, capitaine. L'agent Gibbs n'aime pas être interrompu pendant les interrogatoires. Il est presque deux heures du matin. On ne fait que commencer, commandant. Agent Gibbs, vous pensez que le lieutenant Napleton est la taupe ? Elle reste ici jusqu'à ce qu'on ait vérifié son alibi. Son alibi ? Pour quoi ? C'est trop tôt pour le dire. Eh bien, on a un autre problème maintenant. La sécurité pourrait avoir été compromise. Pourrait ? Après votre départ tout à l'heure, j'ai fait un inventaire complet de notre section. Chaque élément de technologie a été examiné. Vous savez ce que c'est ? Oh, c'est, heu... C'est un de ces bidules pour faire de la mémoire pour les ordinateurs. Oui, en gros. On l'utilise pour transférer des données entre les terminaux. À la fin de la nuit, ils sont vérifiés. Ils sont gardés dans un coffre-fort, ils ne quittent jamais la section. J'ai trouvé celui-là aujourd'hui à sa place habituelle. Le seul problème est que... quelqu'un a enlevé la carte-mémoire. Qui a accès au coffre-fort ? Deux personnes : le lieutenant Hill et le lieutenant Napleton. Qu'il y avait-il dessus ? Ça peut être n'importe quoi. Ça contient environ 2 Go d'information. McGee, emballe ça. Appelle Ziva et Tony. Dis-leur qu'on part. Reçu. Heu, pour aller où, patron ? Pour chercher l'autre machin qui va dans celui-là. J'y vais. Agent Gibbs, c'est ma faute. J'ai déjà présenté ma démission à l'amiral. Ne démissionnez* pas encore, capitaine. [ * don't fall on your sword : expression militaire signifiant se suicider ou donner sa démission ] Comme je l'ai déjà dit, on ne fait que commencer. Cette carte-mémoire peut être n'importe où. Par contre si vous la trouvez, essayez de ne pas toucher les contacts. Servir de la nourriture ne fait pas partie de l'entraînement au Mossad. Cette chose n'a pas été nettoyée depuis des années. C'est un conduit de chauffage, McGee. Personne ne nettoie les conduits de chauffage, à part toi. Oh. Mon dieu. Ça sent comme si ça avait moisi là depuis un mois. C'est exactement pourquoi je n'ai pas de colocataire. Avoir des colocataires n'est jamais une bonne idée. Vous en avez déjà eu, patron ? Trois, McGee. Ça s'appelle des femmes. On range, je l'ai trouvé. On dirait qu'ils mettent à nouveau des anneaux décodeurs* dans les boîtes de céréales. [ * decoder ring : gadget destiné aux enfants dans les années 60. ] Pardon ? Heu, c'était un peu avant notre époque, patron. Tu as trouvé quelque chose, Abby ? J'ai relevé un bout d'empreinte digitale sur la carte-mémoire. Je travaille dessus. Nuit difficile ? Il y a autre chose avec Gibbs ? Ça pourrait être pire. On pourrait être samedi. On est samedi, Abby. Tu vois ? C'est pire maintenant. Merci. Tu as de la super glue, Abby ? Je t'ai dit quoi à propos de ça, DiNozzo ? "La peau peut ne pas repousser." Qu'est-ce qu'on a ? Le morceau d'empreinte ne correspond à personne de l'unité de cryptographie, donc je la compare avec l'AFIS et d'autres banques de données. [ AFIS : système automatisé d'identification des empreintes digitales ] McGee ? Heu... J'ai récupéré le contenu de la carte-mémoire. C'est crypté, donc on va avoir besoin de quelqu'un de la section de crypto pour, heu... avoir accès à leurs codes. Le capitaine Dorn arrive plus tard. Oh, pas si vite, Gibbs. J'ai quelque chose. Ça vient du bureau des affaires étrangères. Il s'appelle Simon Roca. C'est l'officier protocolaire à l'ambassade du Venezuela. Il a un appartement dans le Watergate. Installé depuis juin dernier. Eh bien, si Lara Hill vendait le code, Roca pourrait être la source de l'argent que l'on a trouvé. Il l'a tuée car il avait peur qu'elle ne tienne pas sous l'interrogatoire. On le ramène ici ? On ne peut pas. Peut pas ? Il a tué un officier de la marine, patron. ( en imitant Sean Connery ) Il a un permis de tuer, McGee. Il a une totale immunité diplomatique. Que peut faire le département d'état pour le NCIS à 7h30 un samedi, agent Gibbs ? On a un officier de la marine mort qui pourrait être une taupe. Les preuves le relient à un diplomate étranger. De quel pays ? Venezuela. Il s'appelle Simon Roca. Mauvais choix. Choisissez-en un autre. Je veux l'interroger. Vous êtes au courant de nos relations actuelles avec le Venezuela ? Elles sont sur le point d'empirer. Ils nous ont déjà accusés de nous mêler de leurs affaires internes. Le ministre vénézuélien du pétrole a menacé de couper les prochains approvisionnements d'essence et de fermer leurs raffineries aux USA. Ça semble être un vrai problème. Je peux l'interroger à quelle heure ? Cet homme a l'immunité diplomatique, agent Gibbs. Cet homme est un officier de renseignement étranger, qui a assassiné un lieutenant de la marine. Vous avez la preuve de cela ? On a maquillé sa mort en suicide. Ce qui veut dire que vous ne pouvez pas le prouver. Ses empreintes ont été trouvées sur du matériel informatique confidentiel du Pentagone retrouvé dans la maison de la femme décédée. La convention de Vienne existe pour quelque chose, agent Gibbs. Si vous pouvez prouver qu'il a commis un meurtre, je dis bien prouver... Le temps que je le prouve, Roca aura quitté le pays. ...alors on apportera vos preuves au ministre, et si elle approuve cela, alors on demandera à la mission étrangère vénézuélienne de lever son immunité. Peu vraisemblable. Il est donc libre de continuer à tuer ? Je ne fais pas les règles, agent Gibbs. J'espère, cependant, que vous allez les suivre. Vous ne pouvez pas questionner Roca sans notre permission. Où va-t-il ? Gibbs ? Gibbs ?! Bonjour, patron. Bien essayé, bizut. Sieste réparatrice, patron. Le portier au Watergate n'a pas vu Roca ces deux derniers jours. Il est probablement retenu à l'intérieur de leur ambassade. Va avec Ziva, trouve-- tu ne peux pas l'interroger. Eh bien, ça va être sacrément compliqué de l'interroger si je ne peux pas lui poser de questions. Dinozzo, si c'était facile, j'aurais envoyé Joe le concierge. Les douanes n'ont pas contrôlé son passeport ces dernières 24 heures. On dirait qu'il est toujours dans le pays. Pas pour longtemps. L'ambassade du Venezuela a réservé un jet privé ce matin au départ de l'aéroport du comté de Loundon. Pour partir quand, McGee ? Pardon. Euh, aujourd'hui. Le nom de Simon Roca est sur la liste des passagers. On a besoin de lier Roca au meurtre du lieutenant Hill avant qu'il n'embarque dans cet avion. Allez ! Allez ! Comment prouve-t-on que la mort du lieutenant n'était pas un suicide ? En un jour ? Abby, je pense qu'elle était inconsciente quand c'est arrivé. Si Ducky peut examiner le tissu cérébral et m'envoyer un échantillon, je pourrais être capable de le prouver. Ouais, fais-le. Hum, Ducky ne sera pas là avant midi, veux-tu que je l'appelle, ou veux-tu le... plaisir. Tu sais, j'ai réfléchi, Tony. Tu te souviens quand nous étions enfermés dans ce container, tu m'as dit que tu avais pris des leçons de piano ? Eh bien, je pense que tu devrais recommencer. Je pourrais t'apprendre. Qui sait, ça pourrait être sympa. Tony ! Hum ! Mais je suis sûre que tu aurais été un mauvais élève de toute façon. Fais ça et tu meurs, Amadeus. Je pensais que tu étais endormi. Tu pensais mal. Je méditais. Sur quoi ? Quand tu as dit que tu étais une hurleuse, tu voulais dire... Oui. Ouh ! Nous avons de la compagnie. C'est une zone interdite. Vous ne pouvez pas vous garer ici. NCIS. Nous recherchons un officier protocolaire vénézuélien, Simon Roca. Ah, Don Juan. On leur donne des surnoms, ça aide à éviter l'ennui. Les gens ont l'air de penser que les services secrets c'est comme Clint Eastwood... protégeant le président. Ouais, "Dans La Ligne de Mire". C'est un bon film. Ouais, si seulement c'était aussi excitant. Vous aimez le NCIS ? Ca a du bon. Ca va les horaires ? Vous ne demandez pas le bon jour. Roca est à l'intérieur ou pas ? C'est un fait, il y est, ce qui est inhabituel. Pourquoi ça ? Ca fait plus d'un an que je suis là. C'est la première fois que Don Juan dort ici. Le mec de la journée a noté son arrivée. 11:16 hier matin. Il a l'air plutôt frais pour moi. C'est qui avec lui ? C'est le chauffeur de Don Juan. On dirait qu'ils sont prêts à partir en balade. Ok, merci. C'est ça. Ouais. Gibbs. Hé, patron. Roca est à l'intérieur de l'ambassade. On dirait qu'il prend refuge en attendant son vol. Restez en position et installez une connexion vidéo avec le MTAC. Je veux connaître ses déplacements. Je suis dessus. Tu ne pensais pas dormir, n'est-ce pas ? Non, à moins que tu penses prendre une douche prochainement. Qu'est-ce que ça sous-entend ? Je n'en sais rien, Abby. Le Dr Mallard ne me laisserait même pas m'asseoir sur sa chaise sans surveillance. C'est parce que tu foires les ajustements en hauteur, Jimmy. Tu... peux... faire ça. Ce n'est pas une bonne idée. On n'a pas le temps d'attendre Ducky pour ça, ok ? Qu'est-ce qui vient en premier ? La scie ? Ok, attention, ok ? Ils sont tous dans en ordre précis. Arrête d'être tellement Palmer, Jimmy. Ok, euh... Je vais avoir besoin d'un scalpel. Jimmy, tu vas vraiment faire ça, ou c'est moi ? Je vais le faire. Que faites-vous tous les deux exactement ? Oh ! Euh... Dr Mallard. Je, euh... hum... Le truc c'est que, je... Elle m'a obligé à le faire. Bien, tout semble être en ordre. Pourquoi vous ne commencez pas, M. Palmer, pendant que je me change ? Vous... Vous n'êtes pas fâché ? Le travail ne peut pas s'arrêter, M. Palmer, à cause de l'infirmière de ma mère, qui a décidé de nous abandonner un samedi matin. J'applaudis votre initiative. Alors... qu'avez-vous fait de votre mère ? Donald ? Tu m'avais promis qu'on irait faire un tour ! Nous sommes allés faire un tour, Mère. Oh... Bien, très bien. Tu conduis trop vite, Donald. Est-ce notre gouvernante ? Mère, Mlle Leary est partie en Irlande il y a 10 ans. Bonjour, Mme Mallard. Oh... Demande au garçon de me servir un verre. Nous ne sommes pas à la maison, Mère, et Jimmy n'est pas un serveur. Très bien. Je devrais le faire moi-même. Abby, pourrais-tu... me faire une faveur ? Je veux dire, juste le temps qu'on finisse ? Oh, très joli ! Pur malt. Bien sûr. Mme Mallard ? Voudriez-vous voir mon spectromètre de masse ? Quelle charmante jeune fille. Bien sûr que je veux, ma chère. Qu'est-ce qu'un spectromètre de masse ? Bouge-t-il très vite ? Bien... Je peux te poser une question ? Oui. Tu trouves vraiment que je pue ? Je plaisantais. Et maintenant ? Tu es répugnant. Tu refais ça, et je te descends. Compris ? Oh ! Démarre la voiture. Qu'est-ce que ça va changer si tu es toujours dedans ? C'est la voiture de Roca. Gibbs ? Roca s'en va. Patron, le jet privé qu'il a réservé a fait le plein, il attend. Une voiture diplomatique est considérée comme territoire étranger. C'est aussi souverain que l'ambassade. Que fait-on ? Retardez-le. On y va. Hippopotamus amphibius. L'hippopotame. Une fois, j'ai nagé avec eux durant un safari au Kenya. Oh, très chère ! Mes excuses. Oh, non, c'est Bert l'Hippo. Il est censé faire ça. Vraiment ? Comme c'est charmant ! Ca me rappelle le temps où je jouais de la cornemuse. Savez-vous que sans ces tatouages de docker et ce collier de chien, vous êtes la réplique parfaite de ma soeur Gloria ?! Merci. Je la déteste. Une fois elle a essayé de coucher avec mon dernier mari lorsqu'il était encore en vie. Mère ! Je suis sûr qu'Abigail n'a pas envie d'en entendre plus sur nos problèmes familiaux. C'est bon, Ducky, on passe un bon moment. Tissu cérébral... J'ai besoin d'un test complet... Donald. As-tu couché avec elle ? Oh, Mère, je vous en prie! Franchement, il serait temps que j'aie des petits-enfants. Il ne rajeunit pas. Tu dois bouger vite. Comment Gibbs veut qu'on fasse pour le retarder ? J'ai un plan. Attache ta ceinture. Quoi ? Attache-là. Allez, regarde, regarde, regarde ! Je suis navrée. C'est entièrement de ma faute. Patron, ça a été enregistré il y a 5 minutes. On dirait que Roca a voulu éviter Tony et Ziva. Tu crois, McGee ? Son avion doit partir dans l'heure. On ne gagne pas tout le temps. Je veux dire qu'il... L'avion n'a pas encore décollé, retarde-le. Comment ? Appelle la tour de contrôle. Dis-leur qu'il y a un potentiel problème de sécurité. Invente quelque chose. On peut faire ça ? Je ne sais pas McGee, tu peux ? Appel entrant venant du Département d'État, monsieur. À quoi pensaient vos hommes, agent Gibbs ? Ils ont embouti un véhicule diplomatique. Vous nous avez dit qu'on ne pouvait pas interroger Roca. Il n'était pas dans la voiture. Quel est le problème ? Vous n'imaginez pas les conséquences... C'est à propos de l'assurance ? Le NCIS est très bien couvert. Vous aggravez une situation déjà grave. Nous savons tous les deux que Roca n'est pas un diplomate. C'est un espion étranger opérant sur le sol américain. Alors prouvez-le ! Autorisez-moi à le mettre en garde-à-vue. Vous pouvez dire à vos hommes qu'il a peut-être des documents vitaux pour la sécurité nationale. D'accord. Je vais commencer par m'occuper de la paperasse.</i> Combien de temps ? Si j'accélère la demande, peut-être une semaine.</i> Ok. J'ai eu la tour de contrôle, je les ai convaincus de re-vérifier les passagers. C'est un petit aéroport, ça devrait les retarder d'une ou deux heures. Roca est à bord d'un jet privé en ce moment même. Il quitte le pays. Le mieux que je puisse faire est de déposer plainte auprès de l'ambassade</i> et l'empêcher de revenir aux USA. Il ne reviendra pas, Levinson ! Il s'enfuit avec un meurtre sur le dos ! Quelqu'un tente d'avoir accès au MTAC avec un code non-autorisé, monsieur. Tiens. Bonjour. Ce truc doit être cassé. Je ne vois personne danser à l'intérieur. Monsieur ? Ça va, R.A.S. Dois-je rappeler le Département d'État ? Pour quoi ? Mme Mallard, vous cherchez votre fils ? Jeune homme, nous nous sommes déjà rencontrés ? Leroy Jethro Gibbs, m'dame. Des Southampton Gibbses ? Pourquoi n'irions-nous pas trouver le Dr Mallard ? Vous êtes très bel,homme, Matthew. Êtes-vous... marié ? Je suis navré, Dr Mallard. Je n'ai tourné le dos qu'une seconde... C'est pas grave, Jimmy. Je la perds tout le temps. Elle est très rapide pour son âge. Oui, j'appelle la sécurité. Vous n'allez pas me croire, mais Donald était l'enfant le plus mignon. Il avait de longs cheveux blonds et bouclés. Tout le monde le prenait pour une fille jusqu'à ses 12 ans, quand il a changé de voix. M. Palmer, voudriez-vous attacher ma mère à cette chaise, pendant que je parle de ce que j'ai trouvé à l'agent Gibbs. J'attends toujours ce verre, Léonard ! Je suis sûr que le coup porté à la tête du lieutenant Hill était post-mortem, d'après le manque de réaction des tissus dans son cerveau. Elle était inconsciente lors du coup de feu. Comment est-elle devenue inconsciente ? Voici la radio de sa tête et de son cou. L'artère carotide supérieure gauche est écrasée ce qui a réduit l'arrivée de sang. Une clé-de-bras. Une légère pression de 10 secondes rendrait quelqu'un inconscient sans laisser de lésions. J'ai donné des échantillons de tissus à Abby pour une analyse de CO2. Quelque chose qui relie Roca ? Il n'a pas laissé d'empreintes sur sa peau. Il y a une chance que certains échantillons prélevés sur son corps aient son ADN. Mais nous n'avons pas son ADN pour le comparer. Et avec son immunité diplomatique... Son avion décolle dans deux heures. Trouve quelque chose. Matthew, j'attendrai votre appel. Je ne me souviens pas de mon numéro. Mais Donald vous le donnera. On a tout essayé. Ouais, c'est crypté et on change le code tous les jours. Pouvez-vous retirer quelque chose qui ressemble à une date ? Je peux essayer. Le lieutenant Hill arrivait à peine à conduire sa propre voiture. C'est dur de croire qu'elle pourrait être la taupe. C'est sûrement pour cette raison qu'elle y arrivait si bien. Ouais. Je ne voyais pas tellement ma carrière navale s'arrêter comme ça endormi sur un fichu bouton. Il y avait quoi sur ce bidule-truc ? On ne sait pas encore, patron. J'ai besoin d'amener un de mes hommes ici pour le décoder. Vous retenez toujours le lieutenant Napleton ? Ouais. Eh bien si vous l'avez innocentée, on pourrait avoir besoin d'elle. Quoi, vous croyez qu'elle est impliquée ? Nous enquêtons sur une trahison, capitaine. Je suspecte tout le monde. Si Hill n'était pas la taupe, pourquoi se serait-elle explosée le cerveau ? Elle ne l'a pas fait. On l'a aidée. On a trouvé une empreinte sur ce truc flash. Probablement la personne qui l'a fait. Napleton ? Un officier protocolaire à l'ambassade du Venezuela. Avant que tu demandes, non, je n'ai pas encore trouvé de preuve matérielle reliant Simon Roca au meurtre du lieutenant. Ça peut attendre, Abs. J'ai besoin que tu fasses autre chose pour moi. Ça ne prendra que quelques minutes. Ça irait plus vite si j'en avais un autre. Trop de caféine n'est pas bon pour toi, Abby. Cherche des résidus de tir sur cette boîte de céréales. Pourquoi ? Parce que je ne crois pas que le lieutenant Hill y ait mis la puce. Je t'en supplie, pitié. Non. Pas moyen. Je m'en fiche si tu le demandes gentiment, si tu me payes ou si tu me menaces. Je ne m'occupe pas de la paperasse. Ce n'est pas pour le rapport d'accident qu'on a eu. J'aimerais mieux que tu dises que c'est toi qui conduisais. Eh bien ce serait mentir, et mentir c'est mal. Tu veux bien m'écouter ?! Je t'écoute. Tu as raison. Je suis désolée. Je suis au NCIS depuis peu, et ça ne ferait pas très bien d'avoir un autre accident dans mon dossier. Un autre accident ? J'ai eu quelques difficultés. "Quelques" signifie "plus d'un". Combien ? C'est vraiment important ? Trois. Mais la deuxième n'était pas de ma faute. Alors tu vas m'aider ? Oui ou non. Eh bien ça dépend. Qu'est-ce que j'y gagne ? Tout ce que tu veux. Tout ? Hé ! Ferme ta chemise ! - Salut patron, elle est rentrée dans mon... - Je m'en fous. Roca est à ce satané aéroport. Ouais, c'est ma faute patron. J'en prends toute la responsabilité. Je n'aurais pas dû laisser Ziva conduire. Ça ne va pas. Je sais, j'en ai parlé à mon tailleur. Il dit que tout l'art d'être tailleur est de... Mais tu parles de Simon Roca. Il a l'immunité diplomatique, DiNozzo. Il sait qu'on ne peut pas l'empêcher de quitter le pays. Alors pourquoi ce tour de passe-passe avec la voiture ? Mais surtout, comment savait-il qu'on en avait après lui ? Ouais, Gibbs. J'arrive. Pourquoi t'as fait ça ? Avoir fait chanté ta partenaire. Patron... la carte-mémoire est trop corrompue pour être lue. Je vais apporter une copie au Pentagone pour mettre mes hommes... C'est trop tard. Notre suspect vient d'avoir l'autorisation de décoller. Vous voulez voir le mec qui a tué votre lieutenant s'enfuir ? Venez. Gibbs, viens par-là. Tu avais raison. DiNozzo, David, McGee, vous attendez une invitation ? Juste comme ça, il a une autorisation ? Quand un diplomate étranger est accusé d'espionnage, tout ce qu'on peut faire c'est lui demander de quitter le pays. Roca le fait de lui-même. Ouais, mais s'il pouvait le faire n'importe quand, pourquoi a-t-il tué mon lieutenant ? Sans son témoignage, c'est dur de monter un dossier contre lui. Alors c'est tout ? On ne peut rien faire ? Je n'ai pas dit ça, capitaine. On peut toujours arrêter son meurtrier. À part mes hommes, seules deux personnes savent comment le lieutenant Hill est mort... Napleton et la personne qui l'a tuée. Comment aviez-vous su qu'elle s'était suicidée ? Napleton me l'a dit. Non, elle est en isolation depuis qu'on lui a dit. Et c'est vous qui nous avez parlé de la carte-mémoire disparue. La seule chose liant Roca à l'affaire. Pratique, n'est-ce pas ? Caché à l'intérieur de l'ambassade, hein ? Réservant un avion privé. Vous vouliez qu'on s'attarde sur Roca. Mais le lieutenant Hill a volé cette carte-mémoire. Il y a des résidus de tir sur la boîte de céréales dans laquelle on l'a trouvée. Le tueur a placé la carte à l'intérieur après l'avoir abattue, elle a été piégée. Non, c'est Napleton. Napleton a pu... On a vérifié son alibi, Dorn. Je suis impressionnée. Le diplomate est accusé, on a trouvé notre taupe, et votre couverture reste intacte, capitaine. Il faut que je m'en souvienne de celle-là. Vous auriez dû louer "Sens unique". Je vais l'emmener. Rentrez chez vous, reposez-vous, beau boulot. La démission que vous avez proposée plus tôt à l'amiral... j'ai le sentiment qu'il va l'accepter.