et tu es venu sur mes terres pour la dernière fois. Fais face à ton destin, fils de demi-gnome. Maman ! - Quoi ? - Internet est à nouveau en panne ! C'est quoi le problème ? Allez, allez... J'en ai eu un. - Je l'ai menotté. - Qu'est-ce qu'ils veulent ? - C'est peut-être à cause du service ? - Il est où ce renfort ? Quoi encore ? NCIS Saison 7 Épisode 08 Power Down V1.0 FQM Synchro : Gaillots & Kujathemas. Traduction : Toupack, Bull, Gilly, Cyclop, Natrobo, G.snake, Gaillots et Sophie. Relecture : Nannoo, Ky, Bruno & Magic Turtle. Ne te fatigue pas, Tony. Les antennes ne marchent pas non plus. Pas besoin pour jouer au casse-briques. Je ferai que ça aujourd'hui. Qui t'a laissé sortir de ta cave ? Le Dr. Mallard, veut que je fasse un rapport de la situation. C'est ma première fois. Quelle chance. Plus de chauffage ou de téléphone, ni internet, ni ascenseur, pas de café ou de distributeurs. Les générateurs de secours fournissent le peu de lumière, et les communications au MTAC. Et les congélateurs en salle d'autopsie. Vraiment ? Ouais, ça pourrait devenir moche. Comme Gibbs, si McGee et Ziva n'arrivent pas bientôt. Arriver ? Tu ne sais pas ? Tony, ils ne sont jamais partis, hier soir. Tu vois ça ? 9 heures, 21 minutes. Ça fait si longtemps ? - Pourquoi t'as fait ça ? - C'était toi ou la montre. C'est juste que, c'est long, tu vois ? On ne doit pas être les seuls dans le pétrin. - Et, ça pourrait être vraiment pire. - Et comment ? On pourrait être bloqués ici avec Tony. J'ai entendu. Je trouve ça intéressant que tous les deux vous soyez partis ensemble, hier soir. Ignore-le. Comme un insecte agaçant. Il finira par partir. Ça fait 5 ans. Crois-moi, il ne partira pas. Si vous voulez, je peux vous chanter quelque chose. Excusez-moi. - Désolé. - <i>On préférerait des nouvelles, Tony.</i> Un transformateur électrique a explosé dans la station secondaire Potomac* causant une sorte de... C'est quoi déjà ? Ça commence par un "P", - et ça rime avec "flâne <i>en embuscade"</i>. - Panne en cascade ? Panne en cascade. T'es vraiment bon à ça. Donc ça a coupé le courant </i>dans la moitié de la région. Pepco dit que ça sera bientôt rétablit.* Ça serait pas trop tôt. Je suis sûre que Gibbs se sent comme chez lui. Pas besoin de courant pour des outils à main ou boire du bourbon. Il est juste derrière toi, pas vrai ? Oui, en effet. Patron, un cocktail occasionnel ne peut pas faire de mal. Prends tes affaires. On a un lieutenant mort... chez un fournisseur d'accès Internet. - On continue de... ? - Travailler ? Ouais. Bien entendu. Je ne suggérais pas que je n'allais pas être productif, aujourd'hui. Ça marche pas. Essaie avec le générateur de secours. - Dieu merci. - T'es en retard, McGee. Je dois m'excuser pour notre retard. M. Palmer a du mal à se repérer quand les lumières ne fonctionnent pas. C'est pas ma faute. - Mappy ne marchait pas. - Et qui a-t-on là ? Lieutenant Emma Paxton. Et ? En fait, c'est tout. Les serveurs du NCIS sont aussi en panne. Les policiers l'ont identifiée grâce à une carte de crédit dans sa chaussure. Et pourquoi un officier de la Marine prenait-il part à l'attaque ? C'est la question à un million de dollars. Je faisais ma ronde quand l'alarme a retenti. L'instant d'après, c'était l'enfer. Combien ? Trois, je crois. Armés jusqu'aux dents. J'ai plaqué la femme. J'ai pu la menotter. - Elle était blessée ? - Non. Elle allait bien quand je l'ai laissée. Je pense que ses amis l'ont tuée. Ils ne voulaient pas risquer de laisser un complice. Donc... elle est morte, par ma faute. C'était eux ou nous. - Ils voulaient quoi ? - Je sais pas. De ce que j'ai vu, ils allaient vers la ferme.* La ferme ? C'est un peu le cerveau de cet endroit. Très sécurisé. Même nous n'y avons pas accès. Ils ont eu de la chance, cette panne leur a permis d'entrer. C'est peut-être pas de la chance. Je vais prévenir Potomac Electric. Ils l'appellent la ferme. Comme une ferme de serveurs. Ça connecte internet à ses utilisateurs. Un butin intéressant ? Ouais, des millions en secrets industriels pour commencer. Il faudra attendre un inventaire complet pour voir ce qui manque. C'est le scanner d'iris.* Contrôle la fermeture magnétique. Serrure inviolable. Ouais, donc ils ont coupé le courant. Ça y ressemble. L'appareil photo. Je l'ai chargé toute la nuit. Apparemment, ça n'a pas marché. Je peux... je peux courir à la voiture, voir si... Vous n'auriez pas un peu de nourriture là-dedans, patron ? J'ai pas dîné, hier soir. Ça ira, en fait. - Si je ne propose pas, on partage pas. - Je suis d'accord. Merci de ton offre. On a des traces de pneus dans la ruelle. Et un témoin visuel qui peut nous faire le portrait-robot d'un des braqueurs. J'ai aussi prévenu Potomac Electric pour un lien possible avec ici. Donc le courant va bientôt revenir ? En fait, ils disent que les dégâts sont pires que ce qu'ils pensaient. La réaction en chaîne s'est propagée à toute la région. On pourrait être sans courant pendant des jours. Comment va-t-on analyser les empreintes via l'AFIS ? Et la reconnaissance faciale ? C'est quoi, ça ? Ou accéder à nos photos numériques ? On échange ? Lieutenant Emma Paxton. Selon son dossier, que j'ai trouvé dans l'annexe mal rangé dans une boîte avec un piège à rats dessus, - elle travaille pour les FAD. - Les Forces Armées de Divertissement.* Une agence de la Défense qui organise des concerts pour les soldats à l'étranger. Oui, Tim, je pense qu'il sait ce que c'est. Elle réservait des trucs. - Elle faisait quoi chez Swiftcast ? - Apparemment, un cambriolage. Tu veux dire, pourquoi là-bas ? Les antécédents ne nous éclairent pas vraiment. Elle a un dossier sacrément vierge. Jamais été au combat. Mariée à son amour de lycée, Anthony. Joli prénom. C'était aussi un membre intègre de son église. - Ça m'a tout l'air d'être le cerveau. - Et les deux autres braqueurs ? Abby travaille sur la trace de pneu de Swiftcast et veut vous parler. J'ai eu le portrait-robot du braqueur grâce à notre témoin visuel. - Avis de recherche. - O.K. Les relevés bancaires du lieutenant Paxton... ça marche. - Ziva, je veux parler au mari. - Je vais arranger ça. Le fax est mort. Le téléphone est mort. L'ordinateur est mort. Ça va être une longue affaire. Tu as quoi ? Ou plutôt, "qu'est-ce que tu n'as pas, Abs ?" Et la réponse exacte est un Caf-Pow! J'essaie de m'en faire, mais il me manque 400 ingrédients. - Tu vas bien ? - Non, ça va pas. Car tant qu'il n'y a pas de courant, je ne peux pas diagnostiquer mes bébés. C'est pas des ampoules que tu allumes et éteins. Ce sont des dispositifs complexes qui nécessitent un processus précis d'extinction. Je comprends pas. Pourquoi l'autopsie a un générateur de secours, et pas moi ? Le MTAC, O.K., mais pourquoi Ducky et pas moi ? - Les corps. - J'aurai des corps. O.K., je vais recommencer. Tu as quoi ? - Rien. - Tu m'as appelé pour me dire ça ? - Je t'ai appelé pour ça. - Pour rien ? J'ai quelque chose. Une trace de pneu. Tony a descendu le moule. Mes bébés identifieraient ça en 2 minutes, mais là, je vais devoir le faire à la main... à la main ! Tu saisis ce que ça veut dire ? Tu sais peut-être ce que ça veut dire mais je veux que tu saches que je ne ferai pas mes miracles habituels. - Oui. - Super. Je te vois dans une heure. - Donc, ça fait des copies. - Je ne sais pas. Pour d'obscures raisons, je me revois en CM1. Il n'y a pas de scanner. Soeur Maryanne pensait que je trichais lors de mon contrôle de géologie. Peut-être que c'est ça. Patron. Le mari du lieutenant Paxton est monté dans la salle de conférence. J'allais vous chercher. On cherche toujours comment distribuer l'avis de recherche. - Les mails ne marchent pas. - On a trouvé ça à l'entrepôt. Il faut trouver un brontosaure qui sache l'utiliser.* Très impressionnant, patron. McGee, t'as pigé ? Un des hommes qui était avec elle. Vous le connaissez ? Avec ? Ça veut dire quoi ? Ma femme est la victime ici. Désolé. Je n'attends pas que vous compreniez... mais vous comprenez, hein ? Vous voulez des réponses. Je veux récupérer ma femme. Ma femme était fière d'être Américaine. 3ème génération de marines. Une des gentilles. S'il y a une dernière chose que je peux faire pour elle... Je peux l'enterrer... avec tous les honneurs militaires qu'elle mérite. J'ai parlé au PDG de Swiftcast. Ils ont fini l'inventaire de la ferme et de toutes les pièces où les braqueurs étaient. - Qu'est-ce qu'ils ont volé ? - Rien. Alors pourquoi... sa femme a été retrouvée morte ? Regardez ce que j'ai trouvé, les gars. Regardez ça. - Une carte, pour quoi faire ? - Tu vois pas ? Pas de tableau d'affichage sans carte. T'as jamais vu <i>Badge 714</i> ? Baretta ? Kojak ? Alors, ça ne te dira rien. "T'en veux une ?" Pas vrai, patron ? Telly à la télé ?* Désolé. On a quoi ? L'effraction d'une installation dotée d'équipements valant des millions, mais apparemment, rien n'a été volé. Et rien n'a été laissé sur place. Les démineurs l'ont passée au crible, cherchant des bombes, des micros. Rien. L'alarme s'est déclenchée pendant l'effraction. Les braqueurs ont dû se séparer avant d'avoir ce qu'ils cherchaient. On doit retrouver ces braqueurs. Recherche lancée, mais le lieutenant Paxton est notre meilleure piste. Parle à son supérieur. Désolé pour Kojak, patron. Je vais parler à son supérieur. Pardon. Où tu crois aller là ? T'as pas entendu le patron ? Je vais parler au supérieur du lieutenant Paxton. Alors, qui va s'occuper de ses relevés de banque et de carte de crédit ? Je pensais que comme c'est ton domaine, tu pourrais passer en revue ses relevés de banque et de cartes. Je suis pas trop papier. On tire à pile ou face. La dernière fois, t'as utilisé une pièce truquée. On utilisera ta pièce. Bien. Je lance, tu dis pile ou face. Si tu me touches, je gagne automatiquement... Désolée, McGee. - Je me demandais quand tu descendrais. - J'étais occupé, Duck. Oui, j'imagine. Je pense que tu as remarqué qu'on n'a plus de courant ? Heureusement pour moi, l'outil principal de mon art n'est pas électrique. L'observation. Et ce que j'ai observé, ce sont deux tirs à bout portant, qui ont déchiré son coeur. Ils n'ont pas pris le risque qu'elle puisse parler. Elle parle quand même. Cette contusion-là corrobore l'histoire du gardien quant à sa capture. Toutefois, ces lésions dues aux menottes sont... bien trop profondes pour qu'elle se les soit faites elle-même. Les braqueurs ont essayé de la libérer avant de la tuer. Oui, ce qui montre qu'ils l'ont fait en dernier recours. Ce qui suggère un intérêt pour son bien-être. Continue. Comme il n'y a pas de courant dans le reste du bâtiment, j'ai proposé le 107 aux employés. Autre chose ? Tu sais combien j'aime l'équité, Jethro, deux choses que je peux expliquer, suivies par deux que je ne peux. La première, cette enflure des extrémités. Il y a des maladies qui expliqueraient un tel oedème, mais l'anatomie du lieutenant n'indique pas qu'elle ait une de ces maladies. - Analyse sanguine ? - Envoyée à Abby. Mais sans spectromètre de masse, il risque de s'écouler un certain temps avant qu'on ait des résultats. La deuxième chose ? J'ai découvert de nombreuses traces de trauma sévères et étendus : fractures, cicatrices de blessures au couteau, blessures par balles. Mais si on en croit son dossier... Elle n'a jamais combattu. Cette femme n'est pas ce qu'elle semble être, Jethro. Je n'y crois pas. Je peux pas croire qu'Emma soit morte. Quand lui avez-vous parlé pour la dernière fois ? Je sais qu'on est dans l'armée, mais c'est la division divertissement. Quand les gens meurent ici, c'est sur scène. Juste les faits, madame. Désolée. La dernière fois qu'on s'est parlées, c'était il y a 3 jours. Avant qu'elle ne parte pour Bagdad ? Elle ne devait pas aller à Bagdad. Elle a appelé pour dire qu'elle était malade. C'est justement ce que je ressens en ce moment. Je suis désolée. Je suis allergique aux parfums, vous en avez mis pas mal. Je n'en ai pas mis. Je n'avais pas d'eau chaude. Et c'est pas du parfum. C'est de l'eau de Cologne. Compris. Comment avez-vous du courant ? Générateurs portables. On les utilise pour les concerts à l'étranger. Tony, si le lieutenant Paxton ne devait pas aller à Bagdad... Elle mentait à son mari. Je sais qu'elle me mentait. Elle disait qu'elle était malade, et devait rester chez elle quelques jours. Mais une heure plus tard, je l'ai vue marcher dans la 30ème rue... avec un homme. Elle ne semblait pas du tout malade. Vous avez une description ? C'était un mâle. Un vrai mâle. Autre chose ? Eh bien, mettons-nous au boulot. Comment les gens faisaient avant les ordinateurs ? Désolé, patron. Je me suis encore coupé. Garde-les. Merci, patron. Bientôt fini avec ces relevés bancaires, promis. Tu fais une petite pause, DiNozzo ? J'aimerais bien. On a traqué une piste grâce au supérieur du lieutenant. Plutôt arpenter une piste. Et marcher. Comment les gens faisaient avant les emails ? Inutile de dire que c'était une impasse. C'est possible que les pieds meurent même s'ils sont reliés au corps ? J'ai aussi une impasse. Les relevés bancaires de Paxton sont nickel. Donc, en clair, on a rien. Et les ampoules ? On a rien. Parlez pour vous. J'ai identifié les traces de pneus devant chez Swiftcast. J'ai la marque et le modèle. Je n'ai mis... que 72 fois plus longtemps que d'habitude. Comment les gens faisaient avant les algorithmes de représentation de reconnaissance de modèles ? T'as mes piles ? Désolé, la ville entière a été dé-Duracellée. On recherche une Chevy Impala.* Attendez, une Chevy Impala de 99 ? - Pas sûre de l'année. - Pourquoi ? J'avais rien à écouter depuis le début de la panne, j'ai écouté la fréquence de la police jusqu'à ce que mes piles lâchent. J'ai un rapport sur une voiture abandonnée qui vient de la police de Baltimore. Une Chevy Impala. Un des gardes de Swiftcast a dit qu'il avait touché une vitre. Le moteur est froid. On dirait une trace de sang. R.A.S. On dirait le Tardis.* Tard quoi ? Un truc dans lequel le Docteur Who voyage à travers le temps. - Peu importe. - <i>Doctor Who</i> ? Qui regarde ça ? On dirait plus <i>Lord of War</i>.* Un film de Nicolas Cage assez récent. Plein de flingues. "Tu as le flingue de Rambo ?" C'est un bon film. Regardez ça. C'est notre cadavre. Passeports multiples. Identités multiples. C'est l'identi-kit habituel de Jason Bourne.* Pas vraiment représentatif d'une section militaire de divertissement. J'ai entendu que le showbiz pouvait être violent. Ça explique peut-être pourquoi Paxton travaillait au noir. Mais quel genre de travail au noir ? J'ai utilisé des sites comme ça avant. Le Mossad les appelle des sanctuaires. Chacun aménage le sien pour préparer les opérations. Elle préparait une opération ? Eh bien... je pense que pour le moment, on devrait se demander pour qui elle travaillait ? Ça a son propre générateur. Je pourrais avoir quelques réponses. Bien. Allez, bébé, tu peux le faire. Tant pis pour les réponses. Je viens de trouver une autre question. Ils sont venus avec cette voiture. Et puis, ils sont partis précipitamment dans une autre. Patron, je ressemble à Davy Crockett.* À les pister. J'ai un second jeu de traces. Abby va être ravie. On a quelque chose. Les plans de Swiftcast. Et la station-secondaire de Pepco où le courant a été coupé. Quel que soit le plan, il a dû être planifié ici. Le mari n'aimera pas entendre qu'il était marié à Mata Hari.* Il ne va pas aimer ce qu'on a trouvé, non plus. Sa femme n'était pas la seule à avoir un faux passeport. Vous enregistrez ? Tous les interrogatoires. Un interrogatoire ? Vous aviez dit quelques questions. Je n'en ai qu'une. Ce n'est pas le mien. Je ne l'ai jamais vu de ma vie. - C'est votre photo. - Oui. Où l'avez-vous eu ? Votre femme l'avait. Avec un conteneur à la sortie de la route 50. Pourquoi ma femme... - Que voulez-vous que je dise ? - La vérité. Je vous l'ai déjà dit, ma femme est la victime. Vous voulez des réponses ? Vous allez devoir m'en donner. Écoutez... C'est... Certaines choses n'allaient pas. - À quel point ? - Je n'ai rien pu trouver. Quand vous vivez avec quelqu'un, vous avez une intuition. Je n'ai dit rien avant, car je sais qu'Emma était une bonne personne, et je ne vais pas vous aider à prouver le contraire. Mais vous doutiez. Je ne sais pas ce que j'avais. Je pensais... que peut-être, elle me trompait. Mais non. Elle ne faisait rien de mal. Et je peux le prouver. Comment ? J'ai engagé un détective privé pour la suivre. J'ai ses enregistrements. Voyez par vous-même. Un peu plus de contraste sur le grand écran, s'il vous plaît. Un peu moins. C'est nickel. Besoin d'aide ? Non, merci. Tu es sûr ? La technologie n'est pas mon dada, mais... Je pourrais être ton copilote de la technologie. - Tu sais ce que ça signifie ? - Non. J'ai tout sous contrôle. Donc, je veux que tu ailles faire ce que tu faisais. Que fais-tu exactement ? Je classais manuellement les documents de la scène de crime. Ouais. Amuse-toi bien avec ça. J'espère que tu vas péter un plomb. Le générateur ne peut pas durer éternellement. Alors, tu seras dans le noir comme nous tous. - J'étais juste... - Juste quoi ? Tu le charriais ? Car il t'avait laissé avec la paperasserie ? Tu as quelque chose ? Il y a des heures de vidéo du détective privé... Le lieutenant Paxton au parc, chez la manucure, faisant du shopping. Rien qui sort de l'ordinaire. Comme son mari nous l'a dit. - Il la protège ? - Il connaît pas la raison de sa mort. J'ai parlé au privé. Il lui a dit ce qu'il nous a dit. Arrête là. Rembobine. Là. - Le type à la casquette ? - Ce type était aussi dans la rue. Rembobine. Là. Des jours différents. Quelqu'un d'autre la suivait. C'était qui selon vous ? Je ne sais pas. Là. Mais on a ses empreintes. Va les prendre. Directement sur ce mur. Vous êtes sûr que vous ne voulez pas que Tony ou Ziva... Ils veulent... J'y vais. Empreintes digitales du suspect dans le parc ? Prêtes. Dossiers de la police concordant avec la description du suspect ? - Prêts. - Citrons ? Elle a dit citrons ? - J'espère pas. Le papier, ça coupe. - On ne peut pas commencer sans citrons. Citrons, prêts ! Même si je comprends toujours pas. On fait des cocktails ? Cette fois, c'est mon flash-back, en CM1. La foire de sciences de Mme Johnson. Les citrons ! Comment j'ai pu oublier ? Bon, en avant pour le show. Fais gaffe, je les ai rangés alphabétiquement, donc ils... Les volutes. Les sillons. Les crêtes. Je prendrai les composites. On utilisera les boîtes pour réduire les possibilités, et en trouver qui vont avec celles du parc. Action. On ne voit jamais ces conneries dans <i>Columbo</i>. C'est moi ou il ressemble à un écureuil ? Je ne répondrais pas. Attendez. Attendez. Je l'ai. - J'ai le bon. - Et ça a seulement pris toute la nuit. Notre joyeux touriste photographe s'appelle... Donavan Graham. Et il a un air familier. C'est notre braqueur. Un petit truand, vendeur d'armes, connu comme tueur à gages. Bien joué. - C'est Graham. - Ça doit être l'autre braqueur. Son nom est Leo Harper. Ils devaient être colocataires. Jusqu'à ce qu'ils s'entretuent. Capitaine Resnik ? - Je suis impressionnée. - Et moi donc. - Vous avez changé de look ? - Malgré mes essais pour vous éloigner, vous êtes là. C'est le supérieur du lieutenant Paxton du FAD. Pas tout à fait. Agence... de la Sécurité Nationale ?* Paxton et moi faisions équipe sur une affaire top-secrète. Le FAD était notre couverture. C'est plus gros que vous le pensez. La NSA avait des accords avec toutes les compagnies de sécurité biométrique pour programmer un accès caché dans leurs scanners d'iris. - Patron, "un accès caché" c'est... - C'est bon, je connais. Paxton était une des deux personnes dont l'iris était incorporé dans les dispositifs. Comme un passe-partout. Et l'autre ? C'est cool. Nos yeux ouvrent toutes les serrures protégées par un scanner d'iris. Avec le FAD comme couverture, vous pouvez... Nous pouvons voyager dans le monde sans soupçon, aider d'autres agences dans des missions secrètes. Comme le cambriolage de Swiftcast. On ne sait pas pourquoi Paxton a utilisé ses capacités pour cambrioler Swiftcast ou ce qu'elle a essayé de faire. Mais manifestement, notre mission a été compromise. - Par son mari ? - Peut-être. Mais je ne creuserais pas trop dans les faux passeports. Elle a dû les faire au cas où sa couverture serait compromise et qu'ils auraient besoin de disparaître. Mais si elle a changé de camp, il n'y a rien qui indique ce qu'elle a pu faire. Ou ce qu'elle planifiait. Tu penses à ? Paxton a utilisé son accès caché pour rentrer dans la ferme, donc le courant n'a pas été coupé pour ça. - Pourquoi, alors ? - C'est notre grosse inquiétude. Le courant est coupé, les communications sont au ralenti. Tactiquement, Washington est vulnérable en ce moment. On l'avait vu. On avait espéré résoudre ça en interne. - Je l'aurais parié. - Mais vous et votre équipe semblez avoir fait plus de progrès que nous. Nous devons mettre en commun nos ressources, découvrir quelle est la finalité. Et rapidement. Parle-moi, Duck. Ressentirais-je de l'urgence dans tes pas ? - J'ai besoin de réponses. - Que j'ai. En commençant par si ces deux-là se sont entretués. - Ils ne l'ont pas fait. - C'était une mise en scène. La lividité post mortem suggère que les deux corps ont été bougés après leur mort. De plus, bien qu'on ait tiré plusieurs fois dans leur poitrine, ceci était post mortem. Le tir mortel a été délivré par-derrière. J'imagine que leurs services n'étaient plus requis. On efface les traces. La question est, qui ? Je ne sais pas, Jim. Tu as une idée ? Non, désolé. Et... C'était rhétorique... Peu importe. Je n'ai aucune idée de l'identité de l'assassin de ces messieurs, mais je peux te dire ce que celui-là a fait durant sa dernière heure. Il creusait. Beaucoup de terre sous ses ongles. Merci, Duck. Deux agents ont creusé chez Graham, je suis sûr que c'est ce qu'on cherche. - On l'a trouvé sous l'abri de jardin. - Ouvrez. Ça vient de la ferme de Swiftcast. Sauf que rien n'a été signalé comme volé. Rien n'était censé être laissé. Mais quelque chose l'a été. Les braqueurs l'ont arraché. Et ils ont dû mettre une copie à sa place. - Ça n'a pas de sens. - Réfléchis, McToma.* Le truc classique des séries policières. Tu prends quelque chose à l'endroit ciblé et tu l'échanges par une copie qui sert de mouchard. Paxton a mis un mouchard dans internet. On peut faire ça ? Ce qui expliquerait pourquoi le courant a été coupé. Le seul moyen d'échanger le serveur sans être remarqué serait de le faire système éteint. Donc, le blackout n'est pas le prélude d'une attaque terroriste. Pas le genre auquel tu penses. C'est connecté au réseau principal d'internet. Chaque octet de chaque agence gouvernementale utilisant internet serait exposé. Ce qui veut dire ? L'infrastructure électronique du pays courrait un risque. Elle a passé du temps à l'étranger. A rencontré des gens qui paieraient pour ça. Elle a dû, en effet. Mais je ne crois pas qu'elle essayait de les vendre. Donc, j'ai enfin terminé l'analyse sanguine du lieutenant Paxton. Tu sens ? - Whisky. - Bien. Sans alcool, mais j'en ai besoin. Je n'ai plus distillé autant de plasma depuis que le spectromètre de la fac avait grillé son condensateur. Si tu avais un doctorat de chimie, tu rigolerais. L'analyse de Paxton. Elle a récemment avalé une grosse dose de vasodilatateur. On en utilise en cas d'hypertension. Ça explique les enflures que Ducky a trouvées. Suicide ? Ce n'est pas mortel, donc ça n'aurait pas été très futé. Je pense qu'elle tentait quelque chose de bien plus réfléchi. Dis-moi... Que vois-tu ? - Ton oeil. - Des vaisseaux sanguins. Propres à chaque être. C'est ce que vérifie un scanner d'iris. Paxton le savait. Le capitaine Resnick a dit qu'on leur avait interdit l'utilisation de vasodilatateurs, à cause des effets sur les vaisseaux oculaires. - Paxton ne voulait pas s'identifier. - Je pense... qu'elle espérait empêcher son identification rétinienne. - Elle n'était pas dans le coup. - Elle essayait de l'arrêter. J'ai trouvé ses empreintes chez Graham, mais que dans la salle de bains. Donc, je pense qu'elle a été enlevée et que son ravisseur la retenait là-bas. Et elle s'est défendue avec ce qu'elle avait sous la main... Le contenu de l'armoire à pharmacie du ravisseur. Peine perdue, mais c'était digne de <i>MacGyver</i>. L'étiquette est déchirée, mais je connais le propriétaire. J'en ai trouvé dans un échantillon sanguin prélevé chez Swiftcast. Qui ? Vous le reconnaissez ? Je n'ai pas pu voir son visage, mais son regard, si. Ça doit être lui. C'est qui ? - Le mari du lieutenant Paxton. - Le mari ? De vrais Bonnie et Clyde. Vous êtes sûr ? On a les preuves scientifiques, maintenant un témoin. On peut procéder à l'arrestation. Contactez-moi pour la déposition. Parfait timing ! Les Wizards jouent ce soir.* C'est pas trop tôt. Bon appétit. Mesdames et messieurs, l'histoire qui suit est vraie. Seuls les noms ont été changés pour protéger les innocents. Ce que vous n'êtes pas. Un acheteur pour tous ces 0 et 1 ? Se faire tirer dessus pendant l'assaut était une bonne idée de diversion. - Jusqu'au retour de manivelle. - Votre sang sur la scène de crime. Vous devriez vraiment faire surveiller votre tension. La prochaine fois, éloignez votre victime de l'armoire à pharmacie. Menotte-le, Dan-Nozzo. Jolie référence à <i>Hawaï, police d'État</i>.* Vous regardez quoi ? Coupable ? On ne peut plus. Éteint. Qui est-ce ? Dimitri Verenikin. Il travaillait pour le contre-espionnage russe, jusqu'à il y a 2 ans. Depuis, il est à son compte. Il a dû savoir pour votre femme au cours d'une mission à Kiev. Et il a trouvé un atout pour son jeu. Avec les données top-secrètes auxquelles elle avait accès, il imposait ses tarifs à nos adversaires. Elle a tenté de l'arrêter. Comme ce n'était pas possible, elle s'est menottée pendant l'assaut. Elle savait qu'on la trouverait et qu'on enquêterait. J'ignorais beaucoup de choses au sujet d'Emma, mais... une chose est sûre, c'était une battante. Têtue comme une mule. Je connais. Emma devait le faire, hein ? - Elle n'avait pas le choix. - Si, elle l'avait. Ce qui en fait une héroïne. Une héroïne. Une affaire high-tech, résolue artisanalement. C'est assez ironique. Vous savez, en fait, j'apprécie de ne plus être connecté. Tu as le temps de réfléchir. De ralentir. Pas d'emails auxquels répondre.