Penchez-vous et lisez ce mot. Teek ? C'est toi ? Tu as une décision à prendre, Tara. On sort en marchant, ou je te porte ? NCIS Saison 6 Épisode 18 Knockout V1.0 FQM Synchro : Gaillots. Traduction : Natrobo, Gunaddict, Gaillots, Kujathemas, Mel, G.snake. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno & Magic Turtle. Homme de race noire, presque la cinquantaine. En dépit de ses traits gonflés, dus à son long séjour dans l'eau, la police de Chicago l'a identifié comme étant Tyler Keith Owens. Ils l'ont sorti du Lac Michigan... il y a deux jours. Juste quelques heures avant le départ du directeur Vance, de McGee et... La cause de la mort semble être de multiples blessures par balle à la poitrine et l'abdomen. Le légiste de Chicago l'a expédié ici. J'ai été sollicité pour pratiquer l'autopsie, par Leon Vance. Ses affaires sont chez Abby. Ça aussi à la demande de Leon Vance. Leon Vance fait une enquête. Allez. Allez. Allez, c'est ridicule. Ziva, t'as pas vu mon... Bizut, t'as pas... Vous êtes ensemble... à Chicago avec Vance. Je suis pas à Chicago. Parce que je suis allé en Arizona. Rien à voir avec mon... manque de compétence en tant que garde du corps. Excusez-moi ! O.K. Écoutez tous ! J'ai besoin de votre pleine attention ! Lenny, Squiggy, Q-tip, Q-Bert, Bungo Straits, Vertical Bill. Vous m'entendez là-bas ? Salut, Natalie. Tu es très jolie aujourd'hui. J'ai perdu mon portefeuille. Si vous le trouvez, merci de me le ramener. Pas de jugement. Peut-être une petite récompense. Salut, patron. J'ai perdu... Tu vas dire "l'esprit", ou "mes billes", - mais, j'ai perdu mon... - Boulot ? T'as des nouvelles de Ziva ou McGee ? Attends. Le prince des ténèbres en personne. J'y monte de suite, mais le patron veut te parler un instant. Il a raccroché. Il met en place une vidéo-conférence au MTAC avec Vance. Bien. Allons-y. Il a dit moi, mais je pense qu'on peut... tous y aller. Où t'as caché mon portefeuille ? Quoi ? Attends le directeur. DiNozzo, j'ai une mission pour vous. On amène un témoin clé à Washington. Gardez-la jusqu'à notre retour. Témoin de quoi, directeur ? On pense qu'elle a des informations en relation avec le meurtre d'un marine.</i> Si on apprend qu'on la détient, elle pourrait être en danger.</i> Le nom du témoin est Tara Kole. Elle atterrit au National* dans 40 minutes.</i> C'est vous que je vois caché dans le fond ?</i> Vous menez une enquête. Je comprends que vous pensiez que je vous marche sur les pieds.</i> Vu que je donne des ordres à votre équipe.</i> C'est pas personnel. Vous pensez que ça l'est pour moi ? Ça l'est ? Laissez-moi seul, s'il vous plaît. Vous aussi. Tyler Owens a disparu, il y a plus d'une semaine.</i> Et, oui, c'était un ami. Les autorités locales n'ont pas pu trouver la moindre piste.</i> La proximité des Grands Lacs* les a aidés à céder la juridiction ? La mort d'un marine est notre juridiction.</i> Il a l'air d'avoir dans les 50 ans. Il est quoi, un général ? Un ancien marine. Ça va te poser un problème de rester en dehors de ça ?</i> C'est ton affaire. Directeur. Il n'y avait aucune trace de lutte chez lui. Tyler Owens a été vu pour la dernière fois, il y a 10 jours, sur son lieu de travail, le South Side Gym. C'était Tony. Encore. Il cherche son portefeuille ? Il demande ce qu'on fait dans la "ville des vins". - C'est "des vents". - Pas tant que ça. - Que lui avez-vous dit ? - Qu'on faisait notre travail, directeur, et qu'il devrait en faire autant. Bien. Voiture ? Devant. Destination ? Je crois que j'ai besoin d'exercice. Abs, qu'est-ce que tu as ? Je n'ai pas le droit de discuter des détails de l'enquête de Vance avec toi. Et j'espère que tu ne vas pas essayer de me soudoyer. Je ferais jamais ça. Parce que je peux rien dire sur les cinq balles que Ducky a retirées du corps d'Owen. En fait, il y a rien à dire, car je sais même pas, si ces calibres 40 S&W* correspondent à l'arme trouvée dans la poche du défunt. Je ne te dirais rien si c'était le cas. Je présume que ta curiosité a un motif purement éducatif. Quand Ducky aura fini l'autopsie, on devrait pouvoir calculer combien de temps il a fallu aux gaz post-mortems pour contrebalancer les poids qui tenaient Owen immergé. On l'avait lesté ? Avec quoi ? Des poids. Lot dépareillé. 7 kilos, 10 kilos. Ils étaient fixés à la ceinture du mort. Ce n'était pas une agression. J'ai besoin que tu restes plus... abstrait dans ta leçon d'enquêteur, Gibbs. J'ai dit que je ne te dirai rien et je ne vais pas mentir au directeur. Owens portait une arme ? Ils sont incroyables, Gibbs. Je ne peux rien entendre. Mais, tu sais, libre à toi de penser à haute voix, pour toi-même. Si c'était mon affaire, je regarderais si Owens était fiché. Je lancerais une recherche. Gibbs, t'as besoin de trouver quelque chose à faire. "Les mains oisives sont les jouets du Diable." Juste une image de Méphistophélès* assis sur son... trône de feu, jouant avec sa collection de... mains... oisives. Désolée de ne pouvoir t'aider, Gibbs. Lève ta gauche, Campbell ! Tu baisses ta gauche ! Ton autre gauche, fils ! Mec, c'est une sacrée honte. Sacrée honte. Le coach Owens n'a jamais vraiment été un concurrent, mais c'était un bon prof. Dur comme du roc, et sévère. Il vous poussait à bout. Y avait une méthode derrière sa rage. Ce type m'a remis sur le droit chemin. Donc Owens était vénéré par tout le monde ? Entre ces murs, il était le Miyagi* noir. Ce n'est pas complet. - Vous comptiez quoi ? - Les haltères. - Il vous en manque. - On a de la chance d'avoir ce qu'on a. Continue de bouger les pieds, Campbell ! Spit ! Donne-lui de l'eau. Yo, Spit, lève le seau plus haut. Comme ça t'atteindras enfin quelque chose que tu vises ? Merci. Fais voir la serviette. Moi aussi, j'ai porté le seau. - Vrai ? - Ouais. Faut commencer quelque part. Grimper les échelons. Tu fiches des raclées à mes gars, Leon ? Je ne sais pas, Ike, quelqu'un à ma hauteur ? Qu'en dites-vous David ? Quelques rounds ? Je pense que j'outrepasserais mes droits. Seulement si vous arrivez à me toucher. Désolé, chérie, mais cette salle n'est pas mixte. - Une autre fois. - Dites-moi juste quand. Ouais ? Va m'acheter un sandwich. Tu sais ce que j'aime. O.K. Leon, allons parler. N'oublie pas ta veste. Je l'ai perdue. Prends la mienne, c'est une des dernières. O.K., merci. Elle a dû être volée. J'essaye d'apprendre au gamin à se défendre. Ça va si mal ici, Ike ? Comme d'habitude. Vous avez fait un bon vol, Mlle Kole ? Ordinaire. Quoique j'ai eu assez d'excitation. Être enlevée par Leon. Ouais. Voyager en avion, c'est plus ce que c'était. Je parie qu'il n'y avait pas de film. Je suis un grand fan de cinéma. Vous n'êtes pas obligé de discuter avec moi, si vous êtes mal à l'aise. Je ne suis pas mal à l'aise. C'est comme si, comme vous le disiez, vous aviez un lien avec notre grand directeur, et j'ai dit grand directeur, et non grand érecteur. C'est un homophone. Pas intentionnel, bien sûr, mais... Le directeur. C'était un feu follet quand je l'ai connu. Pas de direction du tout. J'imagine qu'on était tous quelqu'un d'autre, alors. On ? Tyler. C'était mon frère. Je ne savais pas. Je suis désolé. Merci, Anthony. Vous êtes très mignon. Mon... saint patron. En fait, c'est St Nicholas le saint patron des prost... On se tourne vers St Anthony quand on a perdu quelque chose. Donc, vers qui se tourne Anthony quand il a... perdu quelque chose ? Comment savez-vous que j'ai perdu quelque chose ? Je ne connais pas bien mes saints, mais parfaitement mes pécheurs. Tyler me manque. On dirait que c'était hier que vous passiez tous les deux cette porte. Deux asperges tout juste débarquées du bus venant d'Ohio. C'était son idée, tu sais. Comme si je le savais pas. C'était logique que ce soit lui qui perce quand t'es parti. C'était aussi son idée. Il m'a toujours poussé. Quand vous étiez jeunes, c'était à fond et sans freiner. Quelques faux départs, mais... vous avez appris la patience tous les deux. J'envoie un rapide direct du gauche, sans causer de dégâts. Juste pour tester la vision de l'autre. Crochet du droit, garde haute. Je travaille les combinaisons de corps jusqu'à voir le menton. Bang ! J'envoie un uppercut. Mais tu ne peux pas décocher ton coup de poing. Action... réaction, action. Tyler connaissait l'art du K.O. Voilà pourquoi je sais qu'il est pas juste tombé, là-bas. Ouais. Je pense la même chose. Je savais que tu reviendrais un jour. T'es prêt pour le combat final ? Tu parles de Joe Banks ? C'est toujours le chef ? Je l'avais pas vu depuis un moment avant de le voir, il y a quelques semaines. Il était bien plus prudent dernièrement. Banks n'utilise pas de portable. Il évite toute communication électronique. Il ne laisse aucune trace. Sauf de l'ectoplasme. Il a racheté pas mal de boxeurs au fil des ans. Je pense que Banks était malade de voir Tyler aider les talents locaux. C'est ce que je pense. Tu dois avoir des muscles pour rester au top. Ce qui faisait de Tyler un obstacle. T'as les muscles pour chasser ce fantôme ? Je préfère l'attirer. Je vais le faire venir à moi. Rope-a-dope*. Qu'est-ce que tu as qu'il veut ? Fais juste passer le mot, Banks me trouvera à Washington. Notre cogneur est devenu un flotteur. Oui. Celui qui pensait que notre homme trouverait le repos éternel dans sa tombe humide n'avait pas pris en compte les effets de la putréfaction. Vous savez ce que l'on dit à propos des bonnes intentions, docteur. L'enfer en est pavé. - Heure de la mort ? - Entre 4 et 10 jours. Une chromatographie* des acides gras devrait fournir une date plus précise. M. Palmer, pourquoi n'iriez-vous pas demander de l'aide à Abby pour finir ceci ? Oui, docteur. - Qu'est-ce que tu as, là ? - Le passé de... Tyler Keith Owens. Tu vas attirer des ennuis à cette fille, Jethro. Né à Cincinnati* en 1963, scolarité dans l'Ohio. Permis obtenu dans l'Illinois en 1981, licence de boxe, 1983. Palmarès professionnel : 19 victoires, 14 défaites. Ce n'est pas très impressionnant. Une carrière peu fournie. D'après les impôts, il est resté à Chicago jusqu'à sa mort. Très exhaustif. Non. Quelque chose manque. Pas de dossier militaire. Ducky, si ce gars a un jour été un marine, Leon Vance est le seul qui le pense. S'il ne l'est pas... notre directeur a outrepassé les limites de son autorité. La dernière fois que vous avez vu Tyler Owens était pendant le combat d'exhibition* au South Side Gym ? Nous jetions un coup d'œil aux boxeurs. Le "nous" fait référence à... ? J'étais accompagnée par Joe Banks. Joe Banks. Ce nom me semble si familier. Votre directeur a l'air de penser que c'est un célèbre patron du crime. Ça doit venir d'un film, peut-être. Quels services accomplissez-vous pour Joe Banks ? Je pense que vous savez. Vous devez être explicite. Les mêmes que vous faites pour votre patron. Tout ce qu'il demande. Ouais. Mon patron ne demande pas vraiment des choses. Nous sommes censés trouver avant qu'il se mette vraiment en colère, il se met très en colère. Que se passe-t-il si vous ne trouvez pas ? Nous sommes frappés derrière la tête. Ce n'est pas arrivé depuis un moment, en fait. Nous faisons peut-être mieux notre travail. Moi aussi. Vous savez, Anthony, je pourrais vous aider avec votre problème... si vous voulez. Mon problème ? Mon boulot est de lire à l'intérieur des hommes. Pour savoir ce qu'ils veulent, et ce dont ils ont besoin. Et je... vois un homme dans le besoin. Salut, Ziva. Regardez, c'est Ziva. Ziva, Tara. Tara, Ziva. On s'est rencontrées. Je suis là pour te relever. Alors, je suis soulagé. Tu en as l'air. Vos conclusions, docteur ? Owens est parti en se battant. Je l'espérais. La poudre brûlée sur sa paume gauche indique qu'il était... probablement en train de saisir le canon de l'arme quand le premier coup a été tiré. C'est celui qui a effleuré son... épaule droite. Les deux suivants ont été tirés dans son abdomen perforant son estomac et son intestin grêle. Le mettant probablement à terre. Mais il était toujours vivant. Le tir mortel est entré dans sa poitrine. Les dommages au cœur ont été catastrophiques. À partir de là, la mort fut... rapide. Ce schéma d'attaque suggère un tueur non expérimenté. Oui, ce fut négligé. Mes condoléances, directeur. J'ai compris que cet homme était une de vos connaissances. Je ne l'avais pas vu depuis un moment. Mais autrefois, vous étiez assez proches ? Gibbs est venu. Quel est son problème ? Il lui manque les indices montrant qu'Owens ait jamais été un marine. Il ne faut pas croire tout ce que vous lisez sur un morceau de papier. Je sais pas, les niveaux d'acide gras... Mlle Sciuto. Directeur Vance. Bienvenue. - Gibbs est passé ici ? - Maintenant que vous le dites, je détecte un léger parfum d'Old Spice* et de sciure. Mais ça vient peut-être... On a utilisé... de l'éthanol et de la benzophénone* pour notre analyse. Ça expliquerait l'Old Spice. Et la sciure ? Je... - travaille le bois. - Vraiment ? Je vais construire un cercueil. C'est ça. Avez-vous réalisé d'autres travaux que la menuiserie ? Tyler Owens a été tué, il y a 11 jours. C'était la soirée du combat au South Side Gym. C'est la dernière fois qu'on a vu Joe Banks. Les stries sur les balles correspondent à l'arme trouvée avec Owens. Elle a été déclarée volée lors d'un cambriolage à Chicago l'an dernier. Issue de la rue. Je n'ai relevé aucune empreinte ni sur les haltères, ni sur l'arme. L'eau couvre beaucoup d'erreurs. Ce gars semble être très chanceux. Pas si chanceux. Il nous a mis sur le coup. Des matières organiques sur ses mains ? Oui, mais pas humaines. C'est... une plume d'oiseau. Il y en avait aussi, coincées dans la boucle de sa ceinture. Elles s'y sont peut-être coincées quand il était dans l'eau ? Il est très improbable qu'un oiseau lui ait tiré dessus. - Vous avez autre chose à me dire ? - Non, monsieur. C'est tout et j'ai été tout à fait franche avec vous, monsieur. Génial. Je vais devoir construire un bon dieu de cercueil. C'est un beau mec. C'est du sérieux ? Il ne vit pas ici. Il voyage beaucoup. Les liaisons longues distances sont impossibles. Liaison ? Je n'en sais rien. Vous devriez peut-être chercher quelque chose plus près de chez vous. Directeur. J'espère que mes agents t'ont bien traitée. Tu n'as pas besoin de te créer des problèmes pour me protéger. Chicago est loin, mais il va venir pour toi. Tu l'espères, n'est-ce pas ? Je ne suis pas là pour être protégée. Je suis l'appât. Je suis désolé pour Tyler. - Désolé de ne pas avoir été là. - Seule la moitié est vraie. Tu nous as écartés tous les deux de ta vie. - Il me manque... - Pas autant qu'à moi. Mais il n'est plus là. Tu ne peux pas changer ça. T'aurais-je revu si tu n'y étais pas forcé ? C'est ta pire peur qui resurgit. Tu penses que j'ai peur de Banks ? Je ne parle pas de ça, et tu le sais. Tu as peur de toi-même, et coller un mort sur le dos de Joe ne va pas changer ça. Il n'a rien à voir dans la mort de Tyler. Je le connais. Si c'était vrai, tu l'aurais quitté il y a des années. Emmenez Mlle Kole au refuge sud-est. Établissez un roulement avec McGee et DiNozzo. Je veux quelqu'un avec elle tout le temps. Oui, monsieur. Où serez-vous ? Ma femme va me tuer si j'arrive en retard pour dîner. Papa est rentré ! Est-ce bien la maison Vance ? Ça doit être ça. Tu m'as manqué, papa. Jared. - Tu nous as ramené quoi ? - C'est ça, Kayla... J'en étais sûr. Fais-moi un câlin d'abord. - Tu m'as manqué. - Toi aussi. Votre père ne serait pas allé à Chicago sans ramener... Frango mints*. - Et pour moi ? - Pour toi ? Tu ne pensais pas que j'allais t'oublier, hein ? Ils sont... très vieux... et très spéciaux pour moi. Génial. - Ils sentent mauvais. - Ça vient d'un dur labeur. Le dur labeur pue. Oui, c'est vrai. - Les miens sentent bon. - Non, non, après manger. Allez vous laver. Donne-moi les bonbons. Merci, papa. C'était bien ? Oui. Quoi, c'est tout ? Pourquoi tu ne m'as pas dit que tu avais un ami qui passait ? J'ai comme politique de ne pas ramener le travail chez moi. C'est ta politique, Leon. Tu m'as désobéi. Tu m'as volé mon affaire. Choix de mots agressifs. Des actions agressives demandent une explication. Ton prédécesseur a utilisé ce poste pour une affaire personnelle. Dangereux. Et tu ne veux pas que ça se reproduise. Non. Quelque chose dans mon passé le suggère ? Je n'en sais pas assez sur ton passé. - D'où est-ce que ça vient ? - De la CIA. Tu veux qu'on se dispute tous les deux ? Supposons que l'homme mort était un marine. Il l'était. Et ton ami. Aussi oui. Ça n'explique toujours pas pourquoi tu ne veux pas de moi sur l'affaire. Tu penses pouvoir mieux t'en sortir ? Je pense que c'est mon boulot et pas le tien. Tu as raison... aucun de nous ne fait ce qu'il est supposé faire. Qui est-il pour toi ? Tu ne l'as pas ouvert ? La situation était inversée. Tu m'as fait la courtoisie de demander. Donc, tu me demandes ma permission ? Es-tu prêt à ce que je dise non ? C'est ta décision. Leon ? Tu sais que je n'aime pas quand tu mâchouilles ces trucs. Gibbs, vous restez pour dîner. J'étais nouvelle à l'université du Maryland, et Leon était à l'université militaire de Newport, à Rhode Island. - Tu ne lui as jamais dit ? - Jamais eu l'occasion. Vous savez qu'il est diplômé d'Annapolis*, pas vrai ? Mais qu'il a dû refuser sa nomination chez les marines ? C'est amusant, j'ai toujours pensé pouvoir repérer un marine. Je n'ai pas servi. Second lieutenant, mais il a eu un arrêt médical, car il a détaché la rétine de son œil droit en boxant, alors, il va apprendre à Jared à faire attention à ce genre de choses. Ouais... ouais, je lui apprendrai. Il étudiait tout le temps, sauf cette nuit-là où, il a voulu voir un match des Terrapins* car il ne pouvait pas louper... Len Bias.* Le meilleur joueur de basket que le Maryland ait jamais connu. Jusqu'à Carmelo Anthony*. Carmelo était le numéro trois de son service. Lenny Bias était le numéro deux, et il aurait été encore meilleur s'il n'était pas mort deux jours après. - À cause de ? - Drogues. - Et combien de fois il en a pris ? - Une fois. Bias a marqué 36 points, cette nuit-là. Tout le monde chez les étudiants devenait fou, on sautillait sur place. Il y a enfin eu un temps mort, et on a tous... vous savez, commencé à se rasseoir. Pas vrai ? Sauf ce type qui restait là, debout, à me fixer. Pas vrai ? Avec ce visage de bébé. - Dégoûtant. - Voilà l'histoire. Allez laver la vaisselle. - Dans la cuisine. - Très bien, les gars. - Mais je l'ai fait la dernière fois. - Non, c'est moi. - C'est mon tour d'essuyer. - Allons-y. C'était comment cette histoire du passé ? O.K. Tony, c'est dégagé. Je suis dans la rue. Service de porte-à-porte. Vérifiez que vous n'avez rien laissé derrière. - C'est quoi ? - Je crois qu'elle a... Mon portefeuille. Vous pouvez le prouver ? Si vous l'ouvrez, vous allez voir mon grand et large sourire sur mon permis de conduire. Il semble y avoir quelque chose d'autre ici. Ça fait un pli circulaire dans le cuir. - Ça doit probablement être un... - Elle sait ce que c'est. Pourquoi vous ne voulez pas que je le voie ? Serait-ce parce qu'il approche de sa date d'expiration ? Elle ne sait rien. Sors de là. - Derrière moi ! - Il se passe quoi ? Town car*. À l'intérieur. Allons-y. Le radar de Ziva est bien affûté. Oui, elle ne laisse rien passer. Jolie famille, Leon. Les enfants veulent sauver un pitbull du refuge. T'imagines ? Retrouver ta nouvelle maison, et voir que ce chien déchaîné a mis tout en bazar pendant que t'avais le dos tourné ? Les pitbulls ont mauvaise réputation. Vraiment ? Oui. Ils sont affectueux, intelligents, loyaux. Ils te protègent. Traite-les bien. Ne leur mens pas. Qui mentirait à un chien ? Owens était un marine. Il y a une raison pour laquelle il n'y a pas de dossier. Je n'ai pas à le savoir. Tu le conserves, pour me garder dans le droit chemin. Pas forcément nécessaire. Si j'ai besoin de savoir... Je sais, t'iras voir ma femme. Mme Kole n'est obsédée que par une chose. Elle veut que son patron la récupère. L'insaisissable Joe Banks. C'est le plan de Vance ? Je sais pas. T'en penses quoi ? "Ils sortent le couteau, toi, le flingue." "Ils envoient un des tiens à l'hôpital et toi, un des leurs à la morgue." "C'est ça, Chicago." C'est Connery. - <i>Les Incorruptibles</i>*. - Excusez-moi. On m'a dit que Tara Kole était ici. Vous êtes Joe Banks ? Attends. Redis-le, mais comme Abe Vigoda*. Joe Banks, Tom Hanks. Joe contre le volcan*, l'histoire d'un mec... engagé pour sauter dans un volcan, car - il a une tumeur. - C'est ce que t'as ? Peut-être due à des traumatismes crâniens répétés. Occupe-toi de M. Banks. John Patrick Shanley*, qui a écrit et réalisé <i>Joe contre le volcan</i>, a gagné un oscar pour <i>Éclair de lune</i>*. Il a aussi écrit et réalisé <i>Doute</i>*, sorti dernièrement, vraiment pas mal. Mais vers le milieu, il y a une scène loufoque... J'avais oublié cette sensation. - Ça faisait longtemps... - Je sais. - Le contact physique. - Je... sais. Tu sais ? Tu sais. Un conseil ? Te mets pas martel en tête. Je peux rien répondre. Je n'ai pas vraiment été invité ici. C'est une salle d'interrogatoire. Vous avez eu votre part. Et pas la pire. Pas la meilleure. Vous savez qui je suis. Je suis censé vous connaître ? Mon nom est Leon Vance. Jeu de jambes magnifique. Crochet droit terrible. J'oublie jamais un boxeur. Vous auriez pu être au sommet. C'est le cas. Des gens plus importants que vous ont essayé de me faire tomber. Asseyez-vous. J'ai tenté de quitter, mais ils te lâchent pas si facilement quand t'as encore la ceinture. Comme si je l'ignorais. Tyler Owens. Sa mort m'a attristé. Comment est-ce arrivé ? Comment c'est arrivé ? Les corps ne tombent pas sans votre permission. Ce n'est pas celui qu'on croit. Comment ça ? Ses jours sombres sont derrière lui. 1994, Meurtre au second degré, non coupable. Complicité, 1996. Non coupable. RICO*, 2000, procès ajourné. Vous êtes tout ce que Tyler détestait. Drogue. Combats truqués. Meurtres. À vous entendre, il faudrait me craindre. Vous faites taire les gens comme ça ? Je leur dirai qu'ils peuvent parler. Les gens ? Ou Tara ? Elle ne dira rien contre moi. Elle le fera quand elle saura qu'elle n'a plus à vous craindre. Elle n'a jamais eu à me craindre. Pourquoi ne pas vous incriminer alors ? Laissez-moi vous dire, mon gars. Premièrement, vous êtes loin du compte. Deuxièmement, il y a des lois l'empêchant de dire ce genre de choses. Nous empêchant tous les deux. C'est ton mari ? Voilà ce que je voulais voir. Quoi ? Voilà comment tu es quand tu sais que tu as tort. - Je voulais voir si tu le savais. - Comment t'as pu te marier à ça ? - Joe a changé. - Je suis censé le croire ? Il n'a pas fui la justice. Il est plus dans le circuit. C'est un mec bien qui veut pas devenir la cible d'un - minable qui veut se faire un nom. - C'est moi le minable ? Je veux la justice. T'es perdu, je le vois bien. - Qu'est-il arrivé à Tyler ? - Je l'ignore. À ton avis ? Tyler était de la famille. C'est une attaque contre Joe. Joe et moi... sommes tombés amoureux. C'est arrivé. Il a perdu sa faim. Il a trouvé autre chose. Quand un homme aussi puissant perd pied, il y a toujours quelqu'un juste derrière pour le remplacer. En effet. Quand tu diriges, il faut toujours surveiller ses arrières. Triste vérité. Parfois... tu ne peux protéger les gens que tu aimes. Sang sur le béton ? La police pense que c'est peut-être la scène de crime. C'est à deux pas du South Side Gym, en allant vers - la résidence de Tyler Owens. - Il est jamais arrivé chez lui. Et Joe Banks ? Tara lui aurait parlé cette nuit, mais c'est tout. Le directeur Vance l'a laissé partir, mais pas elle. - Le grand patron avait tort. - En effet, mais... on fait pas d'omelette sans casser de bœuf. - Me fais jamais le petit-déj'. - C'est vrai. - Ce sont des "œufs", normalement. - Fais-les toi-même. C'est réglé avec le directeur Vance ? - On progresse. - Il t'a laissé entrer ? On a dîné. Ça a effectivement tendance à améliorer les rapports. Ça fait bien trop longtemps que nous n'avons pas dîné ensemble. Je vais te dire. Tu me fais une faveur, et je régale. Dis-moi. J'aimerais que tu réexamines ce corps. Nous cherchons quelque chose en particulier ? Des preuves de chirurgie. J'ai vérifié avec un ami aux mœurs. Banks s'est complètement retiré des affaires. T'as beaucoup d'amis à Chicago. Tyler était plus qu'un ami. C'est l'homme qui m'a appris la différence entre vivre et survivre. C'était mon héros. Tu n'abandonnes pas. En 30 ans, le taux des meurtres résolus est passé de... 80 à 60 %. Et tu sais pourquoi ? Des meurtres moins personnels. Rodéos sauvages, crimes liés à la drogue, guerres de territoire. Tyler m'a sauvé la vie, impossible d'abandonner. Il a peut-être été ton héros. Owens n'était qu'un homme. Le mobile pourrait être enfantin. Qu'est-ce qu'il avait pour mériter de mourir ? Un nom. Il ne trempait pas dans la drogue. L'assassin n'a pas pris son argent, ni ses chaussures, ni son... son manteau. Un beau manteau en cuir. Canard* ! Ne lancez rien. Je voulais rien dire à Gibbs, désolée. Je me fiche de ce que vous lui avez dit, du moment que vous me dites que ce sont des plumes de canard. Celles trouvées sur Owen. Oie de Hongrie, plus précisément, probablement utilisé pour remplir... Un manteau bon marché. Il n'a pas été volé. Le gamin s'en est débarrassé car il était couvert de sang. Bon boulot, Abs. Trop de travail. Ne me refais jamais ça. D'accord, promis. Mais je peux t'aider pour ta construction si tu veux. C'est un cercueil, pas un bateau. Oui, j'arrive, j'arrive. Bordel, Spit. - Ike, c'est Leon. - Attends une minute. Ike, c'est Leon. Tu m'entends ? Tu as compris ? Trop tard. Ce gamin, Spit, commençait à s'en vanter. Comment il avait descendu le champion. Deux boxeurs ont voulu faire justice eux-mêmes. - Il va s'en sortir ? - Trop tôt pour le dire. Tyler avait une philosophie. Tu devais faire ton chemin jusqu'au ring. Il ne voulait pas que ces jeunes fassent les mêmes erreurs que lui. Ce gamin ne l'a pas vu comme ça. En avait marre de devoir mériter son respect. Il pensait l'avoir avec un pistolet. Il pensait que personne ne l'avait remarqué. Tyler était juste un obstacle qui le gardait dans l'ombre, et qui empêchait tout le monde de savoir qui il était. Je vais à Chicago. Je ramène Tyler pour le service funèbre. Besoin de quelque chose avant mon départ ? Rien qui ne puisse attendre. Vous allez conduire jusqu'à Chicago ? C'est pas si terrible. Joe est de bonne compagnie. Je vais escorter Mlle Kole. O.K. Je dois vous parler. Étrangement, vous m'avez démasqué. Une petite traversée du désert ? Le Sahara. - Jamais arrivé auparavant ? - Vous plaisantez ? Pas depuis que Lisa Mullen a voulu jouer au docteur avec moi au CE1. Qu'est-ce qui a changé ? Une vrai toubib, véritable amour, douloureuse séparation. Ça vous a pas mal chamboulé, hein ? Abstinence totale, c'est inédit dans ma vie d'adulte. J'ai tout essayé. Je fais beaucoup de rencontres mais je me plante constamment. Je n'arrive pas à conclure, vous voyez ? Comme si je me sabotais. Je fais toutes les erreurs de débutant. Je parle trop de moi durant les repas. Je parle de mon ex, de mes sentiments... je leur fais peur. Vous pleurez ? Les DiNozzo ne pleurent pas. Vous seriez surpris du nombre de clients qui veulent une épaule sur laquelle pleurer. S'ouvrir... est le premier pas. Passons au dernier. C'est facile. Choisissez la bonne femme. - Tout va bien ? - Ouais. Ouais, ça va. C'est une lutte... pour devenir l'homme que vous voulez être. Plus difficile qu'on l'imagine, plus long qu'on le croit, et demande beaucoup plus... que ce qu'on pensait. Bande de silicone autour de son œil droit. Chirurgie oculaire. Sans doute pour réparer une rétine décollée. Le rapport avec sa mort ? Aucun. Je ne sais pas si Tyler est devenu l'homme qu'il voulait être, mais je sais qu'il voulait être l'homme qu'il est devenu. C'était un meneur, un professeur, et il a appris à beaucoup d'entre nous de bien dures leçons. Il nous a aidé à voir qu'il était possible... d'être quelqu'un d'autre. D'être meilleur que dans vos rêves les plus fous. Nos rêves ont grandi... car il nous a dit que c'était possible. J'espère que son héritage vivra en chacun de nous. Pour chaque vie touchée par sa générosité.