Je crois que tu me dois 20 $. Oh, mon Dieu ! David ! NCIS Saison 6 Épisode 03 Capitol Offense Version 0tv 1.0 Synchro : ¤AkaZab¤ Traduction : nitrogenc, Kujathemas, GunAddict, Bull, Madduck, Groz, Nat, Cyclop. Relecture : Kasius, Nannoo, Bruno et Magic turtle. Ça a l'air succulent ! Ils l'appellent le Choix du Chocoolique. Ils disent que c'est le muffin suprême. Ça sent bon. Même pas en rêve ! C'est pas cette semaine le régime sans gluten* ? Merci, Ziva. Tu n'aurais pas dû. Je te suis redevable de m'avoir laissée dormir chez toi. Soirée pyjama. Vous avez passé la nuit ensemble ? - Que se passe-t-il ici, McGee ? - Je ne sais pas, je m'en fiche. Ce n'est pas mes affaires, DiNosey. T'es une vraie colère. Commère. Oui. Ça aussi. Pourquoi veux-tu tout le temps savoir ce que tout le monde fait, Tony ? Ce qu'il a besoin de savoir c'est que le corps d'un capitaine de corvette a été retrouvé à Rock Creek Park*. Il s'agit d'une femme capitaine de corvette de la Marine.</i> On y va. Son nom ne sera révélé qu'une fois que la famille aura été avertie.</i> Capitaine de corvette Carrie McClellan, 35 ans. Basée au Pentagone. Elle travaillait comme agent de liaison au Congrès*, pour le bureau des affaires juridiques de la Marine. Elle vivait seule dans le quartier de Cleveland Park. Va aider DiNozzo. Un seul coup de feu de petit calibre dans le dos. Pas de blessure de sortie. Cependant, sa mort s'est produite ailleurs. Cette tâche de sang sur son dos indique qu'elle a saigné sur une surface dure. Heure du décès ? Le déplacement du corps et son immersion dans l'eau compliquent le tout, mais au moins 12 heures et pas plus de 24. Je serai capable d'être plus précis quand je l'aurai amenée sur la table. Ils avaient prévu de la pluie. Juste ce dont on avait besoin. J'ai une empreinte partielle de pied ici, patron. Patron ? Bossez vite. S'il pleut, nous perdrons des preuves. Ouais, Gibbs. T'es restée chez Abby la nuit dernière ? Vous avez dormi dans la même pièce ? - Une seule chambre dans l'appartement. - Une chambre, un lit. - Un cercueil. - Tu veux la vérité ? Ouais. Je pense pouvoir supporter la vérité. On est en train de fumiger mon immeuble, et Abby a été assez gentille pour me laisser rester. Sur le canapé. - Dans mon pyjama. - Allez, fais-moi plaisir. - Tu peux mentir un tout petit peu ? - Une fois que tu en auras fini ici, va à l'appartement de la victime. Compris. On se bat contre les éléments, il veut qu'on se dépêche, puis il s'en va. À quoi ça rime tout ça ? Sénateur ? Sergent. Salut, Patrick. - Merci d'être venu, Jethro. - Aucun souci. Pourquoi là ? En fait, c'est mieux qu'on ne nous voit pas ensemble. J'ai vu aux infos qu'on a trouvé un capitaine de corvette abattu à Rock Creek Park. Le NCIS enquête ? J'en viens justement. C'est Carrie McClellan ? Tu la connaissais ? Tu la connaissais ? On avait une liaison. Pourquoi t'as pensé à Carrie McClellan ? D'après les informations, la victime est une femme capitaine de corvette. Carrie habite près du parc. On devait se voir hier soir. Elle n'est pas venue, n'a pas appelé. Tu as pu la joindre ? C'est Carrie qui rentre en contact. Rien d'étrange à ce qu'un officier de liaison appelle le bureau d'un sénateur. Ses parents le savent ? Pas encore. Ils vont être effondrés. Elle était fille unique. Je suis un idiot, sergent. J'ai bousillé ma carrière. Lynn et les enfants ne méritent pas ça. Quand l'affaire sera rendue publique, on pensera que je l'ai tuée. Pat, je ne peux pas te couvrir. Je ne t'ai rien demandé, Jethro. Parle-moi du capitaine de corvette. C'était une jeune femme incroyable. Intelligente. - Très appréciée. - Des ex-petits amis ? - Pas que je sache. - Des problèmes ? Une petite prise de bec, avec son commandant. - Ah ? Elle a dit pourquoi ? - Pas vraiment. Il a trouvé à redire sur un rapport qu'elle avait écrit. Les médias vont en faire leurs choux gras. Ça ne pouvait pas plus mal tomber. Mon projet de loi sur l'énergie doit être voté la semaine prochaine. Le vote ne devrait pas souffrir de mon écart. La législation est bien trop importante. L'économie est chamboulée, et le prix du pétrole décide de tout. Ce projet de loi permettrait de faire changer les choses. Tu penses pouvoir ne pas m'impliquer jusqu'à ce que le vote ait lieu ? Je vais voir ce que je peux faire. C'est triste. C'était son anniversaire cette semaine. Sa grand-mère lui a envoyé une carte. Je suis le seul affamé ? Rien mangé depuis midi. Il y a une demi-pizza végétarienne au frigo. - Qu'est-ce que tu fais ? - J'établis un profil de la victime. - Pas la tenue de la Marine. - Elle n'était pas seulement officier. Elle était aussi une femme. Officier et gentlewoman.* Richard Gere, Debra Winger.* C'est une denrée rare. Un film militaire à l'eau de rose. On dirait qu'elle avait un amant. "À la femme que j'aime. Tu es tout pour moi." Et c'est signé "Tu sais qui". Pourquoi il n'a pas écrit son nom ? Peut-être que ce n'est pas "il" mais "elle". On a affaire à des militaires. Ne demande rien, ne dis rien. - On dirait l'écriture d'un homme. - Sans aucun doute un homme. Comment tu sais ? Son placard à pharmacie. Pilules contraceptives. - Elle est au 9ème jour de son cycle. - Tu adores fouiner dans la vie des autres, hein ? Ouais. C'est pour ça que je suis devenu flic. Patron. Tout va bien ? - Ouais. - Pas de trace de lutte. J'ai trouvé aucune trace de sang. Le capitaine n'a pas été tuée ici. Les voisins ont décrit la victime comme une solitaire. Personne ne la connaissait vraiment bien. On recherche toujours ses effets personnels, clés, portefeuille, portable. Sa voiture est garée à sa place en bas. Elle avait un amant qui ne signait pas de son nom. Il n'y a pas de photo ou de signe de lui dans l'appartement. Patron, mon instinct me dit qu'elle avait une liaison avec un homme marié. Le capitaine McClellan était plus souvent au Congrès qu'au Pentagone, mais... - ça faisait partie de son boulot. - La dernière fois que vous l'avez vue ? À la réunion du personnel, lundi. Elle était accréditée secret-défense. - On a un problème de sécurité, là ? - Je ne sais pas. Quelles étaient ses responsabilités ? Développement et coordination des relations entre les représentants du département de la Marine et les membres du Congrès. Elle s'est fait beaucoup d'amis puissants. Carrie grimpait très vite. Vous avez vu son petit ami ? Je ne savais pas qu'elle en avait un. Je ne connais presque rien de sa vie personnelle. Vous n'étiez pas d'accord avec un rapport qu'a fait le capitaine McClellan. Des caractéristiques techniques auraient été divulguées à un entrepreneur de la défense avant leur sortie officielle. Ce n'était pas important. Ce n'est pas remonté à mon commandement. McClellan a fait un rapport. Elle n'aurait pas dû. Elle pouvait être têtue. - C'est tout ? - Ouais, pour le moment. On va avoir besoin de jeter un œil à son bureau. Il a été mis sous surveillance. Je vais m'arranger pour vous donner l'accès. - C'est bizarre. - Quoi ? J'ai vérifié les appels du portable du capitaine McClellan du mois dernier. Restaurants, famille, rien d'inhabituel. Mais il y a un numéro qui revient 36 fois. - Trace-le. - Pas besoin. C'est celui du standard du Capitole. C'est logique. Je suis sûre qu'elle devait appeler les sénateurs et les délégués tout le temps. - Ça faisait partie de son boulot. - Exactement. N'avait-elle pas les lignes directes ? - Comment ça s'est passé ? - L'amiral a impressionné DiNozzo. Je vais le surveiller. Il voulait couvrir son cul plutôt que celui de la victime. - Tu as quelque chose ? - J'ai cherché le portable de McClellan. Soit son téléphone est mort soit la batterie est à plat, j'ai sorti ses appels téléphoniques. Elle a fait de nombreux appels au Capitole mais en passant par le standard. - Elle ne voulait pas être tracée. - J'ai eu accès à son dossier personnel. Elle était 4ème de sa promotion à l'académie. Depuis, juste une progression constante. Des récompenses et promotions rapides. La famille n'a pas encore répondu à mon appel. Vous avez une minute ? Un problème avec <i>el jefe</i>* ? Hier, il quitte la scène de crime sans explications. Aujourd'hui, il savait que l'amiral avait un problème avec la victime. - Comment il a su ça ? - Peut-être qu'il bluffe. - Il le savait sur le bout des doigts. - Les doigts de qui ? Il le savait parfaitement. Dans le mille. Exactement. C'était mieux avant que tu ne retournes en Israël. Tu as régressé. J'ai reçu ce message sur ma ligne privée. Vous avez un message archivé. L'arme qui a tué le capitaine de corvette McClellan pourra être</i> trouvée dans le fossé de drainage, le long de la borne kilométrique,</i> numéro 3 à côté de Grant Road* à l'entrée de Rock Creek Park.</i> C'est si répugnant. Je ne peux rien voir. C'est répugnant. Ça doit être une sorte d'eau usée ou un truc dans ce genre. Il n'est pas là. Quelqu'un se moque de nous. Je vois quelque chose. Là-bas. Regarde. Regarde, regarde. Là. Tu vois ça ? On dirait un truc sombre. Là. À ton tour. Je suis le maître Jedi. Tu es l'apprenti Padawan. Non, c'est... plus loin. Encore plus loin ! - Peux pas aller plus loin. - Encore plus loin ! - Je peux pas. - O.K., allez. Je t'ai. Je t'ai. Tu m'as ? Je te tiens. - Plus loin. - Là, tiens bon. Encore un peu plus. C'est quoi ? Qu'est-ce que tu as là ? Je t'avais dit que j'avais vu quelque chose. J'ai rien à voir avec celle-là. C'est un Smith & Wesson, 32 Kit. Comme le flingue que Bogie emballait dans <i>le Faucon Maltais*</i>. La vaine substance dont se forment les songes*.</i> Pousse-toi de là. Des empreintes sur l'arme ? Gibbs, elle était sous l'eau, recouverte de boue. - McGee l'a trouvée avec ses fesses. - Le numéro de série est resté intact. Je l'ai donné à Ziva. Elle s'en charge. La balle du test balistique est à gauche. Et celle que Ducky a retirée de notre victime est à droite. Tu as ton arme du crime, Gibbs. Ouais. Servie sur un plateau d'argent. Près de Grant Road, à l'entrée de Rock Creek Park.</i> Ligne sécurisée, numéro privé. Découvre qui a passé cet appel. Directeur Vance, j'ai besoin de votre code de messagerie vocale. - Pour vos yeux seulement. - Oui, monsieur. Et les messages de ma femme ne sont pas pour vos oreilles. Je comprends. Allez vous changer. Tu crois qu'on joue au chat et à la souris ? Le tueur nous nargue ? Possible. Le capitaine de corvette avait un accès classé top-secret. Travaillait au Congrès. Avait des contacts très haut placés. Cette fois, je dois être au courant de chaque détail. Je suis sur cette affaire depuis moins de 24 heures. Quand j'aurai quelque chose de concret, je te le ferai savoir. - Tu fais quoi ? - Une limite a été franchie, Gibbs. J'ai été profanée. Plus rien n'est sacré. Raconte-moi. Quelqu'un a volé mon muffin. - Muffin ? - Oui. Et ce n'était pas n'importe quel muffin. C'était le Choix du Chocoolique. Il y a un voleur parmi nous. Je vais le trouver, et il va le regretter. Tu pourras t'en détacher assez longtemps pour te concentrer sur le meurtre ? J'ai déjà travaillé dessus, Gibbs. Capitaine McClellan... elle achète des vêtements en ligne. Elle télécharge du classique et lit son horoscope tous les jours, comme moi. Je dois faire une rencontre positive avec un de mes collègues aujourd'hui. - Ça n'arrivera pas. - T'as que ça ? Non. J'ai aussi trouvé des fibres sur les vêtements de la victime. Cela pourrait être une moquette de voiture. Je compare les fibres avec la base de données du FBI pour essayer de trouver la marque et... le modèle. Quoi ? Quoi ? C'est une miette de muffin, ça ? Non. On verra. Merci, Jer. Tu étais l'homme de la situation. Si Carrie McClellan avait un amant marié, j'ai un bon candidat. Son commandant. L'amiral Graves. Qu'as-tu trouvé ? Lui et sa femme se sont séparés, il y a un an. Ils sont à nouveau ensemble et essaient que ça marche. Mais ma source au Pentagone dit qu'il est coureur. Qui est ta source ? - Jerry, le coiffeur. - Un coiffeur ? Ouais, il travaille au Centre d'Athlétisme du Pentagone. Il entend plus de ragots que n'importe qui. Les coiffeurs, esthéticiennes, cireurs de chaussures, ils sont invisibles. Les gens parlent devant eux comme s'ils n'existaient pas. Graves est impliqué. - Tu accuses un amiral, DiNozzo ? - J'utilise mon flair. L'appel reçu par le directeur Vance venait d'un portable prépayé. Acheté et payé en liquide dans un magasin d'Arlington. - Quand ? - Plus d'un an. Les vidéos ne sont gardées qu'un mois. L'appel a été passé par un relais près de Lafayette Park, en face de la Maison Blanche. Et j'ai identifié la voix. - Qui est-ce ? - Ce n'est pas exactement un "qui". Le jeune renard brun sauta rapidement au-dessus du chien paresseux.</i> C'est le lecteur de texte, WriteDraft 2007. Le logiciel de simulation de voix le plus perfectionné du moment. Est-ce qu'on va trouver quelque chose à la fin ? J'ai eu de la chance avec l'arme. Le numéro de série m'a appris qu'il avait été fabriqué en 1949. Jamais enregistré. Mais le percuteur semblait neuf, alors j'ai vérifié. Il s'avère qu'il y a dix ans, il a été amené à un armurier pour être restauré et nettoyé. Le propriétaire s'appelait... Otis Tripp. Mort en 1999. Personne ne part avant mon retour. O.K. Je suis officiellement curieux. On a trouvé l'arme du crime. - C'est une bonne chose, non ? - Ouais. Elle appartenait à un Marine mort il y a neuf ans. Otis Tripp, ton beau-père. Smith & Wesson, 32 Kit. Tu l'as déjà vu ? Oui. Otis me l'a légué. Je ne comprends pas. Il était dans mon salon, enfermé dans l'armurerie avec ma collection. Où l'avez-vous trouvé ? D'accord, je vois où ça va mener. Je n'ai pas tué cette femme. Je ne pourrais rien te cacher. Tu as toujours pu lire clairement en moi. Je te dis la vérité. Je n'ai pas tué Carrie McClellan. Quelqu'un m'a piégé. Ça en a tout l'air. Carrie a été tuée à cause de moi ? Ouais, Gibbs. - Je te veux dans mon bureau maintenant. - Quoi ? Je dois y aller. Je t'aime aussi. Oui ? - Quand l'appel a-t-il eu lieu ? - Il y a une heure environ. Vous êtes sur la messagerie vocale de... Qu'est-ce qui prend tant de temps ? Je vous ai menés à l'arme. Quand aura lieu l'arrestation ? Est-ce que l'agent spécial Gibbs couvre un vieil ami ?</i> S'il y a quelque chose que tu m'as caché, je pense que le moment est venu pour m'en parler. - Où vas-tu ? - Directeur Vance. Je vous présente le sénateur Patrick Kiley. J'ai rencontré Carrie il y a à peu près un an et demi. Elle m'avait aidé avec deux étudiants de mon état pour lesquels je me portais garant pour leur admission à l'académie. J'étais fasciné. Son intelligence, sa répartie, sa beauté. Je trouvais toujours des excuses pour la voir. Évidemment, ce fut une erreur. Et quand vous avez appris sa mort, vous avez appelé l'agent spécial Gibbs. Je savais que l'enquête vous mènerait à moi. Pour la défense de Jethro, la première chose qu'il m'ait dite est qu'il ne cacherait rien à personne. Le sénateur a été piégé. Par qui ? Des ennemis ? Je suis un politicien, directeur Vance. Les ennemis font partie de mon travail. Quelqu'un en particulier ? Ouais. Les grands pontes du pétrole. Je ne veux accuser personne. On parle de meurtre. Non, Pat. Non, on parle de toi. On parle de ta vie, du meurtre d'un officier de la Marine qui a pu être assassiné du fait de son association avec toi. Mon projet de loi sur l'énergie va être adopté. Si je suis soupçonné de meurtre, ça tombe à l'eau. Il y a un lobbyiste*... Reed Talbot, qui a essayé de me salir. Il aurait pu tuer pour un projet non voté ? Ça pourrait coûter des milliards de dollars aux compagnies pétrolières. - Le vote est la semaine prochaine. - Mardi. Votre statut de sénateur mis à part, cette enquête nous mènera là où elle le doit. Mais notre principe au NCIS, c'est de ne jamais dévoiler les détails des affaires en cours. Merci. J'ai identifié les fibres trouvées sur les vêtements de McClellan. Elles proviennent du revêtement gris anthracite du coffre d'une Jeep Grand Cherokee* qui date de 2003 à 2006. - Il y en a des centaines dans les rues. - 1 267. Ouvre ta bouche. - Hein ? Pourquoi ? - J'ai besoin d'un prélèvement ADN. - De quoi s'agit-il ? - Quelqu'un a volé son muffin. Non. C'est une violation d'intimité. J'aurai ton ADN d'une manière ou d'une autre. Fais ce qu'elle te dit. Elle dort dans un cercueil. Merci. T'es le prochain. Je peux ? J'aime pas qu'on me mette des choses dans la bouche. Merci. Abby, tu en fais trop. Je t'en rachèterai un. Tu te sens coupable, Ziva ? Je t'ai apporté le muffin. Personne n'est insoupçonnable. Est-ce que c'est... - Oui, c'est lui. - Ziva, le passé de Reed Talbot. Le lobbyiste du pétrole. - Vance a reçu un autre appel anonyme. - Je m'en occupe. - Viens, Tony. Tu m'accompagnes. - J'ai besoin de ton ADN, Gibbs. - Allons dans mon bureau. - Sénateur ? Est-ce que tout va bien ? Vous ne décrochiez pas. Je l'ai éteint. Tout va bien. - Vous avez manqué le dîner de presse ? - Je sais. Agents spéciaux Gibbs et DiNozzo, voici Cole Erickson, mon chef de cabinet. FBI ? NCIS. On est ici pour enquêter sur un vol d'arme. Je vous expliquerai plus tard. Leroy Jethro Gibbs. Il me semblait connaître cette voix. J'étais chagrinée que Patrick se soit absenté ce soir, mais comme il était avec toi, je lui pardonne. Salut, Lynn. - Bonsoir. Je suis Lynn. - Anthony DiNozzo. Lynn, j'aurais bien aimé mais ce n'est pas une visite de courtoisie. Chérie, on doit parler. Qu'y a-t-il ? Voulez-vous conduire les agents Gibbs et DiNozzo dans le bureau ? Ils veulent regarder mon armurerie. Oui, monsieur. Par ici. Patrick ? Eh ben ! Armé jusqu'aux dents. - Opération Tempête du désert* ? - Ouais, notre campement à Doha. Vous êtes le sergent d'artillerie dont le sénateur parle tout le temps ? - On a servi ensemble. - Vu comment il en parle, vous avez réussi à donner une bonne image de ce jeune lieutenant. C'est fermé. Vous avez la clé ? - Le sénateur la met dans son tiroir. - Je l'ai. Merci beaucoup. On vous appellera si on a besoin d'autre chose. Certaines choses ne changent jamais. La porte est ouverte et tu es en bas travaillant sur ce fichu bateau. Comment vas-tu ? J'ai eu des jours meilleurs. On est à la fin de la 7e manche de ce 5e match.</i> Et les deux équipes sont à égalité.</i> Le bar est ouvert ? Il s'avance. Voici le lancer. Bien sûr. Attaque sur le coin intérieur. Et il l'a...</i> Heureusement, les garçons sont à l'internat. Fallait que je sorte de la maison. J'ai roulé pendant des heures. J'ai eu besoin de parler à quelqu'un. J'ai promis à ce salaud de ne parler à personne de son aventure minable avec la morte mais comme tu es déjà au courant... Vas-y. Parle. Tu as été là pour moi. Si tu as pu survivre à la mort de Shannon et Kelly, Je peux survivre à ça. Ça va être dur. Un vrai cirque quand les médias vont s'en emparer. Je vais te dire un truc Jethro. Je ne vais pas jouer l'épouse dévouée se tenant à ses côtés pendant la conférence de presse. Il s'est fourré là-dedans. Qu'il s'en débrouille. Tu savais qu'il te trompait ? Pas au début. Je m'en doutais mais je refusais d'y croire. Je ne savais même pas qui était cette femme. Je savais où ils se voyaient. Dans l'appartement de son chef de cabinet. Cole Erickson ? Je n'ai jamais aimé cette fouine. Il semble très loyal. Loyal ? Il ferait n'importe quoi pour Patrick. Je pense qu'il est amoureux de mon mari. Je ne l'ai jamais vu avec une femme. Patrick. C'est la 5e fois qu'il appelle. Tu peux pas continuer à l'éviter. Je me sens pas d'humeur à pardonner en ce moment. Ça viendra. Tu dois rentrer chez toi. Merci de m'avoir écoutée, Jethro. Tu sais, même si je déteste Patrick maintenant, toi et moi savons qu'il est marine dans l'âme et qu'il n'aurait jamais tiré dans le dos de quelqu'un, encore moins d'une femme. - O.K., dis-moi tout, Abs. - Merci. J'ai analysé toutes les empreintes de l'armurerie et les ai confrontées aux empreintes témoins que Tony a prises du sénateur Kiley, de sa femme et du chef de cabinet Cole Erickson. J'ai une empreinte d'un index droit qui n'appartient à personne. J'ai fait une recherche par l'AFIS*. Rien. - Le sénateur a une femme de ménage ? - Je pense. C'est quoi ? L'empreinte de pied relevée par McGee sur la scène de crime ? Non. Celle qu'il a prise appartenait à un agent de la police locale. Mais alors, c'est quoi ? Je suis si proche du but, Gibbs. On ne peux pas me voler mon muffin et s'en sortir indemne. - Tu n'es pas sérieuse. - Oh que si ! Thurman Atteberry ? - Le gardien de nuit ? - Vu qu'il a... récemment pris un peu de poids. Reed Talbot. Regarde ce sourire en coin. C'est un lobbyiste. Spécialiste de la corruption. Pour citer un assistant du Congrès que j'ai interrogé ce matin, "Reed Talbot fera tout ce qu'il peut pour contrecarrer la loi sur l'énergie du sénateur Kiley". Je le sens pas, ce gars. Ouais, moi de même pour l'amiral Grave. Je peux me tromper aussi. Abs a trouvé une empreinte sans correspondance. Talbot est fiché ? Non. J'ai vérifié. Il n'a jamais été dans l'armée ou arrêté. Les empreintes de Cole Erickson sont sur l'armurerie ? - Oui. - Il remonte dans ma liste. Il conduit une Jeep Cherokee de 2006. On n'a pas la couleur de l'intérieur, mais je trouverai. Ce deuxième appel anonyme au directeur a été fait du - même téléphone prépayé. - Au même endroit ? J'en ai besoin. Pourquoi ? L'appel a duré 26 secondes. Il commence sur ce relais. À mi-chemin, il est transféré sur celui-ci. L'appelant était dans un véhicule, roulant vers l'ouest sur Indépendence*. Il a dû utiliser un portable pour produire la voix. Excusez-moi, monsieur. Avez-vous une minute ? Oui. Je recueille des signatures pour un référendum national. - À propos de ? - Il y a un mouvement qui tente de remettre la vitesse maximale à 90 Km/h pour réduire la consommation d'essence. Nous sommes contre. Savez-vous qui je suis ? Un homme très élégant qui à l'air de se maintenir en forme. Où dois-je signer ? Numéro de téléphone et email ? C'est facultatif... Reed. Eh bien, je serai heureux de les donner... À vous. - Merci beaucoup. - Le plaisir est pour moi. Voici le numéro du PDA d'Erickson. Localise-le. - Je suis occupé. - Maintenant ! La Jeep d'Erickson a un intérieur gris anthracite. Ça correspond à la fibre trouvée sur la victime. - Tu as vu le véhicule. - Je n'ai pas trouvé Erickson. Il ne répond pas aux appels. J'ai appelé le bureau du sénateur, Erickson est pas venu travailler ce matin, ils le cherchent aussi. - Son PDA est allumé. - Où est-il ? - Immeuble du Watergate. - Erickson a un appartement là-bas. Ouais, on y est. Il est toujours en marche ? - <i>Oui. </i> - Où ? McGee dit que le PDA est toujours allumé et ici. Donnez-moi une clé. Gardez le couloir dégagé. M. Erickson, NCIS ! R.A.S. Une lettre de suicide. La lettre de suicide a été écrite et imprimée sur cet ordinateur. La Jeep d'Erickson est encore sur sa place de parking, on la remorque vers notre garage. On dirait que tu t'es trompée sur Reed Talbot. Ça reste un sac à miettes. - T'as quelque chose ? - Oui. Cette partie de la moquette a été nettoyée récemment. Je vais chercher la lampe. Je peux te donner la cause présumée de la mort. Asphyxie. Oui, c'est assez évident, pas vrai ? Tu veux t'essayer à donner l'heure de la mort ? Un peu après 10 h 00 ce matin. Je ne me sens pas très utile. Sur quoi bases-tu ton raisonnement ? La lettre de suicide a été écrite à 10 h 02. Patron. J'ai trouvé ça dans le bureau. C'est le portable prépayé qu'Erickson a utilisé pour les appels anonymes au directeur. Le portable a le logiciel de lecture. - Écoutez ça. - <i>Qu'est-ce qui prend tant de temps ?</i> Je vous ai menés à l'arme. Gibbs ? Un visiteur. Le corps de Cole est encore là ? Je peux le voir ? C'est une scène de crime, Pat. Je peux pas croire que Cole ait fait ça. Quand a-t-il appris ta liaison ? Il savait depuis le début. Il nous prêtait son appartement. Quelle était sa relation avec elle ? Il n'en avait pas que je sache. Il l'a rencontrée quelques fois. J'avais mes clés, il était... souvent parti avant qu'on arrive. Si ce que tu demandes est : Cole désapprouvait-il ? Oui. Il a laissé un mot. Une confession complète. Il a admis avoir appelé le NCIS. Elle t'est adressée. Du sang. Asphyxie confirmée. Et j'ai trouvé une grande quantité de diazépam* dans son estomac et son sang. - Un antidépresseur ? - Ce n'est pas inhabituel. Les suicidés se droguent souvent pour ne pas changer d'avis et dans ce cas, retirer le sac de sa tête. - Vous avez un avis ? - Ça me plaît pas. On nous a donné l'arme et la confession. C'est trop facile. Le sénateur Kiley donne une conférence de presse dans deux heures. On m'a demandé d'y assister. J'aimerais pouvoir confirmer que l'affaire est résolue, mais je sens que vous pensez le contraire. On peut faire beaucoup de choses en deux heures, Leon. Tu me cherches, Tony ? Non. C'est moi. Tu me prends pour une idiote ? - Tu croyais que je trouverais pas ? - De quoi elle parle ? Le muffin. Tu l'as volé dans mon frigo ! J'ai des preuves scientifiques. Ta grosse et grasse empreinte. Tu crois que je suis aussi bête ? Écoute, si j'avais volé ton précieux muffin, je n'aurais pas laissé d'empreinte sur ton frigo. Effectivement. Tu as utilisé des gants. Une boîte neuve, McGee. Les seules empreintes... les miennes et les tiennes. - Tu disais vouloir éviter le gluten. - Où est-il, McGee ? Je t'ai sauvée de toi même, Abby. Où l'as-tu "sauvé", McGee ? O.K., je l'ai mangé. Il était tard et je n'avais rien mangé depuis midi. La machine de la salle de repos était vide et il avait l'air si bon. À quoi tu pensais McGee ? Une des meilleures expertes au monde. - Merci, Tony. - J'ai acheté ce muffin pour Abby. Donc... C'était comment ? Bouleversant. - <i>Coffre-le, Danno</i>*. - Arrêtez ça, on a du boulot. On a une confession, Gibbs. Le sang sur la moquette est celui de Carrie McClellan. Elle a été tuée chez Erickson. On a trouvé son sang à l'arrière de son 4x4, avec lequel il a amené le corps au parc. Sors les relevés d'appels d'Erickson sur son PDA. Regarde s'il l'a utilisé à ces dates et heures. O.K., patron. - Vos deux heures sont passées. - Jethro. Merci d'être venu. - C'est bon d'avoir le soutien d'un ami. - Je ne suis pas venu te soutenir. Allons... Je suis là pour t'arrêter, Pat. C'est une blague ? Je ne crois pas. La confession de Cole Erickson ne collait pas. Il n'a pas passé les appels anonymes. Quand vous avez reçu le deuxième appel du portable prépayé, Erickson... il était à 80 Km, parlant à sa mère sur son PDA. Tu as passé ces appels, Pat. Quand t'es venu me rejoindre à Tidal Basin*. - Jethro, je... - Non, tu as parié sur notre amitié. Tu savais que l'enquête sur le meurtre du capitaine McClellan... mènerait à toi. Donc tu es venu me voir et tu m'as fourni directement l'information. J'aurais dû savoir que je m'en sortirais pas avec toi. - J'ai tiré sur Carrie. - Non, tu ne l'as pas fait. Tu m'as dit que je savais toujours quand tu mentais. Là, tu mens. - Pourquoi je... ? - Ne dis plus rien, Patrick. Ton erreur, Lynn, venir chez moi, me dire que Pat ne tirerait jamais dans le dos de quelqu'un. Ce détail n'avait jamais filtré. T'aurais jamais dû aller le voir. Mais qu'est-ce qu'il vous a pris ? Je ne suis pas allée chez Cole pour la tuer. J'avais pris le pistolet de mon père pour lui faire peur. Elle s'est défendue et a dit des choses horribles. J'ai craqué. Je me souviens pas avoir appuyé sur la détente. Je suis arrivé juste après. Je n'allais pas laisser Lynn aller en prison pour quelque chose qui, au final, était de ma faute. Quand Cole est rentré chez lui, je l'ai convaincu - de m'aider à me débarrasser du corps. - Jethro... - C'était un accident. - Peut-être... mais le meurtre de Cole Erickson était de sang-froid et prémédité. Vous l'avez piégé. Puis maquillé ça en suicide pour vous protéger. Vous l'avez tué. - On doit sortir avec les menottes ? - Tu as perdu toute faveur, Pat. Dans la matinée, des agents du NCIS ont arrêté</i> le sénateur Patrick Kiley et sa femme, Lynn Tripp Kiley,</i> pour les meurtres du capitaine de corvette Carrie McClellan</i> et de Cole Erickson, le chef de cabinet du sénateur.</i> Bienvenue à Washington. J'aurais apprécié être mis au courant avant l'arrestation. Tu as assuré. Confiance. Loyauté. C'est important. Je parie que tu en sais long