Il est presque 2 h du matin. Il aura faim dans une heure. J'ai lu un truc, un gosse qui dormait que si la voiture roulait. Ses parents ont fait 4 800 km en un mois. Assieds-toi 5 minutes. Je prends le relais. 10 minutes. Fainéant. Reste là. Reste là. Ça va aller. À l'aide, que quelqu'un m'aide ! Oh, mon Dieu ! Neil, reviens ! NCIS Saison 7 Épisode 16 Mother's Day 1.0 LOL Synchro : Gaillots. Traduction : GunAddict, Sophie, Darriussette, Kujathemas, Gilly, Bull, Toupack, Bruno. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno & Magic Turtle. Laisse-moi deviner : un rencard. Disons que quelque chose de très spécial va arriver à... l'agent très spécial DiNozzo, aujourd'hui. Qui dois-tu voir ? Kurosawa. Vraiment ? Je savais pas que tu aimais les femmes asiatiques. Kurosawa est un mec. Je savais encore moins que tu aimais les mecs asiatiques. Akira Kurosawa, qui, comme tu le sais sûrement, est l'un des plus grands cinéastes. Il y a un petit festival de ses films à l'Odéon. Les 7 samouraïs et <i>La Forteresse cachée.</i> - Films de mecs. - De grandes oeuvres d'art. Ça, c'est une grande oeuvre d'art. Oui ? Qu'est-ce que t'as ? Le nouveau Judy Blume ? J'ai aimé Dieu, tu es là ? C'est moi Margaret. Ceci, mon ami, est la Déclaration d'Indépendance. Mon test de citoyenneté est bientôt, et j'espère le réussir haut lapin. Haut la main. Tant que c'est haut, McGee. Timmy. Tu as l'air fatigué. T'as joué aux jeux vidéo, toute la nuit ? J'admets que maintenir mon... statut d'ultramoderne est fatigant. Mais vous regardez un homme qui a son appartement entièrement contrôlé par une seule télécommande. - Tout ? - Même le micro-ondes. Comme <i>Le Clapper</i>. Vous vous rappelez ? Clap on, clap off. Je vis le rêve américain, bébé. Non, pas encore d'applaudissement. Norfolk. Officier de Marine mort. Ça vous ennuie si je prends un café rapide ? Oui. On n'a pas le temps. Tiens, suce-moi ça. Ça a le goût du café. - Attends, il vient de me dire de... - Suce et tais-toi, McGee. Regardez ça. La cavalerie est arrivée. Homicide à Norfolk veut donc dire bosser avec vous à chaque fois. - Ville de marines, crimes de marines. - Ça pourrait être pire, hein ? Bonjour, agent David. Bonjour, lieutenant. Ziva, prends les dépositions. McGee, les preuves matérielles. Je vais faire des photos, donc... Désolé, patron. Si vous avez besoin de quelque chose, monsieur, je suis là. - Des témoins ? - Trois, apparemment. Un couple promenant leur bébé, mais ils n'ont pas vu l'agresseur. Là-bas, la fiancée de la victime. Elle était là toute la nuit, elle a tout vu. Pas blessée, mais rudement choquée. Éloignez cet appareil insidieux, M. Palmer. C'est une scène de crime, pas un salon de discussion. Désolé. C'est juste, c'est juste, qu'elle m'a répondu "oui". Comment ? Splendide ! Splendide. L'embaumeuse de Palmer a dit oui ? La fille du funérarium ? Les filles qui travaillent en bas à la morgue, elles aiment... le faire dans le noir. Ce que tu dois faire... - Concentre-toi. - Désolé. Je me concentre. C'est le capitaine Joseph Norton. Il vivait ici à Norfolk. Il y a beaucoup d'argent dans son portefeuille. Là, on dirait un écrin de bague vide. Peut-être qu'il a laissé l'argent, pris la bague, sauf si la dame la porte. Je ne vois de bague nulle part. Multiples blessures au torse. Importante perte de sang. Quant à l'heure du décès... Pas besoin. On a des témoins. D'habitude nos enquêtes n'ont pas ce genre de bonus de valeur ajoutée. Préparons le capitaine pour son ultime voyage. Je peux parler au témoin ? Elle est à vous. Tenez-moi au courant. Vous avez vu le visage de l'agresseur ? Non, pas vraiment. Il faisait tellement sombre. C'était très rapide. J'aimerais vous présenter l'agent spécial Gibbs. Salut, Joann. Ça, c'est une surprise. Vous vous connaissez ? Joann Fielding, ma belle-mère. Ex-belle-mère. La mère de Shannon. La grand-mère de Kelly. Quand vous êtes-vous vus pour la dernière fois ? L'enterrement des filles. McFouineur, t'as quoi ? D'après ce que je sais, Gibbs et Joann Fielding sont comme des étrangers. Cette femme a perdu sa fille et sa petite-fille. Maintenant son fiancé est mort dans ses bras et son ancien gendre mène l'enquête. Montrez-lui de la sympathie. Elle est peut-être maudite, comme les Kennedy. - Moins le tertre herbeux. - Je suis au courant. Le tireur était dans le suppôt de livres. Dépôt. - C'est ce que j'ai dit. - J'écoute. On a vérifié les caméras couvrant le front de mer, on voit pas le suspect. Ce qui signifie qu'il savait où étaient les caméras et comment les éviter. - Ce qui signifie ? - Il est familier avec la promenade, on doit commencer par interroger les employés, les commerçants du port et les habitants. - Victime ? - Capitaine Joseph L. Norton. Dans la logistique, 63 ans, pas de famille. À 6 mois de la retraite, états de service impeccables. Jamais marié. Sur le point de l'être. La bague ? C'est une copie du reçu où Norton l'a achetée. Trois carats, couleur E, pur, une inclusion mineure. - On le piste ? - Avis de recherche en cours sur la pierre, et McCadden vérifie les receleurs locaux. C'est du bon travail. Vous m'avez entendu. Votre belle-mère vous attend dans la salle de conférence. J'aimerais vous parler après. Vous êtes descendu pour me dire ça ? Ziva, la portraitiste, tu l'envoies en haut. - McGee, trouve l'arme. DiNozzo... - Je travaille sur la bague, patron. Carrément. Il m'a complimenté deux fois. Très pas-Gibbs. On devrait le garder à l'oeil. Vous n'êtes pas d'accord ? C'est votre décision, agent DiNozzo ? - Pas à moi de la prendre, monsieur. - Vous avez raison là-dessus. Merci. Tu bois toujours cette vieille mixture, je vois. C'est mon carburant. Comment va ton père, Jethro ? Il est têtu. Je suppose que c'est bon signe. Comment va Mac ? Mac et moi avons divorcé environ deux ans après ce qui est arrivé. Dur. Pour tout le monde. Ça n'a plus jamais été pareil après qu'on a perdu les filles. Et toi ? Tu sais, tu n'avais pas à traverser ça, seul. J'ai appelé, Joann. Vous ne m'avez jamais rappelé. Ce n'est pas exactement ce dont moi je me souviens. Que s'est-il passé la nuit dernière ? Joe m'a emmenée à la fête d'un ami qui part à la retraite. Amiral de la Marine. Et puis il a voulu faire un tour au bord de l'eau. Il a dit que... il voulait me demander quelque chose. Il a fait sa demande. Je regardais la bague à mon doigt... quand ce... cet inconnu est arrivé. Il a sorti son arme. Il ressemblait à quoi ? Un blanc, la vingtaine. Joe s'est avancé vers l'arme... si vite. Je lui ai crié dessus et je l'ai supplié de ne pas le faire. Je voulais aider, mais je... Excusez-moi. La portraitiste est là. Vous êtes d'accord pour faire ça ? Je veux tout faire pour aider. Ça sera bref. C'est à moi d'en juger. Le protocole. Je suis lié à la victime. La procédure impose que tu me demandes de m'écarter. Je te le demande. Je décline. C'est la mère de Shannon. Là, c'est encore un crime violent. Ça t'affecte forcément. Leon, on a tous perdu des gens. - C'était il y a longtemps. - Arrête tes conneries, Gibbs. Je sais ce qui te fait réagir. Ça pourrait être un problème. O.K., officieusement. O.K., essaie pour voir. Je dois le faire pour Shannon. Elle voudrait que je le fasse. Mais si ton jugement interfère une seule fois... - Je me retirerai de l'enquête. - Non. Je le ferai. - On a déjà pris notre décision. - C'est toi qui as décidé.</i> J'ai pas le choix. Je suis un marine.</i> - <i>C'est mon boulot.</i> - <i>Tu ne penses pas à cette famille !</i> Tu savais qu'ils voulaient te muter. - C'est pas ma décision. - Maman, arrête.</i> Il me prend mes filles. J'ai un engagement. Je dois l'honorer.</i> Ne fais pas ça. S'il te plaît ! Désolé, patron. Le lieutenant McCadden est là. Besoin de quelque chose ? Que tu sortes. Bien. - On dirait que tout est là. - Que peut-on faire pour vous ? - Les dépositions du témoin. - Gibbs les a signées. C'est bon. T'en es sûr ? Soyez sages, les gosses. Le bac à sable est grand. Joann Fielding nous a dit la même chose qu'à vous. Elle portait la bague quand on la leur a volée. Vous avez vu ses doigts ? De l'arthrite. Essayez d'y mettre une bague taille 4. - Vous faites combien ? - Elle sait pas. Cinq. Toutes les filles connaissent leur taille, au cas où. - Joann a dit qu'elle la portait. - Test de résidu de poudre ? Ce serait un faux positif. Mme Fielding se tenait à un mètre des tirs qui ont tué son fiancé, elle a dû être couverte de cordite et de sulphide avec la décharge. Le test serait inutile. Peut-être. Peut-être pas. Bon, la portraitiste a fini. - Je télécharge le croquis. - Besoin d'aide pour les recherches ? Non, je pense qu'on s'en charge, Phil. Après vous. Ce que l'on fait est de chercher avec la reconnaissance faciale, les criminels connus d'abord. - Déjà des résultats ? - Dehors, McCadden. Avec joie. Qui est-ce ? Je te l'ai dit. C'est l'homme que j'ai vu hier soir. C'est l'homme - qui a tué Joseph. - Mon oeil. Jethro, qu'est-ce que tu en sais ? Tu n'étais pas là. C'est pas lui. Je sais ce que j'ai vu. Ça c'est Kyle Buckley. Vous vous souvenez de Kyle Buckley ? J'étais au lycée avec Kyle Buckley. C'est le visage que j'ai vu. Je m'en souviens très clairement. Ouais, moi aussi. Kyle Buckley est mort dans un accident, il y a trois ans. Je comprends que ce soit dur pour vous, donc je vais le redemander. Avez-vous vu l'homme qui a fait ça ou non ? C'est bon, on y est. Désolé. Je conduis un peu comme un cinglé. Merci. C'est une bien jolie maison que vous avez là. Je parie que la vue est belle. L'air marin ! Vous voulez de l'aide ? Non, non, ça va aller. J'ai juste besoin d'un peu de repos. Du lait tiède, un bain chaud... et ça ira en moins de deux. Je peux dire que vous êtes un homme bon, agent DiNozzo. Jethro n'a pas la confiance facile. Si vous m'autorisez à poser une question, je me demandais... Jethro. Comment était-il quand il était jeune ? Vous savez, je crois n'avoir jamais vraiment compris Jethro. Je l'ai toujours beaucoup aimé. J'étais très heureuse quand... Shannon et lui se sont mariés. Nous formions une très belle famille. Puis tout a changé. Désolée. Je ne voulais pas faire ressortir tout ça. Croyez-moi. Il ira bien. Merci. Patron. On a récupéré l'ordinateur portable de Norton et quelques téléphones dans son appartement. Deux sont des prépayés. Pourquoi un capitaine aurait besoin d'un prépayé ? Continue. Les portables ont été achetés en Arizona et utilisés quand Norton était encore en poste dans un groupe aéronaval opérant pour le SOUTHCOM. Porte-avions d'Amérique du Sud. Avant son transfert à Norfolk. - Il appelait où ? - Essentiellement à Nogales. C'est une ville frontière, à la fois sur sol américain et mexicain. Selon la DEA, une importante zone de contrebande pour le Cartel Reynosa. - L'ordinateur ? - Cracké. Trois comptes bancaires différents, à Zurich, depuis presque 20 ans tous silencieux depuis que Norton a été transféré en Virginie. Notre capitaine semblait faire du trafic de drogue. Dix millions de dollars. Un matelas bien confortable, mais le capitaine a dû arrêter les affaires de drogue. Pourquoi ? Parce qu'il ne va plus en Amérique du Sud pour la Marine. Connexions aux Cartels. Dix ans d'emails codés venant du Mexique. Je comprends pas comment Norton faisait du trafic là-bas, nos bateaux ne s'arrêtent jamais dans les ports mexicains. Quelqu'un voulait récupérer son argent. Vous sentez une odeur d'amande, docteur ? Ces extrémités de balles ont pu être couvertes de cyanure. C'est votre Eau de Cologne. C'est totalement désolant. J'en essayais juste une pour mon grand rendez-vous. J'essaie aussi des lentilles jetables. Le changement a du bon, M. Palmer. Tant que vous êtes à l'origine de ce changement. On se croirait dans une maison close française ici. C'est moi. Tu veux faire quoi Palmer, réveiller les morts ? Voulez-vous monter ceci à Mlle Sciuto immédiatement ? Et ensuite... passer sous la douche de décontamination. Fais-le deux fois. J'ose espérer que le sien ne finira pas brisé comme celui-ci. Je crois que le tir mortel est entré dans le ventricule gauche. A suivi un chemin ascendant causant une rupture aortique sévère. Mais ce n'est pas pour cela que je t'ai fait descendre. Il a une inflammation de tout son système digestif. Oui, et c'est le travail d'une leishmaniose. Dans ce cas, une leishmaniose viscérale. C'est un parasite que tu attrapes par les phlebotomes, la plupart se trouvent dans les pays du tiers-monde. - Comme le Mexique ? - Possible. Cool, hein ? C'est comme une fête foraine. Si tu touches la cible, tu peux gagner une peluche. J'aime pas trop les peluches. T'as quoi, Abs ? Le dessin des éclaboussures du manteau de Joann. - Ça correspond pas. - Je pense pas qu'elle était où elle disait se tenir quand le capitaine a été tué. En fait, je sais qu'elle n'y était pas. Je veux dire... peut-être qu'elle s'est trompée. Ou qu'elle a eu une désorientation due au stress post-traumatique. Peut-être, mais quel sang provient d'une éclaboussure et lequel d'un transfert ? Si elle se tenait derrière le capitaine quand il se battait avec le tueur, alors l'éclaboussure aurait été là à l'avant de son épaule gauche venant de cet orifice de sortie. Il n'y a rien là. Jackpot ! Le spectromètre de masse appelle. J'adore cette machine. Si c'était un mec, je l'épouserais sans condition et porterais ses enfants. Abby, qu'est-ce que je regarde ? Le résultat des résidus sous les ongles de Joann. J'en ai jamais trouvé autant sous les ongles d'une victime avant. C'est à 100 % des fibres de laines avec une finition Scotchgard. Fabriqué à Denton, dans le New Hampshire. - Veste de la Marine ? - Fourni par l'État. Mais celle-ci a d'infimes traces de kérosène brûlé, d'écume de mer et de carburant JP5 pour avion incrusté à la surface. Un marin sur le pont d'un porte-avions ? Sur le pont d'envol, durant le décollage. Bien, équipage de pont. Ça réduit ta liste de suspects de quelques millions à 7 000. Ça n'aide pas beaucoup. Je ne vais pas te laisser sur un "ça n'aide pas beaucoup". Ces fibres viennent précisément d'épaulettes. Les vestes de marins n'ont pas d'épaulettes. Les vestes d'officier de pont, oui. Belle matinée. Un membre de ma propre famille me ment. Votre histoire ne colle pas. Peut-être que tes comptes sont faux. L'homme que j'aimais est mort dans mes bras. Tu attends quoi de moi ? Du respect. Un peu d'honnêteté peut-être. Je t'ai toujours montré du respect. Quand Shannon était en vie, - peut-être. - Dans ma famille, tu dois le mériter. Quand les filles sont mortes, tu n'as rien fait. Vous saviez que Joe Norton vendait de la drogue ? - C'est ridicule. - Je peux le prouver. Je l'aimais. Je le connaissais. À quel point ? Vous saviez qu'il avait des millions en banque ? L'argent de la drogue de ses trafics avec le cartel de Reynosa. - Les mêmes qui ont tué votre fille. - Tais-toi. Shannon. Kelly. Mexique. Norton. Ils avaient tous une chose en commun, vous. Tu es celui qui m'a enlevé ma famille. Je suis un marine. J'avais des ordres. J'avais pas le choix. Je devais y aller. À cause de toi, elles sont mortes. Je ne les ai pas tuées. Mais c'était quand même ta responsabilité. Pourquoi tu n'étais pas là pour t'occuper de nos filles ? Ça concerne le meurtre de Joseph Norton. Va faire ton foutu boulot, Jethro. Rien ne t'a jamais arrêté avant. Rien ne t'arrêtera maintenant. Tu veux apprendre à être un vrai mec, tu dois étudier les samouraïs japonais. Ces types sont comme Gibbs, en plus glacial et moins loquace. C'est possible ? Je parcourais l'historique du déploiement de Norton. Oui, on est dessus. Le patron arrive ? - Arrête ce que tu fais. - Pourquoi ? On doit vérifier des relevés téléphoniques. Ceux des prépayés de Norton ? Non, ceux de Joann Fielding. Les comptes bancaires, aussi. Des appels vers le Mexique ? Je suis remonté 5 ans en arrière. Rien de particulier, à part de nombreux appels vers Nogales, en Arizona, côté américain. Qui ? Seulement un numéro. Laissez-moi l'afficher sur le plasma. Joann a appelé Martin Hendricks, un policier à la retraite enregistré comme "Localisateur de personnes disparues". Joann cherche quelqu'un. D'après son compte, elle a payé ce type pendant presque 2 ans, aux USA et au-delà de la frontière. Hendricks est pas donné, mais il dit avoir 98 % de réussite. Combien a-t-elle dépensé ? Presque 28 000 $. DiNozzo, prends Ziva, partez pour l'Arizona et parlez-lui. L'Arizona ? Obligé ? Mon grand-père a pris sa retraite en Arizona. Chaleur sèche. Oh, mon Dieu ! - Je suis bouillant. - Je fais parfois cet effet là. Je parle de la température. Arrête de te plaindre. C'est ce à quoi ressemble l'hiver en Israël. On n'est pas en Israël. Mais dans les bons vieux USA, ma petite immigrante, où on préfère sentir la climatisation, plutôt que le mélanome. Je vais frapper. M. Hendricks, NCIS. Agents fédéraux. On doit vous parler. Quelque chose a été introduit dans la serrure. - Eh bien, c'est peut-être la clé. - Non, un clou. Quelqu'un voulait que personne n'entre. Quelque chose cloche. - J'entre. - On entre. Ce type sait comment vivre. Ou pas. C'est comme un grille-pain fait maison. On a trouvé Hendricks. C'est cuit. Je t'en prie. Pas toi. Lui. Vous avez engagé un flic retraité d'Arizona pour travailler pour vous. C'est votre dossier. Comment va M. Hendricks ? Oh, mon Dieu. Que s'est-il passé ? Il n'y a que nous. Pas de vidéo. Parlez-moi. Il est mort. Faites le lien. Je ne sais pas de quoi tu parles. Vous avez dépensé 28 000 $ pour rechercher quelqu'un au Mexique. Qui c'était ? Norton ? Oui. Je l'ai rencontré à Baja pendant mes vacances. Puis quand je suis revenue, j'ai perdu son numéro, alors je... J'ai engagé M. Hendricks pour le retrouver. Vous avez pris un prêt bancaire pour avoir un second rendez-vous ? Ne sois pas condescendant, Jethro. Vous voyez la piste que vous laissez ? Des gens sont morts. Des dangereux trafiquants de drogue sont liés. Et vous n'avez aucune idée avec qui vous traitez. Je suis la victime ici. Cette situation a votre nom écrit partout. Je ne sais pas ce que vous avez fait ou pourquoi vous l'avez fait, mais à cause de Shannon... Je vous donne une chance. Vous voulez mon aide ou pas ? Bonne chance. C'est ouvert. Tu as appelé, M. Gibbs ? Une bière ? Si tu as une part de pizza froide pour aller avec. Je peux m'en occuper. Une journée de fou au bureau. C'est étonnant que les gens se traînent en justice même dans la... pire économie depuis des années. C'est mieux que de s'entretuer. Ils font ça, aussi, quand ils perdent. Merci. Alors de quoi s'agit-il ? Ça avait l'air important. Ça l'est. Tu travailles encore bénévolement ? Si ça en vaut la peine. J'ai quelqu'un qui... pourrait avoir besoin de ton aide. Qui c'est ? Mon ancienne belle-mère. Tu plaisantes ? Et si quelqu'un demande, on n'a jamais parlé. Tu es d'accord ? Représenter ton ex-belle-mère ? "D'accord" pourrait être une mauvaise description. "Partagée," peut-être. - Éteins les lumières quand tu pars. - C'est le pire rencard que j'ai eu. L'amour n'est qu'un doux enlacement, un chuchotement, - un visage finalement. - C'est Tennyson ? Non, non, Mallard. Il y avait une compétition de poésie à l'école quand j'avais 15 ans. Je suis arrivé deuxième. Très romantique. Je vous mets dans l'ambiance, M. Palmer. C'est dommage que votre amie embaumeuse ne soit pas là pour le voir. C'est très inhabituel. Elle peut venir après notre rendez-vous ? Non. - De quoi est-il mort ? - D'un cul sec. Désolé. Il a été cuit à mort. Les liens autour des poignets et des chevilles servaient simplement à le maintenir en place. Une soif extrême peut être véritablement une mort terrible. Les cartels mexicains. Leurs exécutions sont un peu plus spectaculaires, et sans doute plus sanglantes. Tu penses à quoi ? Je pense qu'ils ont fait une exception dans ce cas. - Tu as quoi ? - Le service propreté de Norfolk a trouvé le téléphone de Norton dans une poubelle de la marina. - <i>Quelqu'un l'a jeté.</i> - Tu as quelque chose ? Peut-être. Deux appels plus tôt ce jour-là du même numéro local, le lieutenant David Shankton. D'après le registre des armes, il possède un pistolet de marque et modèle identique</i> à celui qui a tué le capitaine Norton. J'ai du mal à croire à sa mort. Je l'ai vu au dîner de départ en retraite de l'amiral. Vous connaissiez bien Norton ? J'ai servi sous ses ordres au ravitaillement ces quatre dernières années. Avant ça ? On s'est rencontrés au Yucatan, au sud du Mexique il y a dix ans. Vous et le capitaine buviez la Margarita, comme deux <i>amigos</i> ? Non, monsieur, rien de tout ça. Avant la Marine, j'étais sur un bateau de pêche. On s'est rencontré là. Norton m'a convaincu de rejoindre la Marine. Très touchant. On a comparé le relevé de compte de Norton au vôtre, devinez ce qu'on a trouvé ? Vous étiez tous les deux dans la même ville, au même moment, au Mexique, à 18 reprises. C'est un endroit prisé. Les cartels du Golfe et Reynosa sortent beaucoup de drogue du Yucatan. Vous saviez ? Quel rapport ? Avez-vous un neuf millimètres, lieutenant ? J'avais. Quelqu'un me l'a volé, il y a environ un mois. Je suis désolé. Il se passe quoi, là ? On pense que vous étiez partenaires. Voilà ce qu'on croit qu'il se passe. Le cartel vous donne la drogue. Vous avez rendez-vous avec Norton, ensuite il ramène ça à Norfolk, excepté... qu'il n'était pas très partageur, n'est-ce pas ? Je n'ai tué personne. Vous lui avez parlé hier. Vous saviez qu'il serait à la fête, vous saviez qu'il allait faire sa demande à Joann. Ça vous ennuie si je jette un oeil sur ça ? Si ça correspond, vous étiez sur la scène de crime. C'est un coup monté, d'accord ? Si c'est le cas, c'est du très bon boulot. Donne l'échantillon à Abby. Puis, va chez Joann. Garde un oeil sur elle. Patron, c'est notre gars. O.K., l'échantillon à Abby, j'y vais. Ne serait-ce pas M. Allison Hart ? Agent DiNozzo. Vous vous connaissez ? Mme Fielding est ma cliente. - Quelle embobineuse. - Elle ne se sent pas en sécurité ici. - Ça va, Joann ? - Oui, Tony. Ça ira très bien. La perte qu'elle a subie est très douloureuse et votre enquête ne lui facilite pas les choses. Je suis désolé. Écoutez-moi, pensez-vous que je pourrais... discuter un moment avec votre cliente ? Si vous avez à lui parler, vous allez devoir passer par moi. Bonne nuit, agent DiNozzo. C'est une intervention ? On m'a parlé de cocktails. Vous détenez le lieutenant Shankton pour le meurtre de Norton. C'est lui, selon vous ? Possible. - Pourquoi le détenez-vous ? - Les preuves le désignent. Il avait une arme similaire, un mobile. Et puis, c'est notre seul lien avec le cartel Reynosa, et je le veux. Joann Fielding connaissait le lieutenant Shankton par son fiancé. Ouais, et ? Vous devez savoir qu'elle a passé du temps chez Shankton. On pense qu'elle l'a piégé. Ces deux hommes sont liés au même cartel responsable de la mort de Shannon et Kelly. Vraiment, Leon ? Ça la rend vraiment intelligente. Ma belle-mère, la <i>vigilante</i>. Allez-y, Gibbs, continuez. Tentez-moi. Je ne fais que mon boulot. - Moi aussi. - Vous voulez que je sorte ? Rappelez-vous, si je doute de votre jugement une seule fois... Je me retirerai moi-même. Vous y arriverez ? Arrêtez-la. Avec les nouvelles informations du rapport d'Abby, j'ai décidé de jeter un nouveau coup d'oeil. Trois balles. L'une s'est logée dans la colonne de Norton, les deux autres l'ont traversé. Bilatéralement. Cependant... Joann... ne pouvait être derrière Norton quand il a voulu désarmer l'agresseur. Il n'y a aucune chance qu'elle ait été du côté de la blessure. La trace de sang était en fait... plus bas autour de la taille. Elle devait être devant lui, et face à lui. Je suis désolé, mais... c'est elle qui a tiré, Jethro. J'en suis sûr. Je dois lui parler... seul. C'est ma cliente, désormais. Tu diriges l'enquête. Ça peut aller contre ses intérêts. C'est ta cliente, car je te l'ai demandé. C'était ton erreur. Au fait, t'as plus de bière. Tu pourrais en prendre des légères ? Cette merde que tu bois... - je la sens passer. - Elle est de la famille. J'ai besoin de lui parler. Je vais lui conseiller de refuser, mais c'est sa décision. Qu'est-ce que tu prépares, M. Gibbs ? Tu as défendu des coupables trop longtemps. Tant que l'on se bat et que l'un gagne, j'ai fait mon boulot. Et ça te va ? Tu veux vraiment lui parler ? Je veux des réponses. Je veux la vérité. Le B-A-BA de l'école de droit. La vérité ne vaut pas tant. C'est ta chambre des tortures ? La seule personne torturée ici, c'est moi. Merci. Je sais tout, Joann. Vous ne pouviez pas avoir... les vrais assassins de Shannon et Kelly, et vous vous êtes vengée sur Norton. Coupable par association. On s'arrête là. Assis. Cet ancien flic que vous avez engagé... pour aller en Arizona à la recherche de Norton... Le cartel Reynosa, ils savaient qu'il furetait et ils l'ont tué. Alors, vous avez trouvé Norton... vous l'avez séduit et... vous avez tué un homme, piégé un autre, et vous... avez tout prévu comme une pro. Sérieux, vous êtes si maligne ? Je ne suis qu'une mère qui a perdu tout ce qu'elle aimait. Shannon... et Kelly... Norton ne les a pas tuées. Mais je sais qui l'a fait. Vous avez ressenti quoi ? De la satisfaction ? Le soir de sa demande, il me tenait dans ses bras. J'ai murmuré les noms de nos filles à son oreille. Et j'ai appuyé sur la détente une, deux, trois fois... et je l'ai regardé mourir. Personne n'a besoin de savoir. Toi et moi avons fait ce qu'on devait faire... pour elles. Je vous arrête pour le meurtre du capitaine de vaisseau Joseph Norton, pour falsification de preuves, pour obstruction dans une enquête criminelle. Vous arrêtez ma cliente de manière illégale et contraire à la loi. Vous l'avez interrogée sans lui lire ses droits, et vous avez forcé sa confession. Si vous ne la relâchez immédiatement, j'entame une procédure judiciaire. On va vers un non-lieu, hein ? Vous venez de faire une grosse erreur. Vous avez gagné. Vraiment ? Prenez soin de vous, Joann. Toi aussi, Jethro. Abby... a fait correspondre les fibres avec le manteau de Shankton. Il a eu les moyens, l'opportunité, et un mobile à 10 millions de dollars. Ce lieutenant est un vendeur de drogue. Il mérite la prison. Patron, et pour votre belle-mère ? Joann Fielding n'est plus un suspect ou une personne digne d'intérêt pour cette enquête. Génial. On peut rentrer ? Ouais, bonne nuit. En me dépêchant, je pourrai voir <i>Rashomon</i>. Les gars, les gars. Breena, voici mes collègues de travail. Vous tous, voici Breena. La vie est injuste. Enchantée de vous rencontrer. Ziva, McGee, et... Tony, hein ? Je vous ai décrits. Visiblement, j'ai bien détaillé.