Tu crois que la secrétaire d'Anderson nous a vus partir ? Nous allions déjeuner. Elle m'a regardée bizarrement ces deux dernières semaines. Elle connaît mon mari. Qu'est-ce que c'est que ça ? J'ai pensé que tu aimerais. La Team-NCIS.com présente : NCIS Saison 5 Épisode 5 Leap of faith (Version LOL V1.1) Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots. Capture : Swsub.com Trad : ShalimarFox, Nat, Cyclop, BadGOne, Leda, Madduck, Zepoulp. Relecture : Kom1dune, Magic Turtle. Votre marin est vraiment nerveux, on a essayé de lui parler, mais il a perdu la raison. - Vous avez son nom ? - Non. Bloqué. Il a menacé de sauter si on ne repartait pas. Les pompiers veulent mettre un matelas gonflable. À cette hauteur ? Je ne pense pas que ça fasse une grande différence. Je ne crois pas que Gibbs le sache. Il ne l'apprendra pas de moi. Il n'apprendra pas quoi de toi ? Abby a peut-être eu une offre d'emploi. - Le jackpot. - Soi-disant. Dans le secteur privé. Encore une rumeur, Tony. Plus vraiment, bizut-san*. Un gars des Ressources Humaines a dit à l'ami d'un ami qu'Abby était à un cocktail hier soir au Ritz-Carlton avec un chasseur de têtes*. Et cet ami te l'a dit ? Pas exactement. Je l'ai entendu dans l'ascenseur. Une source très fiable. Abby était probablement à un rendez-vous. Abby à un rendez-vous au Ritz-Carlton ? Strictement professionnel, Ziva. Ils ont dit quel travail ? L'ascenseur a atteint mon étage, j'ai dû descendre. Oh, c'est une longue montée. Une longue descente. Donc ce que tu veux faire, c'est gagner sa confiance, patron. Il est là-bas depuis un moment. De toute évidence, il doute. Restez-là. Éloignez-vous de moi. Je veux juste parler. Non ! Ce serait plus facile si je savais votre nom. - Où êtes vous basé ? - J'ai dit laissez-moi seul ! Patron, on pourrait prendre une photo de lui avec le mobile, l'envoyer par email à Abby, qu'elle recherche par photo-reconnaissance. S'il est allé à l'Académie, ce sera rapide. Fais-le. Moi ? C'est ton idée, McGee. Bien. Patron ? Je ne suis pas très bon en hauteur. Vous visez. Vous visez et vous appuyez. Ne venez pas plus près ! - Vous faites quoi ? - Vous n'avez pas dit votre nom. Je veux savoir qui vous êtes. On a une superbe vue du Washington Monument d'ici. Abigail ? - Quoi de neuf, Doc ? - J'avais un rapport pour Jethro, - mais je... - Est-ce ce à quoi je pense ? Si tu penses que c'est une arme à feu, la réponse est oui. Je pensais que tu pourrais l'avoir vu. Il semble avoir dans les 20 ans, même si de mon point de vue,</i> c'est très difficile à confirmer. McGee, il a un flingue. Patron, il a un flingue. Ouais, ouais. Je sais ça, McGee. Je vois ça. Je compare l'image à celles des dix dernières promos de l'Académie. Qu'est-ce qui peut rendre un jeune homme si désespéré ? Je l'ai, McGee. Patron, c'est le lieutenant Michael Arnett.</i> Basé au Pentagone. Promo 2001 de l'Académie. C'est un linguiste, un traducteur. Marié, pas d'enfants. Alors Michael ? Je peux vous appeler Michael ? Vous ne pouvez pas m'aider. Je peux essayer. Non. Je ne peux pas tirer. Je toucherais Gibbs, aussi. Recule, patron. Recule-toi juste un peu. Bordel, Gibbs ! Tu prends trop de risques. Patron, sa femme travaille dans une agence de voyage sur K Street. Elle s'appelle Dana. Elle déjeune. Son patron ne sait pas où. On essaye d'avoir votre femme. Vous voulez lui parler ? Non ! Elle m'a quitté. Ouais, j'ai connu ça. C'est dur. Mais ça ne vaut pas le coup de mourir. C'est plus compliqué que ça. Dites-moi. Il est trop tard. Il a une sœur. Elle s'appelle Rachel. Vous voulez parler à Rachel ? Quel âge a-t-elle ? 17 ans. 17 ans ? Donc elle est... en terminale au lycée ? Vous voulez qu'elle se rappelle de ça pour sa dernière année ? Je ne veux pas avoir à lui dire ça, Mike. On pourrait commencer avec votre arme ? Je me suis vraiment planté. J'aurais dû le dire à quelqu'un. Vous pouvez me le dire. Je vous aiderai. Faites-moi confiance. Posez-le. Je vous aiderai. Tout doucement. La balle est écrasée. Abby ne pourra pas en tirer grand chose. Elle a réussi avec moins. Le tir venait du bâtiment face à l'hôtel. La porte du toit a été forcée. Pas de douille, pas d'empreinte, rien. Des gens ont entendu le coup de feu à l'intérieur. Des témoins dans la rue ont vu le flash. Le type veut se suicider. Quand il change d'avis, on le tue. Pourquoi ? L'appartement d'Arnett. Tu reprends des couleurs sur la terre ferme, la bleuzaille ? - J'aurais réussi... - Seulement... tu n'as pas réussi. Je crois qu'il a plus le vertige que toi. J'ai fait de l'escalade... À six mètres de haut, avec un harnais pour impressionner une fille. Ça a marché. Avoir un témoin oculaire comme toi me facilite les choses. Néanmoins, je te donnerai les résultats de l'autopsie dès que possible. Merci, Ducky. Rien ne montre qu'une femme a vécu ici. On dit qu'elle est partie il y a une semaine. Gibbs avait raison. Dans les divorces, les hommes se font avoir. Elle lui a laissé l'appartement vide. Peut-être avait-elle une raison de partir ? Le pauvre type dormait dans un lit défait. Un bon mariage a besoin de communication. Une autre raison pour laquelle il voulait en finir : Calvicitor*. Arnett perdait ses cheveux. Peut-être ne lui parlait-il plus... Il était plus jeune que moi. ... ou ne l'écoutait plus. Elle lui a quand même laissé un truc. Un triste résumé du mariage ? Non. Une brosse à dent rose. Je suis rapide mais pas à ce point là. Quelque chose te dérange ? Ouais. Nous enquêtons sur un homicide et un suicide. Le fait que le lieutenant était au bord du vide a à voir avec le fait qu'il ait été tué ? J'imagine que vous n'en savez rien encore ? Il avait changé d'avis. Il voulait me dire quelque chose. Confucius* a dit : "Les plaisirs de la vie vous attendent." Que dit le tien ? "En arrivant à un carrefour de votre vie, regardez des deux côtés."</i> C'est sûrement significatif. Penses-y et cherche dans ton moi intérieur. "Lisa Nerlman, Hypnothérapiste." - C'est pour quoi faire ? - Elle est géniale pour les phobies. Tony, tu l'as dit à qui d'autre ? Je t'ai dit que c'était un sujet sensible, Abby. À ton tour. Je ne prendrai pas de décision basée sur de stupides proverbes fourrés dans des cookies éventés. "Acceptez une offre qui changera votre avenir financier."</i> Je dois y aller. C'était incroyable. C'était le destin qu'Abby ouvre ce biscuit. Elle est bonne. Elle n'a pas cligné un œil. Je ne jouerais pas au poker avec elle. Ne m'en parle pas. Il dormait sur un matelas gonflable. Sa femme ? Elle séjourne à l'hôtel Cour Lafayette. Elle rentre à 17 h 00. Elle veut parler aux beaux-parents avant. Je pensais trouver une lettre de suicide. Tant pis. Ce serait trop facile. J'ai rapporté son ordinateur à Abby. Peut-être sera-t-elle chanceuse ? Américain de deuxième génération. Les grands-parents ont émigré de la Syrie. Son aisance en Arabe lui a valu un avancement et une affectation spéciale au Moyen-Orient. Actuellement assigné au bureau du Ministre adjoint à la Défense contre le terrorisme. À part ça, je ne peux rien dire de plus. Le Pentagone refuse de coopérer. Ils ne me laissent même pas joindre son supérieur. Ouais, Gibbs. J'arrive. On y va, McGee. Tu viens avec moi. Agent spécial Gibbs. Le capitaine Walsh, supérieur du lieutenant Arnett. Vous êtes un homme dur à joindre. J'avais les mains liées. J'ai obtenu la permission de la D.N.I.* pour vous parler.</i> Le SECNAV* doit prendre une décision. Jusqu'à ce que vous me disiez que sa mort n'a rien à voir avec</i> son emploi dans la Marine, mon équipe est en quarantaine.</i> Je ne peux pas vous le dire. Nous commençons juste notre enquête. Combien de temps ça va prendre ? En parlant de ça, personne ne veut me dire ce que fait Arnett. Faisait. Le capitaine Walsh vient de m'informer des missions principales du lieutenant. C'était un officier de la DIA* parlant l'Arabe, travaillant au Moyen-Orient. Responsable de la découverte d'un bon nombre d'opérations d'Al-Qaida.</i> Il était sûrement en haut de leur liste noire.</i> Sur quoi travaillait-il ? Il traquait un membre d'Al-Qaida. - Où ? - Juste ici.</i> À Washington. Qu'est-ce qu'il foutait là-haut ? Il allait sauter. Pourquoi ? On y travaille. On a un terroriste d'Al-Qaida en cavale,</i> si vous aviez fait votre travail et sorti Arnett de cette corniche,</i> mon meilleur homme ne serait pas mort.</i> Donc vous avez intérêt à bosser là-dessus.</i> L'unité est en quarantaine. Tout le travail a été sécurisé. La section est limitée à ses quartiers. La sécurité nationale est en danger, et mes hommes ont les mains liées. Combien de temps ça va prendre ? On travaille aussi vite qu'on peut. Quand avez-vous vu le lieutenant Arnett pour la dernière fois ? Il y a deux jours. Il semblait aller bien. Il s'est fait porter pâle. Son bureau. Il a dit quelque chose là-haut ? On doit en savoir plus sur l'opération en cours. J'ai dit tout ce que je pouvais. Je suppose que je ne peux pas copier le contenu de son disque dur ? Vous voulez des réponses ? Ses effets personnels. Je peux pas faire plus. C'est sa femme ? Vous l'avez rencontrée ? Mariés il y a un an environ. Séparés la semaine dernière. Je ne savais pas. Aucun changement dans son attitude ? Il était toujours calme. Peut-être plus ces derniers temps. Il faisait son travail. Il n'a jamais rien partagé de personnel. Phénelzine. Un puissant antidépresseur. Saviez-vous qu'il en prenait ? C'est tout ce qu'on a ? Je vais consulter ses dossiers. Voir ce que je peux vous donner. Tenez-moi informé, agent spécial Gibbs. David. On y sera. Merci. Je ne peux pas croire qu'Abby partirait sans dire quoi que ce soit. Laisse tomber, Tony. Je comprendrais qu'elle ne t'ait rien dit, mais moi ? Je la connais depuis si longtemps, tu sais. La femme d'Arnett est là. Je l'ai mise en salle de conférences. Patron, j'ai une adresse pour le Dr Neil Fleming. Celui qui a fait l'ordonnance d'Arnett. Il n'est pas militaire. Il exerce dans le privé à Georgetown. Pourquoi un type dont les soins sont payés par la Marine, va voir un psy à 350 $ de l'heure ? Je vais vérifier. Va avec lui, DiNozzo. J'y vais, patron. Notre mariage était condamné dès le début.</i> La Marine abusait des compétences linguistiques de Michael. Ils l'ont affecté et réaffecté à des postes dangereux au Moyen-Orient. Le peu de fois où il était à la maison, il était tendu. Il ne voulait pas parler de ce qu'il faisait. J'étais de plus en plus frustrée. Vous en avez parlé avec lui ? On a essayé un conseiller conjugal. Ça n'a pas marché. Michael ne s'ouvrait pas. Vous saviez qu'il voyait un psychiatre ? Non. Je... Je voulais qu'il soit aidé... Je ne pensais pas qu'il voudrait. C'était votre idée, la séparation. J'ai pensé que ça le forcerait à faire face à nos problèmes. C'était une erreur. Et votre rencontre ? À la Galerie Nationale. J'étais à une exposition d'art mésopotamien. J'admirais une sculpture et Michael était derrière moi. Il m'a expliqué l'œuvre. Il l'a rendue vivante. L'homme le plus intelligent que j'ai rencontré. Et il me faisait rire. Je ne l'ai pas vu rire depuis longtemps. Vous n'êtes pas étonnée qu'il ait voulu se suicider. Ce qui m'étonne c'est qu'il ait été assassiné. Pourquoi, agent Gibbs ? Pourquoi ? Ne fais pas ça. Quoi ? Il est peut-être avec un patient, Tony. Ça lui dit qu'il y a quelqu'un ? Tu as déjà vu un psy avant ? Moi ? Non. Et toi ? Ouais. Une fois, quand j'étais jeune. Pour ta peur du vide ? Tu exagères tout, Tony. Tu as montré une peur pathologique de la hauteur, tout à l'heure. Je regardais du haut de dix étages. J'étais un peu désorienté, c'est un peu compréhensible. Désorienté ? Tu avais le pantalon tout trempé et les larmes aux yeux. Je ne pouvais pas voir tes yeux tellement tu étais crispé. Tu étais aussi hystérique qu'une gamine. C'est pas vrai. Tu enlaçais l'échelle. Enlaceur d'échelle. Et j'ai la preuve en photo. Laissons la technologie nous montrer la vérité. Mes yeux ne sont pas fermés. Je clignais des yeux. C'est ce... ce que tu fais ? Laissons les gens décider. Tu ne vas pas poster ça sur YouTube*. Ça se pourrait. Donne-moi ce truc ou je vais... Tu vas faire quoi ? Ouais ! - Te gifler à tour de bras. - Tu ne l'auras pas. Vous avez de plus gros problèmes que ceux annoncés au téléphone. Au téléphone ? Vous êtes le couple qui a appelé pour un conseil conjugal ? Couple ? Nous ? Non, non. Ça va Timmy. On est en sécurité ici. On peut être nous-mêmes ici. On revient juste du Vermont. C'est beau en cette saison. Désolé. NCIS. Agents spéciaux McGee, DiNozzo. Agents très spéciaux. J'ai eu des patients toute la journée. Je n'ai rien su pour Michael. Pourquoi vous consultait-il ? Je ne peux pas parler de ça. Docteur, nous enquêtons sur son meurtre. Son emploi au Pentagone en fait une affaire de sécurité nationale. Je suis tenu au secret par l'éthique et les lois HIPAA*. C'est fini puisqu'il est mort. Pas pour moi. Pouvez-vous au moins nous dire pourquoi un officier de la Marine, ayant des soins médicaux gratuits, a consulté un médecin civil ? J'ai plusieurs patients militaires dont les problèmes psychologiques, s'ils étaient sus, ruineraient leur carrière. Je peux vous dire ceci. La dernière fois que j'ai vu Michael Arnett, il était déprimé... mais pas suicidaire. Donc sans un ordre de la Cour, je m'en tiendrai là. J'ai entendu, DiNozzo. Une autre insolence et je te frappe si fort que tes petits enfants le sentiront. Tu trouves ça drôle, McGee ? Efface-moi ce sourire de ton visage. C'est valable pour toi aussi, David. Agent spécial Gibbs. Tu es derrière moi, pas vrai ? Ouais. Tu te sens vraiment en sécurité dans ton job, hein Abs ? Plus tellement maintenant. Tu es montée car tu avais quelque chose pour moi, Abs ? Ouais. Les analyses de la balle ? Elle est écrasée, un morceau de plomb inutile. En fait seul le centre est en plomb, l'enrobage est fait de 95 % de cuivre, 5 % de zinc, mais tu le savais déjà. L'ordinateur d'Arnett ? Totalement formaté. Comme le jour où il est né à Taiwan. Le portable du lieutenant Arnett. Il était dans sa poche quand il est tombé, alors il est aussi écrasé que lui. Mais j'ai enlevé le processeur et démonté le périphérique... Tu ne vas pas aimer savoir qui a passé le dernier appel qu'il a reçu. Qui ? Nous. Le NCIS. Quelqu'un a appelé le lieutenant Arnett depuis cet immeuble. Directeur Shepard. Merci d'être venue si vite. Pas de problème. Quelque chose ne va pas, Nikki ? Puis-je être franche ? Bien sûr. Je sais que je ne suis qu'une analyste de bas niveau au NCIS. Et je suis plus que contente de faire tout ce que l'agence me demande, mais j'ai été blessée d'entendre un message grossier de l'agent Gibbs sur mon répondeur. Sans explication et de la manière la plus condescendante et insultante, il a demandé que je vienne ici immédiatement. Il est à la hauteur de sa réputation ! Gibbs n'est pas connu pour ses compétences en relations humaines. Désolée, directeur Shepard, j'avais juste besoin... de vider mon sac. De quoi s'agit-il ? Vous ne savez pas ? Je n'en ai pas la moindre idée. Et le meurtre du lieutenant Michael Arnett ? Il est mort ? Je l'ai appelé ce matin. C'est pour ça que vous êtes là. La moitié de Washington l'a vu se faire descendre en direct. Le NCIS était sur place. Vous travaillez ici et vous n'en saviez rien ? Ça s'est passé quand ? Un peu après une heure cet après-midi. J'étais chez moi, je dormais. J'ai travaillé au bureau du Moyen-Orient ces derniers jours. Tous ceux à qui je devais parler avaient un décalage de 8 h. J'étais ici toute la nuit. Travaillant sur quoi ? La cellule antiterroriste de la Marine a subi quelques fuites ces derniers mois. Al-Qaida s'est débrouillé pour garder une longueur d'avance sur nous. On suspecte une taupe. Nikki a analysé des données à la recherche d'un dénominateur commun. Je ne savais pas que le lieutenant Arnett était concerné. Quelle est sa connexion ? Le lieutenant Arnett est passé derrière les lignes de contacts à Djibouti, pour obtenir des informations importantes. Certaines infos ont été compromises. Je voulais lui demander avec qui il les avait partagées. Ouais, il a coopéré ? Il a semblé préoccupé quand je l'ai appelé. Il a dit qu'il ne pouvait pas parler. Qu'il me rappellerait. Je suppose que ça n'arrivera pas. Ceci est une priorité. Jusqu'à ce qu'on découvre pourquoi il a été tué, vous êtes assignée à l'équipe de l'agent Gibbs. Rendez-vous à 7 h 30 en salle de briefing. C'est une start-up en bio ingénierie, 200 000 dollars par an, stock options et une voiture. Une voiture. Quelle voiture Abby louerait-elle ? - Un autre corbillard ? - Voici Nikki Jardine. Analyste aux renseignements, elle était en contact avec Arnett. Elle va travailler avec nous. Oui, je suis toujours en attente. Bonjour. Je suis Ziva David. Je vous ai vue par ici. Désolée, je ne serre pas les mains. Donc un câlin est hors de question ? Anthony DiNozzo. Sois sage, Tony. Je ne trouve aucun juge pour signer le mandat. Personne ne veut violer le privilège "patient-client". On est parti du mauvais pied - hier soir, je... - Vous avez un truc ? J'ai parlé à un crypto analyste au Pentagone. Le lieutenant Arnett est rentré du Moyen-Orient il y a deux semaines. Il est passé par le bureau du NCIS à Djibouti. Avec votre permission, je voudrais appeler l'agent spécial responsable là-bas. Faites-le. Où allez-vous, Jardine ? À mon bureau, passer l'appel. Nous nous sommes renseignés sur la famille d'Arnett. Les grands-parents d'Arnett ont vécu le rêve américain. Ils sont arrivés adolescents ici. Ils ont ouvert un magasin d'électroménager en 60. Qui a évolué en une chaîne de magasins d'électronique. 19, pour être exacte. Revenus de plus de 250 millions de dollars l'année dernière. On parle d'une famille très riche. S'il y a un contrat de mariage, l'ex-femme risque de perdre une fortune. Rappelez-vous <i>La Veuve Noire*.</i> Theresa Russell, film du même nom. D'accord, Tony. Dana Arnett, agent de voyage, est tireuse d'élite avec un fusil sniper ? Elle a pu engager un tueur. Ramenez-la. Désolé. J'ai des allergies. Je ne porterai jamais de lentilles. Rien que l'idée de se coller le doigt dans l'œil... Cela correspond au dossier médical du lieutenant Arnett. Myope, et astigmate. - Voilà les échantillons sanguins. - Merci, Jimster. Attends-toi à trouver de la Phénelzine dans le bilan toxicologique. C'est noté. Quoi ? Quoi ? Il me manque un bouton ? J'ai un accroc ? J'ai les couettes de travers ? Pourquoi tout le monde me dévisage aujourd'hui ? Je ne te dévisageais pas. - Je ne la dévisageais pas. - En fait si, M. Palmer. On vous a parlé de son nouveau boulot ? Le secret le plus mal gardé du NCIS. On m'a dit qu'on lui avait promis un labo de première classe, deux assistants et... sa propre machine à Caf-Pow. J'ai parlé avec l'agent Wells de Djibouti. Elle m'a dit que le lieutenant Arnett était passé au bureau local du NCIS il y a deux semaines. Il était bouleversé. Il était inquiet car son témoin-clé avait disparu. Ils lui ont proposé de le localiser, mais Arnett était si secret sur ses sources, qu'il n'a pas révélé l'identité du contact. C'est tout ? Oui. Dossiers Arnett envoyés par le Pentagone.</i> Le Pentagone vient d'envoyer ses dossiers. Est-ce qu'il est toujours aussi... Impatient ? Ce n'est pas exactement le mot que je cherchais. Tu ne nies pas qu'elle est jolie. - Excentrique, pas jolie. - Mais tu voudrais bien... - En combinaison stérile ? - Vous feriez un joli couple. Vous avez un truc en commun. - Quoi ? - La peur. Elle a peur des germes. Tu as peur de t'engager. Et vous avez tous les deux peur de Gibbs. Pour ta gouverne, Mlle David, je n'ai pas peur de Gibbs. Merci d'être revenue, Mme Arnett. Vous avez des nouvelles ? Désolée, non. Pourquoi je suis là ? Ça ne prendra pas longtemps. On doit juste clarifier un point. Les conditions de votre mariage. Comment ça ? La famille de votre mari est très riche. Vous n'aviez pas signé de contrat prénuptial, par hasard ? Mon mari a voulu se suicider, avant d'être assassiné. Il n'est pas mort depuis 48 heures et vous avez le culot d'être plantés là, à me demander combien d'argent je pourrais toucher ? Les parents de Michael vont arriver et... je dois organiser des funérailles. Ai-je besoin de quelqu'un pour m'escorter hors du bâtiment ? Je vais vous escorter, Mme Arnett. Bien joué, Tony. C'est une veuve noire. Elle est coupable. S'il y a de l'argent en jeu, c'est toujours l'épouse. Verdict : la Phénelzine est présente, comme prévu, mais le Timolol* a fait une apparition surprise. Le Timolol ? À très haute dose. - Du Timolol ? - C'est un bêta-bloquant. Des gouttes pour les yeux, pour soigner les glaucomes. Mais selon son dossier médical, le lieutenant Arnett n'en a jamais eu. M. Palmer, ramenez le lieutenant sur la table. Oui, monsieur. Patron, j'ai vérifié pour le Dr Fleming. Il s'avère que c'était un étudiant radical à Berkeley dans les années 70. Arrêté plusieurs fois pour désobéissance civile. Il a participé à une manifestation contre Gitmo* la semaine dernière. Ramène-le. Pas besoin de citation à comparaître pour l'interroger. Le capitaine Walsh est en ligne au MTAC. Les fichiers d'Arnett ! Expurgés au point d'être inutiles. Agent spécial Gibbs, j'ai quelque chose. Oui, monsieur. Capitaine Walsh, désolée pour l'attente. On est toujours en quarantaine. Vous étiez censé me tenir au courant, agent Gibbs.</i> Les dossiers d'Arnett... il y a plus de lecture dans le Washington Post. Blâmez le directeur de la Sécurité Nationale.</i> Vous n'avez pas dit qu'Arnett a été interrogé sur des fuites d'informations. Je pensais qu'au NCIS vous partagiez vos informations, non ?</i> Capitaine Walsh, afin que notre agence réalise une enquête approfondie, on va avoir besoin de votre entière coopération. Vous serez informé quand cela sera approprié. J'ai une réunion avec le sous-secrétaire dans une demi-heure.</i> Que dois-je lui dire ? Que le directeur de la Sécurité Nationale bloque notre enquête ! Djibouti doit se connecter. La liaison satellite coûte cher. Qu'avez-vous pour nous, agent spécial Wells ? On a travaillé avec Bahreïn. On a réussi à découvrir quelque chose. Un chef tribal a été décapité pour avoir collaboré avec un agent américain.</i> C'est bien le résultat d'une opération d'Al-Qaida.</i> On a toutes les raisons de croire que la victime était le contact du lieutenant Arnett.</i> Quand est-ce arrivé ? Il y a environ deux jours pas plus. Nous sommes en train d'interroger les villageois.</i> Prévenez-moi s'il y a du nouveau. Oui, madame. Qu'est-ce que tu as, Jardine ? J'ai réalisé une matrice. Centrée sur les quatre plus récentes fuites. Reliant ceux qui ont émis l'information, l’ont reçue, ou qui y ont eu accès, directement ou indirectement. La seule personne qui connaissait toutes ces fuites était le lieutenant Arnett lui-même. Si le chef tribal décapité était sa source et que son identité a été découverte, alors seul Arnett l'aurait su. Je pense qu'Arnett était la taupe. Originaire du Moyen-Orient. Parlant Arabe. Diplômé de l'Académie Navale. Officier de renseignement au Pentagone. Il a la couverture parfaite pour une taupe. Une sorte de version arabe de Kevin Costner dans <i>Sens Unique*.</i> Une cinéphile ! Encore une chose en commun entre vous. Arnett jonglait avec deux vies. Le cercle s'est resserré sur lui. Il a stressé un maximum. Sous antidépresseurs, il devient instable pour les hommes de main d’Al-Qaida. Quand il n'a pas sauté, ils l'ont tué avant qu'il ne compromette leur cellule. Nan, je pense toujours que... sa femme l'a tué pour l'argent. C'est le contrat prénuptial : s'il meurt avant qu'ils divorcent, elle touche le jackpot. S'il meurt après, elle n'a rien. Pourquoi cette tentative de suicide, DiNozzo ? Je bosse toujours sur cette question. On sait pourquoi il était suicidaire. Abby a trouvé du Timolol dans le sang du lieutenant Arnett. On l'utilise pour traiter les glaucomes. Il n'avait pas de glaucome. Pourquoi il en prenait ? C'est la meilleure partie... Il ne le savait pas. Quelqu'un échangeait le Timolol avec la solution pour ses lentilles. Ses lentilles trempaient toute la nuit. C'est comme s'il mettait des patchs de nicotine sur les yeux. Le niveau de la drogue était 20 fois supérieur au dosage recommandé. Ça ne dit pas pourquoi il était suicidaire. Parce que la combinaison entre la solution oculaire et l'antidépresseur a un terrible effet secondaire : une dépression clinique sévère. Je pense que vous occultez un personnage évident. Un personnage ? Ce n'est pas l'un de tes romans, M. Gemcity*. Le Dr. Fleming est un anti-gouvernemental. Il a prescrit l'antidépresseur et connaissait les effets conjugués des drogues. Si Arnett discutait d’informations secrètes lors de leurs sessions, Fleming aurait pu faire passer les infos. Voilà votre espion. Oui, bizut, mais sa femme avait accès à ses lentilles. Cela ne prouve rien. McGee a trouvé un flacon de solution oculaire dans le bureau au Pentagone. - Ta théorie ? - Le capitaine Walsh y avait accès et en tant que supérieur d'Arnett, il connaissait les renseignements. - C'est une théorie fumeuse. - Ma théorie est meilleure... Je ne pense pas me tromper. Je pense... Arrêtez d'aboyer. On enquête sur un meurtre. J'entends beaucoup de théories mais je ne vois rien venir. Au boulot ! Et alors, je suis contre la guerre et le Patriot-Act*. Je reste quand même un Américain. Vous lisez quoi ? Le gouvernement a un dossier sur moi ? C'est moi qui pose les questions, Dr Fleming. J'en ai assez. Assis ! McGee arrive à faire le dur à la Gibbs. À peu près. Il paraît que tes agents se sont disputés. C'est bien la règle n°15 de Gibbs : "Toujours travailler en équipe" ? Pas cette fois. Personne n'aurait pu le sauver, Jethro. Il était mort au moment où il est allé sur ce rebord. C'est ce que je dis à sa sœur ? Tu as quelque chose ? Peut-être bien. Pendant les vacances d'été avant son entrée au lycée, il est allé à Damas, en Syrie, chez des amis. J'essaye de déterminer leur appartenance politique. Déjà aux oubliettes "La veuve noire" ? Petit contretemps. Je pensais que puisque Dana Arnett était mariée à un homme qui a des accès Top Secrets, il y aurait eu enquête de moralité. Laisse-moi deviner... Elle est blanche comme neige. Aucune idée, il n'y a pas eu d'enquête. S'il s'était marié avec une étrangère, il y aurait eu une vérification minutieuse mais elle est née dans le Kansas. J'ai le même problème que McGee avec le capitaine Walsh. Le Pentagone fait obturation. Elle veut dire obstruction. Une petite manie qu'elle a. J'imagine que tout le monde a ses petites manies, même moi. Vraiment ? Je n'ai pas remarqué. Abby, je vous demande juste de rejeter un œil au disque dur d'Arnett. Il a été formaté. Vous pourriez peut-être trouver un fichier caché. Impossible. Je suis trop occupée. Demandez à McGee de le faire. Parce que M. MIT* prétend être meilleur que moi dans ce domaine. Je peux en prendre ? Allez-y, faites-vous plaisir. - Abs ? - McGee, j'ai besoin de ton aide. J'ai les empreintes du Dr Fleming sur cette bouteille. Tu peux les comparer avec celles trouvées chez Arnett ? Prends un numéro, Tony m'a demandé une analyse ADN sur cette brosse-à-dents pour comparer avec des criminels. - Ça prendra une minute. - J'ai demandé en premier. Non, c'est moi. Oui mais... Ça suffit ! Vous tous. Je suis humaine ! - Doucement, Abs. - Non ! Il est tard, je suis fatiguée, je travaille trop et ça ne gêne personne ! Tu devrais peut-être accepter cette offre d'emploi. Je n'arrive pas à croire que tu m'aies dit ça. Comment peux-tu m'imaginer partir ? Parce que je suis un peu furieuse ? Et alors ? On est une famille, ça arrive. J'ai trois ou quatre offres par an. Je n'en ai jamais considéré une seule. Alors, pourquoi tu as dîné avec ce recruteur ? Tu as déjà goûté le caviar Beluga au Ritz-Carlton ? Oh mon Dieu ! En plus, ça fait du bien d'être désirée. Tout le monde dehors, je dois travailler. - C'est pour quoi ? - Propager des rumeurs. Merci, patron. DiNozzo ! Reviens là ! Personne ne veut venir avec moi ? J'ai rendez-vous avec l'ancien supérieur du capitaine Walsh à la Base Navale Maritime de Little Creek, demain. Il veut bien nous parler, officieusement, mais pas ici. Les perdants, suivez-moi. Patron, on va au MTAC. Tu n'es pas un perdant. J'avais raison. La veuve noire semble avoir un passé criminel. Abby a retrouvé son ADN avec Interpol. Son vrai nom est Najida Mamud, agent des services secrets Syriens. Linguiste douée, études en Angleterre,</i> secrètement formée aux armes, arts martiaux et opérations secrètes.</i> Ziva, c'est toi. Najida Mamud était dans un camp d'Al-Qaida au Soudan</i> jusqu'à ce qu'on la perde il y a trois ans.</i> On la croyait au Pakistan. Elle s'est introduite aux États-Unis et a pu se créer un passé impeccable pour son identité. La crainte de la Sécurité Intérieure. La nôtre également. Prévenez-moi si vous l'arrêtez. Le lieutenant Arnett n'a pas rencontré sa femme par hasard au musée. Elle a monté le coup, comme Kathleen Turner avec William Hurt dans <i>La Fièvre au corps*.</i> Le lieutenant Arnett n'était pas la taupe. Il l'avait épousée. Comment savait-elle qu'il allait sauter d'un immeuble ? Elle le droguait pour le faire déprimer. Après l'avoir tué... overdose, se couper les veines ou autre, ça ressemblerait à un suicide. Il a dû réaliser qu'il était à l'origine de la mort des agents suite à la fuite. C'est une raison pour sauter ? Le NCIS impliqué, elle n'avait plus le choix. Elle devait le supprimer. Je lance un avis de recherche et alerte la Sécurité Intérieure. J'appelle l'hôtel, pour savoir si elle y est. Je m'occupe de la voiture, patron. Et moi, je fais quoi ? Toutes les places sont prises. Vous pouvez me trouver ce numéro de téléphone. Dana Arnett a signalé à l'accueil qu'elle quittait l'hôtel. Elle a quitté l'entrée il y a moins d'une minute. DiNozzo, McGee, allez en haut et redescendez. Agents fédéraux. Avancez. Patron ! Déclenche l'alarme incendie ! McGee, septième niveau. Bizut ! C'est pas comme ça que je veux finir ! Tiens bon, Tony. J'arrive !</i> Donnez-moi un prétexte. C'est pas trop tôt ! Allez. Je t'aime, McGee. Je te promets de ne plus jamais t'embêter. Bien sûr. Où est Gibbs ? Aucune idée. C'est pour avoir refusé l'offre d'emploi ? Non, c'est pour avoir résolu l'affaire. Elles sont donc pour moi, car j'ai résolu l'affaire. Abby a permis d'identifier le lieutenant Arnett. J'ai failli mourir suspendu à un mur. Elle a découvert pour la drogue qui a rendu Arnett suicidaire. J'ai demandé qu'on vérifie l'ADN de la femme. Sur une base de données nationale. Sans résultat. Abby a continué en vérifiant auprès d'Interpol. J'y crois pas. Il m'aime toujours. Abandonne, Tony. Elle sera toujours la préférée, Tony. Je t'aime toujours. Au boulot. Agent Gibbs ? Le numéro de téléphone que vous vouliez. Beau boulot, Jardine. Bonne nuit. Allô ? Allô. Rachel ?