- Ton corps. - Notre corps. - Notre corps. - Le corps des marines. - Le corps des marines. Plus que 6 km, marines. Retourne en formation, Fricker. Section, stop. Repos. Marine, quelle partie de "rassemblement" t'as pas pigé ? - Sergent, on a un problème. - Ferme-la, Fricker. Me réponds pas. Me regarde même pas. Qu'est-ce qu'il te prend ? Là-bas, sergent. NCIS Saison 7 Épisode 18 Jurisdiction 1.0 LOL Synchro : Gaillots. Traduction : Gun, Darriusette, Nat, Sophie, Gilly, Bruno, Toupack & Bull. Relecture : Ky, Nannoo, Bruno & Magic Turtle Allez. Allez. J'ai une gomme. J'ai... de la monnaie, un vieux Labello. Elles n'y sont pas. J'ai retrouvé des bonbons de la Saint-Valentin. - De qui ? - En quoi c'est important ? Ça l'est vu que tu les as pas mangés. Tu ne dois pas trop tenir à cette personne. - Ça veut tout dire. - Ça veut rien dire. Content de pas être ton Valentin. Moi aussi. Tiens, McGee. J'ai trouvé ça. Un de mes CD de motivation. Je le cherchais. Ouais, t'aurais dû mieux chercher. Désolé de ne pas avoir pensé à regarder dans ton bureau. Vous savez quoi ? Celui qui a conduit en dernier a sans doute les clés. Ouais ! Je suis allé chercher une pizza hier, car j'avais faim. Alors, qu'as-tu fait des clés ? Je suis revenu. J'ai mangé la pizza. J'ai jeté la boîte, et... Aujourd'hui, les éboueurs passent. - Tu devrais te presser. - Où est la poubelle ? - Au sous-sol. - T'as perdu quelque chose, David ? Pas moi. Tony. Perdu quoi ? Ta montre ? Ton permis ? - Aucun d'eux. - On a un cadavre. Un plongeur. Qui conduit ? Il y a un petit problème. Non, le problème, c'est qu'elles étaient dans l'ascenseur. C'est ma faute. Ça arrivera plus. J'en doute. Je vous attends en bas. J'aime bien être au bord de la plage.</i> J'aime bien être au bord de la mer...</i>* Se promener sur la plage en cette période de l'année me rappelle les week-ends qu'on passait avec Mère et des amis à Brighton. On nous a fait manger des bigorneaux. Depuis ce jour, je tremble à la pensée de manger toute sorte d'escargots. J'ai toujours préféré les huîtres. Évidemment, Jimbo. Les huîtres, aphrodisiaque naturel. Ça m'étonne que Blondie te demande pas d'en ouvrir jour et nuit. C'est plutôt mignon. Zut ! - D'ailleurs, comment va Bryn ? - Très bien. Elle est représentante syndicale pour l'embaumeur local. Elle a plusieurs cordes à son arc. Ses talents ne cessent de me surprendre. Un plongeur. Tu penses à quoi ? Il ne manquait pas d'air. Cependant, je ne peux exclure un empoisonnement au nitrox.* Les poissons ne l'ont pas loupé. L'hélice non plus. Regardez. La lame a tranché net tout son avant-bras gauche, mais certainement après sa mort. "C'était pas un accident de bateau !" Richard Dreyfuss,<i> Les dents de la mer</i>, vous savez, quand il trouve le bras ?* - Le médecin lé... - J'adore ce passage. Un classique. J'estime que la mort se situe entre trois et cinq jours, vu le stade de décomposition. Un plongeur sort jamais seul. On n'a pas signalé sa disparition. Sauf s'il n'était pas supposé être retrouvé. McGee, le topo. Lieutenant Michael Jensen, 36 ans. Enrôlé jeune. Maître-plongeur de la Marine basé à... l'unité expérimentale de plongée de Panama, puis détaché à Little Creek. Il est dit qu'il était en congé. Donc ils n'ont pas signalé son absence. - Il plongeait pendant son repos. - Oui, ou travaillait au noir. Tiens, tiens. Qu'est-ce qu'on a là ? Il y a une perforation à travers sa combinaison. Espadon ? J'en doute. Un harpon ? Difficile de le dire avant de l'avoir ramené. La perte de sang a dû accélérer la frénésie des poissons. Tu avais raison, Jethro. Le lieutenant n'a pas plongé seul. Celui qui était avec lui l'a poignardé et l'a laissé mourir dans l'eau. - De la famille ? - Il a une maison à Portsmith. Ni femme, ni enfants. Ni accident. - T'aurais pu envoyer McGee. - J'aurais pu. Je voulais voir comment Jensen vivait. Ça en dit beaucoup sur un homme. Ta maison, par exemple. Propre, pas de fantaisie, austère. Austère ? Ma maison est austère ? Sobre, alors ? J'ai planté des roses, le week-end dernier. Des rouges. Les roses rouges sont austères ? - Piquantes et épineuses comme... - La porte. R.A.S., patron. Peut-être pas totalement. Jetez votre arme. Tout de suite. Du calme, mon coeur. Qui êtes-vous ? C'est pas moi qui entre par effraction. La porte était ouverte. Les dames d'abord. Ça se transforme en fête par ici. On dirait un peu <i>Reservoir Dogs</i>. Vous êtes plus jolie qu'Harvey Keitel.* Agents fédéraux. Prends sa carte. Regarde. Ne touche pas. Allez, vraiment ? Vous êtes qui ? DEA ? Le FBI ? CGIS. Garde-côtes, patron. - Ça pose un problème ? - Non. Range ton arme, Kyle. Oui, madame. Sympa la tape sur la tête. C'est quoi, le CGIS ? Coast Guard Investigative Service. Les garde-côtes ont un service d'enquête ? Ils sont plus petits que nous, mais ont un rayon d'action plus étendu. Mais ce sont des garde-côtes. Ne sois pas si arrogante. Oui, Virginia, il y a un CGIS. Ils ont peut-être pas notre expérience ou notre <i>je ne sais quoi</i>, mais ce sont des frères légitimes. Comme Corky, un enfant pas comme les autres.* Qui ? On est tombés sur Borin et son bizut chez Jensen. Elle vous rappelle quelqu'un ? Qui, exactement ? Entrez. Une tasse de café ? Ce serait bien, agent Gibbs. Voici donc le NCIS. Désolé de vous décevoir. Bien entendu, je dois parler à votre directeur sur-le-champ. C'est mon enquête, mes questions. Jensen est un marine. L'affaire est pour le NCIS. Ça dépend de son implication. Laquelle, s'il est mort ? Il peut quand même être mon meurtrier. Sur quel meurtre enquêtez-vous ? Il y a une semaine environ, un vol de reconnaissance a repéré un navire de recherche dérivant à 15 kilomètres des côtes de Virginie. Le seul à bord était le capitaine, un certain Martin Lime. On l'a trouvé battu à mort. L'affaire m'est tombée dessus. Pourquoi Jensen ? J'ai trouvé une vidéo de surveillance avec Jensen et le capitaine Lime discutant sur le port. Mon instinct m'a dit de l'interroger. Votre instinct ? J'aime mener ma propre enquête. D'accord avec vous. Toute mort survenant sur une embarcation américaine est du ressort du FBI - ou des garde-côtes. - Où est le FBI, alors ? On doit les appeler si on trouve quelque chose. J'ai votre numéro. Non, vous ne l'avez pas. C'est quoi votre problème, Gibbs ? Que je sois garde-côtes ? Que je sois une femme ? Ou que j'ai réussi à prendre le dessus dans cette maison ? Je ne vous connais pas. C'est tout ? C'était une maxime du capitaine Swosser... parlant dans son langage figuratif de la Marine : "S'il n'y a qu'une planche à essuyer, il faut le faire comme si Davy Jones en avait après vous." * Il en avait sûrement après notre pauvre ami. Vous citez Jack Sparrow ? Non, non, non, M. Palmer. Charles Dickens... Bleak House.* Je préfère <i>L'île au trésor</i>. Robert Louis Stevenson. Un de mes préférés, aussi. Je sautais sur mon lit, comme si j'étais Jim Hawkins - naviguant avec Long John Silver. - Magnifique. Quel âge aviez-vous, dix ans, neuf ? 23 ans. "Une histoire de garçon est la meilleure qui puisse être contée". Dickens. C'est quoi son histoire, Duck ? Malheureusement, en ce qui concerne le décès de ce pauvre homme... Cela reste un mystère. Les morts racontent bien des choses, certains mieux que d'autres. Il est de la même taille et carrure que le lieutenant Jensen mais le seul moyen de confirmer son identité est l'ADN - et le dossier dentaire. - Cause de la mort ? Le coup de tournevis n'a pas aidé. Désolé. Les insectes de mer dans son oesophage, la cyanose et l'hémorragie nasale, tout indique une mort par noyade. Un plongeur expérimenté se noie près de la côte ? Dois-je te rappeler... un plongeur blessé. Même les meilleurs font des erreurs. Abby analyse son matériel de plongée. Merci. Vas-y doucement, Jethro. Mlle Sciuto, pour une raison inconnue, n'est pas dans son état normal. Je nettoyais juste l'ordinateur de Jensen. - Tout va bien ? - Non. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je travaille ici. Je sais ce que tu fais "ici", mais je sais toujours quand tu viens ici et là non. - Tu n'as rien du tout ? - Je n'ai rien. O.K., Jensen s'est noyé, mais il avait encore plein de nitrox dans ses bouteilles. J'analyse les petits trucs en caoutchouc trouvés dans ses dents. Ça doit venir du régulateur. Et j'ai aucune idée de la façon d'accéder à l'ordinateur de Jensen. Il a un code qui ferait la fierté de la NSA. Je suis pas en forme. - Ça aidera peut-être. - Tu crois que j'ai pas essayé ? J'en ai pris deux, ce matin. À partir de là, c'est parti en sucette. Je ne sais pas ce qui cloche. - J'ai besoin de ce qui est dans ce PC. - Je sais. Un câlin aiderait peut-être. Ça n'a pas aidé. Je crois que je vais juste continuer à me casser la tête. Ne fais pas ça. J'ai besoin de ce qui est dans cette tête. Agent spécial Abigail Borin. Elle a 34 ans. Elle a servi en Irak en tant que sergent. Pas de mari. Pas de petits Borin. Étrange, pas vrai ? Quoi ? Une ancien marine devenue un agent d'investigation bourru qui... - agit selon son instinct. - Comment tu sais ça ? Il a écouté à la porte de la salle de conférence. C'est de la recherche, McCancan. En tout cas, je pense qu'une loi de la nature a été violée, ici. Un truc comme le choc de la matière et de l'antimatière. C'est mauvais. Tu lis des comics. Tu es obsédé par cette femme, parce qu'elle te rappelle Gibbs ou parce qu'elle est plutôt attirante ? - J'avais même pas remarqué. - Remarqué quoi ? On parlait juste de l'enquête et de ses complexités et des nombreux niveaux... Où est Gibbs ? Il m'évite, mais je ne pars pas. Alors, vous avez quoi ? Et elle dit : "Vous avez quoi ?" Ce qu'on a, c'est le lieutenant Michael Jensen. Il a fait 12 ans de service, les 8 dernières comme maître plongeur. Son dossier est sans tache : plusieurs recommandations, deux Purple Heart.* La vidéo le montre à la marina avec Lime. Alors, d'autres connexions ? Rien dans les finances de Jensen. Mais il y avait une facture bizarre. Le paiement d'un garde-meuble à Alexandria... trois ans, payés d'avance. Longue période pour garder un truc au dépôt, non ? À moins de vouloir que les gens l'oublient. Alors, quand pourra-t-on y accéder ? "On" ? À la première heure, demain matin. Génial. Un problème ? Non, juste... Vous avez des frères ? Aucun. Fille unique. Petite ville d'Ohio. Dites à Gibbs que je l'attends devant le MTAC. Belle salle. Ça a dû coûter un paquet à la Marine. Vous n'avez pas de facilités de ce genre chez les garde-côtes ? On est capable de beaucoup. C'est pas parce que le CGIS est petit qu'on est impuissant. - Jensen a un lien avec le bateau ? - Quantico, s'il vous plaît. - <i>Salut.</i> - C'est l'une des vôtres ? Indépendante. Personnel réduit, c'est dur. On fait avec. Mlle Choi, pourriez-vous dire à l'agent Gibbs ce que vous avez trouvé ? On a analysé le bateau de Martin Lime,</i> et on a trouvé partout les empreintes du lieutenant Jensen.</i> - Du sang ? - <i>Un peu.</i> Le groupe est aussi celui du lieutenant.</i> On attend toujours l'ADN. On pense que vous avez un double meurtre sur les bras :</i> le capitaine Lime et le lieutenant Jensen.</i> Un civil, - un marine. - Merci. Merci. On continue à se tourner autour, ou on bosse ensemble pour trouver le tueur ? On a tout ce qu'il nous faut, ici. Je veux bien essayer. Bienvenue à bord. Le vol de reconnaissance a repéré le bateau de Lime, le Delilah, ici. Le bateau avait un GPS ? Ouais, ça a montré qu'il a navigué en quadrillant - la zone pendant une semaine. - Il cherchait quelque chose. Il s'est arrêté à cet endroit et on présume qu'ils y ont été tués. Donc, quand le tueur a trouvé ce qu'il cherchait, il a tué le capitaine Lime, jeté le lieutenant Jensen par-dessus bord et abandonné le bateau. À des kilomètres de la côte. Impossible de nager. Peut-être. Des photos satellites d'autres bateaux dans la zone ? - Mes gars s'en occupent. - Et mes gars ? Oui, on a... étudié plusieurs gros dépôts récents faits sur le compte du capitaine. On a un numéro récurrent sur le portable de Jensen, une Missy Dawkins à Reston. Elle arrive. Je m'en occupe. Et ? Et j'ai... le mandat pour le garde-meuble que Jensen a loué. - Prends Ziva et va au dépôt... - Gibbs et moi vérifierons... Désolée. C'est chez vous. Prends Ziva, va au dépôt. J'y vais. Agent Borin, voulez-vous me montrer vos indices ? Ouais, sans problème. Vous pouvez m'appeler Abby. Non, ça, c'est pas prêt d'arriver. Mon Dieu. Je peux pas croire qu'il soit mort. Quelle était votre relation avec le défunt ? Vous voulez dire qu'il est défunt, aussi ? Comment connaissiez-vous le lieutenant Jensen ? On sortait plus ou moins ensemble au cours des 6 derniers mois. Il était marrant. C'est juste qu'il n'avait pas beaucoup... D'argent. J'étais dauphine à Miss Biloxi.* Je suis habituée à un certain style de vie. Je m'en doute. Quand l'avez-vous vu la dernière fois ? Il y a environ deux semaines. Michael a dit qu'il allait partir faire un truc secret de marine. Que quand il reviendrait, il aurait plein de fric à dépenser. Il a dit combien exactement ? Assez pour que tous mes rêves deviennent réalité. D'après le registre, la dernière fois que Jensen a accédé à son bloc, c'était - il y a deux semaines. Il était seul ? - Je peux pas dire. Que dit la caméra ? Rien. Elles marchent plus depuis des années. La sécurité est très stricte ici, hein ? Je vous dis comment faire votre boulot ? - Désolé. Je ne voulais pas... - Faire l'abruti ? Je peux marcher vous savez, et botter votre cul de marine. Bon, voilà le bloc de Jensen. J'ai un plus gros bloc si vous voulez le voir. Les clés. Je serai dans mon bureau si besoin. Ça sent le renfermé. Qu'avons-nous là ? Regarde tous ces trucs. Ce sont des cartes océanographiques. C'est là que le Delilah a été abandonné. Calafuego. Chasseurs de trésor. C'est de ça qu'il s'agit, un trésor ? Trésor de pirate. On dirait le vestiaire de David Jones. Davy Jones.* Il chantait avec <i>The Monkees</i>. De vrais singes ? J'envie ton cerveau parfois. Des réaux d'or et un trésor immergé.* Tous récupérés dans le dépôt de Jensen. Très cool. Ça compense presque mon moral. Bien que j'ai appris que tu avais tes propres problèmes... Agent spécial Abigail Borin. Alors, Abby, vous avez quoi ? Tu as quoi, Abs ? Hormis une migraine insupportable... j'ai enfin réussi à décrypter l'ordinateur portable de Jensen. La chose la plus intéressante est un dossier caché contenant des emails entre Jensen et un Dr Joseph Mavrey. - Il est chirurgien à Washington. - À quel propos ? À première vue, on dirait qu'ils parlent de sport, car ils utilisent les mots "luge" et "facao". * Mais c'est un anagramme pour... - Calafuego. - C'est le bateau qu'il recherchait. - C'est peut-être une coïncidence. - Je n'y crois pas. Bien sûr que non. O.K., d'après les livres d'histoire, le Calafuego a sombré sur la côte Est. Peut-être que Jensen le cherchait. - Ou l'a trouvé. - Peut-être avait-il un associé. Ça coûte cher de retrouver un bateau. Ils devaient être riches. Très. Merci, Abs. Vous êtes sûr que je ne peux rien vous offrir ? Oui, j'en suis sûr. Mme Mavrey, on aimerait parler à votre mari. Désolée, c'est impossible. Il est à l'étranger. Un groupement international de médecins en Amérique du Sud. - Il ne rentrera pas de sitôt. - Y a-t-il un moyen de le joindre ? Non. Joe coupe tout contact quand il voyage. Il dit que ça le distrait de son travail. Le nom de Michael Jensen vous dit quelque chose ? C'est un patient de mon mari ? Un plongeur de la Marine. Il est mort. Je suis désolée. Apparemment, votre mari, le Dr Mavrey, l'a contacté à plusieurs reprises. Écoutez, à cause de sa réussite professionnelle, il rencontre sans cesse du monde. Je ne peux pas tous les suivre. Quand il rentrera, je lui en ferai part. - Mais il sera peut-être trop tard. - Quand vous aurez de ses nouvelles, si vous pouviez nous avertir, - on apprécierait. - Je le ferai, vraiment. - Elle couvre son mari. - Peut-être. On devrait l'emmener pour l'interroger. - La pousser. - Basé sur quoi ? Basé sur... mon instinct. D'accord, oui, j'ai déjà entendu ça avant. - On doit rester assis et attendre ? - Pour l'instant. Méthode de la Marine ? Méthode intelligente. Le SecNav a appelé le ministre de la Justice. L'oeuvre de charité du docteur, le ministre en fait partie. Donc on l'aura. Je le sais. Regarde tous ces films de cape et d'épée. Et Errol Flynn. Capitaine Blood ! Et Douglas Fairbanks. Le Pirate noir.* Imagine Gibbs en pirate ? Un petit cache-oeil et une jambe de bois ? Un perroquet à l'épaule ? On ne parle pas de films de pirates. Regarde ça. Mel Fisher a trouvé l'Atochain en 1985. Il s'est fait presque 450 millions de dollars. Le vrai Calafuego a coulé en 1647 chargé de cadeaux pour le gouvernement espagnol. Donc, s'il s'avère que c'est le Calafuego, va savoir combien d'argent est en jeu ici. - Donne-moi une estimation, McGee. - 250 millions de dollars, facile. Jensen a dû repérer le site de l'épave et est allé chercher un allié pour financer la mission de repêchage. - Pourquoi Mavrey ? - C'était plus qu'un bon chirurgien. Il avait 16 brevets en instance. Donc il pouvait jouer le chasseur de trésor. Donc Mavrey l'a tué pour ne pas partager le butin. Ça fait très Trésor de la Sierra Madre.* Donc Mavrey n'a pas besoin de l'argent. En fait, si. Une de ces endoprothèses vasculaires est défectueuse.* Des milliers de procès en perspective, il aura besoin d'autant d'avocats prestigieux que possible. J'ai reçu un appel du ministère de la Justice. Le groupe de Mavrey n'a jamais quitté le pays. Il était ici tout ce temps. - Un avis de recherche. Trouve-le. - Déjà dessus. O.K., Mavrey vient de se connecter sur son site internet pour un pontage aorto-coronarien.* Regarde, tu peux la regarder en direct si tu cliques ici et paies 19,99 $. - Où est-il ? - Sa clinique... Au nord-ouest. C'est au 1200 avenue Meadowlark, patron. Clique ici. Clique dessus. - Drôle d'endroit pour se cacher. - Sa propre clinique, pas très malin. Dr Mavrey... où est-il ? Désolée, je n'ai pas le droit de le dire. - Dr Mavrey est parti. - Il s'est identifié en ligne. - On doit le voir, agents fédéraux. - Il est pas là. Et ce, depuis des jours. Ils se préparent pour l'opération. Vous ne pouvez pas entrer. Dr Mavrey, on doit parler. Qui y a-t-il ? Vous êtes ? Victor Kalsa. Je suis l'associé du Dr Mavrey. Je le remplace quand il est absent. On est sur le point d'opérer. Je le sais. Où est Mavrey ? Pour être franc, on n'a pas eu de ses nouvelles depuis plus d'une semaine. C'est ce dont je parle. C'est comme un de moins... - Il était là ? - Non, pas exactement. Ses associés font ses opérations en ligne à sa place. Une alerte vient d'arriver sur l'une des cartes de crédit de Mavrey. Il a loué un jet privé aujourd'hui pour l'emmener aux îles Mariannes.* - Les Mariannes ? - C'est où exactement ? À Guam. Un commonwealth américain. Maintenant, c'est à moi. Muggy. Je vous écoute. Si son avion n'a pas encore atterri, pourquoi ne pas l'intercepter avec un avion des garde-côtes et dire à ses pilotes qu'ils sont complices d'un fugitif. O.K. Sympa. Vous pouvez faire ça ? Vous ne faites qu'effleurer la surface. - Ouais. Gibbs. - Je peux te voir ? Ouais, Duck, j'arrive. Tu es seul. Qui attendais-tu ? Elle, bien sûr. Toute l'agence parle de ton amie garde-côte. Je me sens particulièrement seul et déprimé ce soir. D'abord, Mère part dans l'autre monde, et puis hier soir... Tu as rompu avec Sophie ? Tu as remarqué. Elle était si désireuse de changer ton serviteur. Je commençais à mettre en doute mon identité. Ouais, je sais à quel point tu la protèges. Elle a aussi mis l'argenterie de Mère dans le lave-vaisselle. Vraiment ? Tu m'as appelé pour me dire quelque chose ? Les dossiers médicaux de Jensen sont en chemin. Mais en préparant ce moule, j'ai fait une intéressante découverte. Ce type a une occlusion dentaire. Oui, mais il a aussi plusieurs sous-fractures sur trois incisives. Des dents cassées suite à une lutte ? Non, je ne pense pas. Elles étaient auto-infligées par une sorte d'attaque. Je veux dire, regarde. La mâchoire a été serrée. Si hermétiquement fermée qu'il a littéralement détaché le muscle masséter* de l'os mandibulaire. Il a mordu à travers l'embout. Ce qui explique les morceaux de caoutchouc trouvés dans sa bouche. Dans un accès de panique et incapable de respirer, il arrache son masque et se noie. Duck, pourquoi un type qui a plongé toute sa vie réagirait comme ça ? J'ai aussi... trouvé des antécédents d'hémochromatose :* dans son cas, congénital. C'est une rétention de fer, pour être précis. Je crois que cet état aurait empêché la formation de plongeur, à moins, bien sûr, qu'on ait falsifié son dossier. Incroyable. Ils pensent vraiment pouvoir s'en sortir ? Qui "ils" ? Ils, tu sais, ce "eux" omniprésent. T'as trouvé quelque chose dans le sang de Jensen ? Non. C'est pas le sang de Jensen. C'est un spectrogramme du Caf-Pow!. Enfin, ils veulent le faire croire. Ils ont changé la recette. Et pas pour un meilleur goût, mais pour économiser. Du coup, pas étonnant que j'aie été si bizarre. C'est comme le coup du nouveau Coca. Je vais me plaindre par courrier. Tu veux m'aider ? T'as rien sur Jensen ? À vrai dire, quand Ducky a dit que Jensen avait eu une attaque... J'ai retesté son sang et retrouvé la même chose, c'est-à-dire, rien. Jensen utilisait du nitrox, meilleur pour les plongées profondes. Mais il ne plongeait pas profondément, alors pourquoi ne pas l'avoir ajusté ? Un plongeur émérite le saurait. Il y a donc un truc de pourri au royaume du Danemark.* Attends un peu, Gibbs. Je pourrais trouver plus tôt que prévu. Des pêcheurs viennent de trouver un Zodiac percé flottant pas loin d'où le corps de Jensen a été rejeté. - Leur moyen de retour. - C'est sûr. Et écoutez ça : les garde-côtes ont intercepté l'avion de Mavrey. Il était pas à bord. Les pilotes ont été payés pour voler seuls jusqu'aux Mariannes. - Seuls ? - Un leurre. On se moque de nous. Où est DiNozzo ? Il faut qu'on amène la femme du médecin. Jolie maison. Ancien style américain et colossal. Bonjour. Vous devez être l'agent DiNozzo. Mme Mavrey ? Impressionnant. J'ai eu votre message. Vous dites que Joe a affrété un avion ? Je ne comprends pas. Ouais, un aller simple. C'est pas vraiment bon signe. - On a quelques questions. - Bien sûr. Moi aussi. On a besoin de vous pour le trouver. Si je savais quoi que ce soit, je vous le dirais. S'il vous plaît, je vous aiderai autant que possible. C'est pas bon. Le doc a quelques problèmes judiciaires ? On a eu des moments difficiles. Joe a été contrarié, distrait. Mais je ne m'attendais pas à ce qu'il... Si vous nous mentez, vous aidez un fugitif. Je vous le répète, j'ignore où il est. Écoutez, j'ai eu cet email il y a une semaine. Joe a dit qu'il quittait le pays... pour le travail, et qu'il s'occuperait des procès à son retour, que ça irait mieux pour nous. Joe est un bon mari, et un médecin dévoué. Et je l'aime. Même s'il a tué deux personnes ? Ce n'est pas possible. Joe ne pourrait jamais faire ça. Regardons quelques photos. Lieutenant Michael Jensen, plongeur de la Marine. Mort. Martin Lime. Capitaine d'un navire de recherche. Un civil. Il est mort aussi. Comme vous pouvez le voir, Andrea... il n'est pas seulement capable, mais même plutôt doué pour tuer. Et il nous faut votre aide pour le trouver, ou nous aurons à vous accuser de complicité. Je n'ai... rien fait de mal. Pourquoi ça arrive ? Les dossiers médicaux du lieutenant Jensen sont arrivés. Et on s'y attendait, la Marine n'a pas connaissance d'une quelconque maladie du foie. Les dossiers ont pu être falsifiés. Oui, quelques fois, le désir de servir peut outrepasser la raison. Exact. Mais tu en doutes. Non, j'ai parlé au médecin en charge de l'unité de plongée expérimentale. Il a examiné Jensen plusieurs fois pendant des années. Et il n'a vu absolument aucun indicateur, quel qu'il soit, d'hémochromatose, alors que... ce monsieur... en montre absolument tous les signes. Donc, c'est pas Jensen. J'en ai peur. Si ce n'est pas le lieutenant Jensen, qui est à l'autopsie ? - Première question. - Et la seconde ? Où est le lieutenant Jensen ? Avis de recherche lancé. Il a quand même une bonne longueur d'avance sur nous. Abby a fini d'analyser l'ADN de l'inconnu. - Un nom ? - Un nom ? Non, et sans nom pour comparer, - le moule de Ducky est inutile. - Trouvez Jensen. Il faut identifier ce corps. Appelle la police. Demande la liste des personnes disparues. - La liste des personnes disparues. - Il est temps d'appeler le FBI. Ziva, les caméras de sécurité de la marina. Identifie tout le monde. Les données médicales personnelles de Mavrey, sors-les. - Compris, patron. - Données médicales ? C'est bon, rien de passionnant. Taux de sucre dans le sang élevé. Bon taux de cholestérol. Regardez ça. Un truc intéressant, ici. Il était épileptique enfant et il a une maladie du foie congénitale. Vous avez trouvé mon mari. Où est-il ? J'ai besoin de le voir. Eh bien, il... il est ici, Andrea. Il... Il a été ici tout le temps. Je ne comprends pas. Le mort en combinaison n'était pas Jensen. Je suis vraiment désolée. Non, c'est impossible. L'email qu'il m'a envoyé. N'importe qui aurait pu accéder à ses emails. Qui ? C'est ce qu'on cherche. La plongée, la chasse au trésor, c'était supposé être un hobby et vous me dites qu'il est mort à cause de ça ? Laissez-nous vous aider. Vous nous avez tout dit ? À cause des... poursuites, Joe a commencé... à retirer de l'argent de ses comptes professionnels. En liquide. Beaucoup. Je crois... Je crois qu'il investissait tout ça dans une chasse au trésor ridicule. Espérant trouver de quoi... payer pour tout. C'était risqué. En fait, Joe était désespéré. Mavrey finance la recherche du Calafuego, loue un bateau et paie Jensen pour trouver l'or. Une grosse paie, 200 millions $. Or, Jensen simule sa propre mort, les tue et garde le trésor. - On dirait <i>La Sierra Madre</i>. - Et qui joue Bogie ?* Miss Biloxi, Missy Dawkins... Elle vient d'acheter deux allers simples pour le Mexique. Le premier à son nom, l'autre au nom de Michael Jensen. Je vais avoir des ennuis ? Ça dépend. - De ? - Votre coopération. Pourquoi ne pas nous dire où vous deviez retrouver Jensen ? Je ne peux pas. En fait, je ne devais pas le retrouver. Il a dit qu'il viendrait, lui. Vous lui avez parlé ? Par SMS. Il a dit que son bateau accostait, que je devais acheter deux billets pour le Mexique, faire mes valises, et être prête à partir, mais... Il n'est jamais venu. C'était trop beau pour être vrai. Il s'est servi de moi, hein ? Un autre leurre. Vous achetez les billets, on vous court après, il gagne du temps. J'aurais dû savoir que ça marcherait pas. On n'avait pas grand-chose en commun. D'ailleurs, il passait tout son temps avec ce docteur plein aux as et sa femme. Oui. Gibbs. - <i>Gibbs, j'ai quelque chose.</i> - Abs, Abs, j'entends rien. - <i>Quoi ?</i> - C'est quoi le bruit ? Le bruit ! - T'as quoi ? - Une bonne nouvelle. Ils sont revenus à la formule d'origine. Tout mon univers Caf-Pow! est à nouveau parfait. Félicitations. Ensuite ? O.K., je me suis mise à réfléchir. Pourquoi garder un tas de pièces espagnoles authentiques dans un garage non sécurisé ? Idiot, n'est-ce pas ? - Sauf si elles sont pas authentiques. - C'est ça que vous malaxez ? En théorie, on a pour 250 000 $ de réaux en or. Regardez ça. J'ai mis de l'acide borique. Ça a dissous le plaqué or. Des faux. Tout ce tas venant du garage de Jensen est sans valeur. Jensen a arnaqué tout le monde. Aucun trésor du Calafuego. Il a escroqué Mavrey pendant des mois, il l'a mis à sec. Il s'est servi de son désespoir. Qu'est-ce qui valait la peine de le tuer ? Un trésor d'un autre genre. Merci, Abs. - Elle a dit n'avoir jamais vu Jensen. - Elle mentait. Il a commencé par arnaquer le docteur, mais les choses ont évolué avec Mme Mavrey. Les millions sortis de la banque par Mavrey sont le vrai trésor. Attendez. Vous dites que la veuve et le plongeur sexy sont complices ? T'as entendu ? - Oui, quoi ? - Oui, la femme est complice. O.K., oui, t'es un génie. Question. Où cacheriez-vous un gros paquet d'argent si vous craigniez la saisie de votre maison ? Pas chez moi. Va à la clinique et ratisse-la. - On se voit chez Mavrey. - De suite. Michael, l'argent n'est ni dans le coffre, ni dans les armoires. Andrea, on cache pas comme ça, 10 millions $. On a fouillé toute la maison. - Réfléchis. - J'essaie. - On manque de temps. - Vous cherchez quelque chose ? - Vous êtes qui ? - On vient voir la veuve éplorée. Elle n'a plus l'air éploré, non ? Jensen, je savais que les plongeurs de la Marine ne pouvaient pas se noyer. Vous avez failli nous avoir. La Fièvre au corps. William Hurt, Kathleen Turner.* Se servir du tombeur pour tuer le mari. Pas vraiment bien marché, hein ? Alors, où est l'argent ? J'en sais rien. Nous, oui. C'est fou, ce que les gens gardent dans leur casier du boulot. J'ai des chaussettes sales et un tee-shirt du Live Aid. Signé par Geldof.* Son casier. Vous pensiez vraiment que Jensen allait... vous emmener ? Il a tout planifié. Il m'a obligée. Il a dit qu'il me tuerait si... - si je l'aidais pas. - Elle ment. Je vous arrête pour les meurtres de Joseph Mavrey et de Martin Lime. La planche est prête, moussaillon. Agent Borin, je tenais à vous remercier pour votre travail efficace avec le NCIS. Merci, directeur. Agent Gibbs ? Ouais. Merci. Je viens de parler au SecNav. Je sais que les querelles de clocher sont inévitables, mais je pense que la coopération avec les autres agences produit d'excellents résultats. Vous êtes d'accord, agent Gibbs ? Ouais, bien sûr. En espérant le refaire bientôt. Quand vous voulez. Vous savez où me trouver. Vous aussi. Prête pour l'aventure de toute une vie ? C'est qu'un film, Tony. Comment oses-tu ? Mickey n'est qu'une souris ? Les Bouglione juste un cirque ?* Oui. Tu vois, voilà pourquoi tu n'as pas d'amis. J'ai des amis. Vraiment, tu fais quoi alors avec moi, à regarder un film un vendredi soir au boulot, hein ? T'es mon ami. Sérieux ?