Si j'étais elle, et qu'il m'avait appelé à 2h du matin Je l'aurais tué. Ouais. C'est Gibbs. Non, tu ne m’as pas réveillé, DiNozzo. Ok, je te verrai là-bas. Hé, peux-tu m'amener à Bethesda ? Ho. Tu es arrivée rapidement. Où étais tu ? A la maison en train de dormir. Endormie, peut-être, mais pas à la maison. I got you on your cell. Laisse tomber, DiNozzo. Ne me cherche pas, Kate. Je trouverai. Regarde. Il semble qu'on soit les seuls à avoir dormi seuls cette nuit, McGee. Parle pour toi. B'jour, patron. Où ? Premier étage Aile A. Une sorte d'explosion. Un gars était dans les flammes. Son nom ? Commandant Michael Dornan, l'Officier de Sûreté de Kennedy. Il rentrait juste du Golfe. Ouais, vendredi. Il se plaignait de douleur à la poitrine. Il a eu une opération à coeur ouvert il y a quatre jours. Le Docteur qui a dirigé l'opération est en route. Je lui parlerai. Euh, ce serait plutôt "elle", patron. Commandant Janice Byers. Venez! Wo, ça doit faire mal. Qu'est ce qui a déclenché le feu, Duck? La source de la déflagration a l'air d'être interne. La majorité des dommages sont limitée au torse. Il recevait de l'oxygène par un canal nasal. Pourtant, il aurait fallu une source d'ignition et Je doute sérieusement que ça ait pu causer ce type de blessures. Pourrait 'il avoir fumé au lit ? L'infirmier l'a vu dix secondes avant l'explosion. Dornan était dans les vapes. Hé, patron... Ecoute, je sais que ça peut sembler exagéré, mais... Vous allez le dire, McGee ? Combustion Spontanée. Où est le chirurgien ? Elle est dans la salle d'attente. Elle vient juste d'arriver. Petit, à quoi tu pense ? A la combustion spontanée ?! C'est un mythe populaire. En fait, Tony, nous ne devons pas ignorer la notion. L’histoire de ce phénomène provient -- de la Bible, en fait. Bien qu'il n'ait pas été populaire jusqu'à Dickens. Charles Dickens ? Oui. Il a utilisé la combustion spontanée pour tuer de l'un de ses personnages, M. Krook, dans "la Maison Déserte" Ça a causé un tumulte mineur. Dickens a été accusé de perpétuer de très vieilles superstitions. J'ai vu ce film. La version muette ou la mini-series anglaise ? Ils parlaient. Le Commandant Dornan se plaignait d'avoir mal. Il a insisté pour que le personnel de nuit m'appelle "Insisté "? Le commandant aimait élever la voix, particulièrement avec les infirmières débutantes et les infirmiers. Douleur post-opératoire normale ? Pour l'apaiser, j'ai fait une échographie et elle était normale. Je lui ai donné un Percocet pour la douleur et il s'est endormi Oh, Jethro, Je serai... euh... - Tu gère le rapatriement ? -Ouais. Commandant Byers, c'est Dr. Mallard, notre Médecin légiste Le Dr. Byers est le chirurgien qui a opéré la victime. Dr Mallard est une personne peu bavarde. Je n'ai plus de questions pour l'instant, Docteur. Merci de votre patience. De rien. Qu'elle était exactement l'opération ? Réparation de la valve Aortique. Stenosis aortique congénital ? Affirmatif. Et le pronostic ? Tout allé bien. Je prévoyais que le Commandant Dornan serait de retour dans le service actif dans deux mois. Ah... merci. Euh, j'aurai peut-être une ou deux questions à vous poser après l'autopsie. Je vous donnerai mon numéro. Très mauvais: tu ne t'es pas couchée à une heure raisonnable. Je veux dire, dormir, parce qu'apparemment, tu étais au lit. J'ai compris, Tony. McGee... Ouais, patron ? Reste ici. Prends contact avec les ingénieurs et le directeur du service d'entretien. Je veux que ce système d'oxygène soit entièrement contrôlé Je m'en occupe, Patron. Chaque chose dans cette pièce doit aller à Abby. Tout ? Ok. Informe-toi sur la victime. C'est le début d’une très longue journée. Ouais. Très mauvais quand tu as eu une si courte nuit. Je dois dire, j'ai été très intrigué par votre docteur. Je ne sais pas tout à fait pourquoi. Vous l'avez aussi trouvée à votre goût ? Il semble qu'il a brûlé de l'intérieur Il semble, n’est ce pas, Mr. Palmer? Oh, c'est les restes de son estomac. Donne-les à Abby pour l'analyse du contenu. Euh, Docteur ? Oui ? Ca vous aide de leur parler ? Ce sont encore des humains. Ce que nous faisons est très invasif et impersonnel. Ca m'aide à établir une relation. Hé, Gibbs. J’entends que vous n'êtes pas un fan de CS. Quel groupe ? Non. La Combustion Spontanée. Ne me fais pas perdre mon temps, Abbs. Si tu lisais mon mémoire de thèse, tu pourrais devenir croyant... J'en doute. Je peux te montrer les photos de ce qui reste d'une femme de 120 kg. Ouais, mais tu ne le feras pas. Elle était assise dans une chaise. Tout ce qui restait était des ressorts de siège noircis Un bout de colonne vertébrale, un pied toujours dans Une pantoufle de satin et 5 kg de cendres. Le reste de son appartement était intact. Abby, tu sais quoi ? Dis-moi juste ce qui a causé l'explosion. Ooh! Un pot-de-vin ! Ca marche toujours. Donc j'ai vérifié tout l'équipement électrique de l'hôpital, essayant de trouver la source du feu. Rien ; Tout est en état de marche y compris ce moniteur, qui a enregistré les signes vitaux de la victime jusqu'a l'explosion Quelqu'un y a été un peu fort avec l'extincteur. Ça complique la recherche d'indices. Le commandant était en train de cuire Je doute que qu'ils se soient senti concerné par les enquêteurs. -Vrai. -Tu ne sais pas ce qui a causé l'explosion ? autrement que la CS ? Bien, Vois avec Ducky. Peut-être qu'ensemble vous pourrez trouver. Bien reçu. Quand il aura fini de découper en tranches et en cubes, on se cassera la tête. Ne fait pas d'étincelle. Non, c'est amplement suffisant pour le moment. Merci pour votre temps, Docteur. Je pensais devenir un docteur. Toi! Un docteur. Anthony DiNozzo, comma... M.D. Laisse-moi deviner : un gynécologue. Ooh, non, je pensais plus à un dermatologue. Heures normales. Beaucoup de dollars. Jamais une urgence. Je veux dire, personne ne meurt jamais d'un bouton. J'avais un cas terrible d'acné quand j’étais gosse. Bien sûr, Bizut. Patron, l'ingénieur du service d'entretien dit que l'oxygène est fourni aux pièces par un système central. Ils ont fait un contrôle complet et tout est en ordre. L'équipe de jour est d'accord avec l'équipe de nuit: Le commandant avait un mal de chien Divorcé, il y a dix ans, pas d'enfant. Sa Femme s est remariée, elle vit à Santa Fe... Ces Parents ont pris leur retraite. Une soeur, et ils ont été prévenus. DiNozzo... Harrison...? Salut. C'est Harrison. Je suis contente que tu m'es appelée. Je ne cesserai jamais d'être stupéfait par ta compétence, Abby Tu sais, quand j'étais un jeune médecin légiste, On avait l'habitude de recréer les scènes de crime en utilisant des internes Tu avais aussi l'habitude d'écouter des "disques" et de danser. En fait, J'étais plutôt bon. Voyons ça, Abbs. D'après l'état du corps, les brûlures et l'éparpillement de débris, On a été capable de recréer l'explosion. Ca ne nous dit rien de plus Regarde quand je le tourne de 180° et le passe au ralenti. C'est le point de départ du feu Quelle est la cause de l'explosion ? Bien, ceci a été pris de ce secteur du matelas. J'ai également fourni à Abby des échantillons épidermiques du coté supérieur gauche du torse de la victime. Et le spectromètre a trouvé des traces minuscules de sulfure d'antimoine et du chlorate de potassium sur tous les deux. Des allumettes. Donne-moi du feu, McGee. Quelqu'un a craqué une allumette et a mis le feu à l'oxygène. Bien, selon le surveillant, le commandant était endormi. Ce n'était pas un accident, Gibbs. L'homme barbecue... il a été assassiné. Retourne à Bethesda. Regarde leur enregistrement de vidéo surveillance Trouve comment quelqu'un est entré dans cette chambre d'hôpital et est parvenu ensuite à sortir sans être vu. Je suis dessus, boss. Commence par une chronologie. 24 heures avant l'explosion Je veux connaître chaque docteur, infirmière, planton, visiteur qui est entré dans cette salle d'hôpital. Ok. Vous deux, vous allez à Norfolk. Dornan a passé les neuf derniers mois sur le Kennedy. Je prendrai la voiture. Qu'est-ce qui te fait marrer? Il sait que la première personne à qui vous parlerez est l'agent du NCIS sur place L'agent spécial Paula Cassidy. Tu rigoles ? Elle a été mutée à nouveau là. Qu'est ce que j'ai loupé ? Paula Cassidy est un agent plutôt attirante que DiNozzo a suivi partout l'année dernière quand nous étions à Gitmo. Assez parlé, Agent Todd. On y va TOkay, 0-2-32-8-Q devrait être dans cette direction La fois passée que nous étions sur porte-avion, tu étais celui qui s'est perdu. Pas moi Je n'étais pas perdu J'étais momentanément désorienté Comme quand tu étais avec Paula à Gitmo? Je ne suis pas du genre à raconter, Kate. Je ne te savais pas si discret, Tony. Elle a quelque chose de spécial, n'est-ce pas? A t’il quelque chose de spécial ? Qui ? Mr. Nuit Courte Harrison. 6 est deux étages en dessous Non, c'est par là Fais- moi confiance. J'ai raison. Tu dois signer avec le XO. Pourquoi tu ne t’en occupe pas ? Pourquoi pas toi ? Parce que je te l'ai demandé Cela sera 6 haut et 3 vers la gauche Elle est quelque chose de spécial. Entrez J'attendais Gibbs. Déçue ? Salut. Tu es revenu une semaine. Tu n'as pas appelé Oh... Je suis partie des mois Je n'ai pas reçu d'e-mail Bien, J'ai pensé que tu serais trop occupé pour répondre. Tu étais en mer avec 5000 hommes. J'ai eu l'embarras du choix J'espère que j'i été dur à remplacer. En fait, j'ai eu peur de refaire la même erreur Ooh, wow. Quel claque. Ici. Super. On reprend. Je ressors et je recommence Ca ne changera rien du tout Le Commandant Dornan a réellement explosé ? Littéralement Ce n'était pas un accident? Ca n'en a pas l'air A-t-il eu des ennuis avec quelqu'un à bord du bateau ? Les officiers de sûreté sont généralement détestés. Ils ont l'autorité pour coller leur nez de partout Dans n'importe quel département ; personne ne dit un mot. Cela ressemble à Gibbs. Ainsi commandant Dornan s'est fait des ennemis. Il en a fait un art. Cela ressemble définitivement à Gibbs. Donc j'ai sortit les dossiers de toutes les personnes à qui il a ... ...coller un rapport C'est presque un record pour un séjour. Comment l'oxygène pur s'est-il accumulé dans la cavité du torse ? Je ne sais pas, Jethro. Je veux dire, des poumons, je peux comprendre. Le commandant recevait l'oxygène par le tuyau nasal Mais le feu a commencé en dehors des poumons dans la cavité. Dr. Byers! Vous êtes en avance Pas de circulation Voici une copie du dossier médical du commandant Dornan Ah! Merci On avait fini, n’est-ce pas ?, Jethro? Oui, Docky. Docky ? Oui. On m'a surnommé comme cela à l'école dans ma jeunesse. J'ai essayé de faire en sorte qu'on arrête de m'appeler ainsi Maintenant je l'aime bien Moi aussi Bien, Avez vous fini l'autopsie ? Oui. Oh, oh, Oui, j'ai une question que je voulais vous poser Pourquoi avez-vous choisi de faire une réparation de valve plutôt qu'un remplacement de valve ? C'était sans appel, mais le commandant Dornan avait insisté. Si nous remplacions la valve, il ne pourrait pas en mesure de revenir au service actif. Ah, Oui. C'est vrai. Mais l'équipe a estimé que la valve était réparable, et elle était. C'est ironique, n'est ce pas ? Nous lui avons sauvé la vie pour le voir mourir dans un accident bizarre. J'ai peur que ce ne soit pas un accident. J'ai passé en revue les bandes de la surveillance de l'hôpital avec la sécurité. Entre la fin des heures de visites et le feu, toutes sauf cinq personnes peuvent être identifiées comme du personnel d'hôpital. Je les ai téléchargés sur mon ordinateur portable Tu as éliminé le personnel de l'hôpital, McGee? Non, boss. Non. Pas du tout Je vais tous les vérifier En attendant, je vais courir les cinq images par le système de visage identification. Donnez-moi juste une seconde et je les affiche sur le plasma. Agent Cassidy. Agent spécial Gibbs. L'agent Cassidy a sorti les dossiers de chaque personne à qui le commandant Dornan a mis un rapport. Pas un type très amical Ouais, on va voir tout ça. Vous êtes prêt ? Ouais. Ma première passe à l'identification faciale sera sur une base de données du personnel militaire et des employés de gouvernement Je peux vous faciliter la tâche C'est l'enseigne Evan Hayes. Il est dans le département de technologie sur Kennedy. Le Commandant Dornan lui collait au train Plus qu'autres jeunes officiers. Ouais Il ne l'aimait pas, et je ne suis pas sûr pourquoi, Mais c'est devenu si mauvais que l'enseigne Hayes l'a verbalement menacé. DiNozzo, Donne-moi le rapport de l'enquête Il n'y a pas eu. Le Commandant Dornan m'a demandé de ne pas en faire un. Qu'il le ferait lui-même. Les agents spéciaux de NCIS ne regardent pas l'autre coté parce qu'on leur demande, agent Cassidy. Ce n'était pas ce qui s'est produit. Ouais? Que s'est-il passé alors ? Je me suis senti désolé pour le gosse. Il n'a pas mérité cet abus. Certains peuvent le supporter et lui non. Et je n'ai pas pensé que ça devait apparaître sur son dossier. Amenez-moi l'enseigne Hayes Ici, Agent Cassidy. DiNozzo, Tu vas avec elle pour s'en assurer. Ce n'est pas le chirurgien de Dornan avec Docky ? Docky est vieux, Kate. Il n'est pas mort L'enseigne Hayes est en unité d'isolement; Agent Cassidy. Est-ce que la majeure partie du bateau est en congé ? Pas l'enseigne Hayes. Le Commandant Dornan l'a mis sur la vérification des rivets. Il n’avait pas la permission de quitter le bateau Il y a deux jours, il est sorti Ce sont ses quartiers. Nous avons lancé les appels Il est introuvable. Merci, Chef Velat. Nous allons jeter oeil ici. Les rumeurs disent que le Commandant Dornan a été assassiné... ...et l'enseigne Hayes l'a fait. Vous avez été dans la marine assez longtemps pour savoir qu'il ne faut pas écouter les rumeurs Oui, Madame. Mais je ne le blâmerais pas. Dornan s'en est pris à lui à la minute où il est monté à bord. Pourquoi est-ce que j'ai le sentiment que vous savez pourquoi, chef ? Le capitaine Dornan et moi-même avons servi sous les ordres du père de l'enseigne Hayes, le capitaine Hayes. Dornan était alors un lieutenant, qui avait besoin d'être remis à sa place, et le vieil homme l'a fait Ce voyage était sa revanche. Je vais dehors passer un coup de fil. Merci. L'électrocardiogramme et l'analyseur de constantes fonctionnaient à intervalle régulier J'ai pu récupérer les infos des sept dernières minutes de Dornan. J'ai pensé que tu pourrais les utiliser Merci Tu vas faire un rapport avec ce noeud papillon, Docky? Oh, c'est trop, à ton avis ? Oh, non, non, non. Tu peux le garder. Alors, c'est pour quelle grande occasion ? Une invitation à dîner ? Oh, c'est trop ordinaire. C'est quoi alors ? J'ai pensé que je lui montrerais quelque chose qui lui révèle qui je suis. Si cela lui plait, aussi, nous n'aurons pas perdu notre temps. T'es un tombeur, Docky. Mm. Pourquoi est-ce que je ne peux pas trouver quelqu'un comme toi ? Bien, si cela ne marche pas, je suis disponible. Je reviens Evan! Qu'est-ce que tu fais encore là ? Tu m'avais promis de rentrer sur ton bateau ? Je ne peux pas, Coach. Arrêtes-- Une absence de deux jours, ce n’est pas si grave. C'est plus que ça. Quoi ? T'as appelé ton père ? Non. Il peut t'aider. Le commandant Dornan m'en fait baver à cause de lui. Tu ne peux pas tout reprocher à ton père. Tu dois prendre tes propres responsabilités. Tu vas gâcher ta carrière. Je... Je n'ai jamais eu envie d'être dans la marine. Mais tu l'es. Promets-moi de retourner sur ton bateau, d'accord ? Les choses doivent revenir à la normale Hé, Coach! Nous sommes prêts. Très bien, très bien. J'arrive tout de suite. Hé, tu vas y retourner. Hé, Coach. Merci. Tiens-moi au courant, huh? L'enseigne Hayes a été enregistré par la vidéosurveillance de l'hôpital à 2h03. L'explosion qui a tué le commandant Dornan ne s'est pas produite avant 3h17. Où était-il entre ces temps là, trouve-le et tu pourras lui demander. Rien de nouveau sur son téléphone portable ou sa carte de crédit? Rien. Kate. Dornan a puni Hayes Il était l'un des rares à rester à bord. La plupart des autres se sont dispersé. Ils étaient en mer depuis neuf mois. Ceux que j'ai pu contacté n'ont pas eu de nouvelles de lui L'enseigne Hayes était un gosse typique de marine. Sa famille à beaucoup voyagé quand il était petit. Il est allé au lycée à Alexandria Quand son père a été muté au Pentagone. Tu as parlé aux parents ? La mère. Quand Capitaine Hayes a pris sa retraite, Ils ont déménagé à Scottsdale. Elle a semblé un peu concernée parce qu'elle n'a pas eu des nouvelles de son fils depuis que le Kennedy est au port Envois sa photo aux autorités locales C'est fait, boss. DC, Virginia, Delaware et Maryland. Tu n'as besoin de rien dans tes quartiers de repos ? Quoi que tu penses... C'est contre les règles. Bien. Tu peux me menotter. Ce n'est pas ce qui va se passer, DiNozzo. Nous sommes dans la même équipe. Intéressant, huh? On va rendre l'un l'autre fou. La folie c'est bien. Yeah. Hey. Sur quoi tu travailles? Sur le contenu de l'estomac. Jus gastriques et sécrétions glandulaires. Ce n’est pas normal. Qu'est-ce qui...... n'est pas normal ? Quelque chose manque et devrait s'y trouver. Je vais devoir vous enfermer pour la nuit, Commandant Non! Ne me remet pas dans le noir!! Abby, Tu m'as fait presque... Fais presque quoi? Jimmy... Tu sais quoi! Où est Ducky ? Il est parti de bonheur. Peux -u le joindre sur son téléphone ? Quelque chose ne va pas ? Je suppose qu'il ne veut pas être dérangé Quand vous m'avez demandé dehors, je n'ai pas prévu De voyager dans le sous-sol du Smithsonien. C'est ici où ils ont préparé leurs excursions Ne pouvez-vous pas juste sentir l'histoire, Janice ? Par où commençons-nous ? C'est ma favorite Ceux-ci ont été employés par l'armée des chirurgiens de Joseph Woodward Et Edouard Curtis au post mortem d'Abraham Lincoln, Pratiquant dans une chambre à coucher d’inviter à la Maison Blanche. La Chambre Lincoln, par conséquent l'idée populaire était fausse Lincoln n'a jamais dormi là-bas Comment avez-vous accès à ceci ? Ah, j'ai consulté sur l'autopsie de Lincoln. C'est la balle tirée par Booth qui a tué Lincoln. Ces peu d'os sont des fragments de crâne. Vous n'êtes pas quelqu'un de commun, Ducky. Voulez vous manger quelque chose? On vient à peine d'arriver. Comment une femme comme vous, a t'elle atterri à la Navy ? Mon père est un officier à la retraite Vous ne pensez jamais à un cabinet privé ? En fait, mon engagement à la marine est fini Je pars le mois prochain pour accepter une offre de Colombie Pres. New York. Maintenant, c'est excitant Merci NCIS, Agent Spécial McGee à l'appareil... Merci. Quoi ? Pourquoi es-tu aussi dur avec l'agent Cassidy ? Je ne lui ai rien fait encore. Tu l'as incitée à passer la journée, seule, avec DiNozzo. Elle a survécu. Ils sont sur le retour de toute façon. Attendez, boss, une seconde. Ok. Bien joué Merci L'enseigne Hayes vient juste de se servir de sa carte bancaire Un hôtel sur Braddock Road, Alexandria. Appelle DiNozzo et Cassidy. Dis-leur de nous rejoindre là-bas. Tu mets son téléphone sur écoute. Kate, viens. On y va. Gibbs, NCIS. Est-ce que je peux revoir cela, svp ? Ok. Que puis-je faire pour vous, Agent Gibbs? Vous venez d'enregistrer un certain Evan Hayes. Il est dans de quelle chambre ? Ca serait illégal de communiquer cette information. Nous enquêtons sur un crime et nous avons besoin de lui parler Alors je suggère que vous obteniez un mandat Hayes est dans l'United States Navy. Et comme vous pouvez le voir, je suis un agent spécial du service d'investigation criminel de la Navy Je n'ai pas besoin d'un mandat civil Vous avez absolument raison sur ce sujet, Monsieur. Vous avez besoin de l'équivalent militaire, un DD-553. Vous êtes un étudiant ? Deuxième année à Georgetown. Je vais vous donner une leçon ce soir sur la loi pratique. Je vais demander la clé de la chambre de Hayes, poliment, et vous allez me la donner. Une clé ? L’hôtel n’utilise plus de clés depuis des années S'il doit réveiller un juge, personne ne va être content. Ok. Mais annoncez-vous avant! C'est conformément à la décision récente de la cour suprême. Bien, Tony, tu viens avec moi Kate, isole le vestibule. Paula, vous vous chargez de l'ascenseur On s'annonce, et on entre. Ok NCIS! Les mains en l'air! Les mains en l'air! Up, up, up! Tenez-les en l'air! La fête est finie. Allez! Où est l'enseigne Hayes ? Baissez les mains. L'un d'entres vous s'est enregistré comme Evan Hayes. DiNozzo, cherche parmi eux et trouve la carte de crédit Commençons par une indentification Donne lui, Jonathan! Merci, Jonathan. Ou l'as tu eu ? Un type me l'a donné Tu as intérêt de faire mieux, Jonathan. Ecoutez, Je jure que c'est la vérité Ok, nous finissait notre cours de natation quand ce type étrange est entré. Vraiment étrange Il... Il m'a juste donné la carte et m'a dit Que nous devrions passer un bon moment avec ceci. Qu’il en avait plus besoin C’est vrai, Monsieur. Il essayait de se débarrasser de nous. Il a dit qu'il avait besoin d'utiliser la piscine Et vous n'avez pas pensé que c'était un peu étrange ? Ouais, mais, je veux dire, il a dit que on pouvait s'amuser avec sa carte de crédit Où est la piscine ? Alexandria Central High. Agent Cassidy! Vous et DiNozzo: veillez sur ces jeunes gens, jusqu'a ce que leurs parents arrivent. Et récupérez les clés de leurs voitures Aw... Allez, mec. Personne n'aime les pleurnichards, Jonathan. Jolie T-shirt. Tu vois? Je savais qu'on finirait dans une chambre d'hôtel ce soir. Agent spécial Gibbs, NCIS. Levez-vous Poussez votre arme avec votre pied. Vite. J'ai fini de recevoir des ordres. Faite-le maintenant, Enseigne Hayes! Non, fils. Tu ne veux pas faire ça! Alors posez votre arme à terre. Je ne peux pas. Je dois couvrir mon partenaire. N'est-ce pas vrai, Kate ? C'est vrai Une femme? Je ne blesserais jamais une femme. Ok. Je range mon arme, ok ? D'accord, à ton tour. J'ai essayé d'appuyer sur cette gâchette toute la nuit... Mais je n’ai pas pu... Parce que j'suis un lâche. Tu n'es pas un lâche. Tu ne pas mourir, c'est tout. Je ne peux pas passer le reste de ma vie à recevoir ces ordres. Le Commandant Dornan a poussé beaucoup de gens à bout. Pas seulement toi. Le Commandant Dornan... Il... il n'est plus mon problème à présent. C'est le seul endroit ou je me suis toujours senti en sécurité. C'est le seul endroit ou j'étais toujours heureux. D'accord. Parlons-en. C'est trop tard pour parler. Ne fais pas ça. C'est Evan. Il était troublé... ...mais je ne pensais qu'il soit suicidaire. Il était suspecté de meurtre. Meurtre ? Evan? Impossible. Nous pensons qu'il a tué un officier supérieur à l'hôpital naval Bethesda mardi. Mardi ? Quand ? Un peu après 3h. 3h ? C'est impossible. Il était avec moi. Il m'a appelé. Il nous a réveillés ma femme et moi. Ce qu'il disait n'avait pas de sens. Je lui ai dit que je venais le chercher. Je l'ai pris devant l'hôpital aux alentours de 2h. Vous devez vous tromper d'heure. Non, j'en suis sûr. Eh bien, ce n'est pas possible car... Agent Todd, je vous retrouve en haut. Non, Gibbs, ça voudrait dire... Combien de temps êtes-vous resté avec lui ? On s'est assis et on a parlé toute la nuit. De quoi ? Principalement de son père. Ils avaient beaucoup de problèmes. L'officier Hayes vous a dit pourquoi il était à l'hôpital ? Il a dit qu'il voulait voir quelqu'un qui lui en faisait baver, mais il s'est dégonflé. L'officier Hayes a un alibi ? Que va t-il se passer ? Rien. Tu as fait ce qu'il fallait faire. J'ai tué un innocent, Gibbs. Il voulait se faire tuer, Kate. Oublie. On était concentré sur le mauvais gars. Personne n'est entré ou sorti de la chambre du commandant Dornan entre le moment où l'infirmier est allé le voir et l'explosion. Qu'est-ce qu'on a sur l'infirmier ? J'ai comparé son dossier avec celui du commandant. Ils ne se sont jamais croisés jusqu'à ce que le commandant aille en chirurgie. Il y en avait 4 autres sur la vidéo de sécurité qui n'avaient pas été identifiés. Exacts. J'en ai écarté trois. Il reste un inconnu. Je m'en occupe. Retournez sur le navire. Vérifiez encore vos dossiers. Agent Gibbs, je dois vous expliquer... Il n'y a rien à expliquer, agent Cassidy. Vous n'avez pas rédigé un rapport. Maintenant deux officiers de marine sont morts. Est-ce que ça aurait compté ? On ne le saura jamais. DiNozzo, descends au laboratoire. Revérifie toutes les preuves matérielles de la chambre d'hôpital. Euh, qu'est-ce que je cherche ? Je vais trouver. Bonjour, Mr Palmer. Oh. Est-ce l'officier que l'agent Todd a tué ? Oui, monsieur. Oh, mon Dieu. Oh, Abby voulait que vous voyiez ceci dès votre arrivée. Mr Palmer, je veux les restes du commandant Dornan sur la table. Kate, comment vas-tu ? J'ai tué un innocent, ça te donne une idée ? Je suis navré. J'ai besoin d'un rapport de service. Arrête de jouer avec mon matériel. Ca faisait longtemps qu'une femme ne m'avait pas dit ça. Désolé. Si tu casses quelque chose, tu es mort. Tu bosses sur quoi ? Sur le rapport d'analyse des preuves, DiNozzo. Je crois que t'as mal écrit... tétrafluoroéthylène. Je suis un pro en orthographe. Tu n'as pas autre part où aller ? Gibbs m'a dit de travailler sur les preuves matérielles. Oh, il s'attend à ce que tu trouves quelque chose que je n'aurais pas vu ? C'est seulement une autre vision, Abbs. Je dois vraiment terminer ça. Désolé. Les effets personnels de Dornan ? Oui. Ooh. Il n'avait pas que des problèmes cardiaques, ce mec était aveugle. As-tu trouvé des traces de cendres de cigarettes ? Dans un feu ayant pour origine de l'oxygène ? Je ne crois pas. Attends. J'ai trouvé quelque chose qui pourrait être un filtre de cigarette. Abby... Je pense savoir comment l'oxygène à pris feu. Voici le rapport de service que tu m'as demandé, Ducky. Merci. Merci, Kate. Abby, qu'est-ce que t'as pour moi ? Pas moi. Cecil B. DiNozzo. Stalag 17. Un GI se sert d'une cigarette comme détonateur à retardement pour faire exploser un train Nazi. Voyons. Ne fais pas ça chez toi, McGee. C'est pour les grands. DiNozzo... Comment font les gens pour fumer ? La cigarette devient un détonateur à retardement. Regardez ça. En temps réel, il faut 12 minutes pour atteindre les allumettes. Cool, hein ? Le tueur l'a placée à coté de Dornan, sous le drap, près de l'arrivé d’oxygène. Ensuite il a quitté la pièce. Qui était là 12 minutes avant le feu ? Le Dr Byers. C'est elle qui l'a assassiné ? Il n'a pas été assassiné. Le commandant Dornan est mort des suites de son opération. Le Dr Byers l'a fait ressembler à un meurtre. Elle voulait mettre ça sur le dos de qui ? Personne. Elle couvrait son erreur. En 1995, elle a été le sujet d'une enquête pour faute professionnelle pour la réparation d'une valve cardiaque, Quasiment identique à celle qu'elle a réalisé sur le commandant. Alors comment sais-tu qu'il était mort avant que le feu se déclenche ? J'ai comparé le précédent ECG de Dornan au dernier enregistrement IVAC. Ces battements de coeur n'étaient pas les siens. Elle a quand même pu le tuer. Eh bien, pas intentionnellement. Duck... Tu dois me faire confiance sur ça. Tout va bien. A demain. Ducky, Quelle belle surprise. Agent spécial Gibbs. Janice, il n'y avait pas de Percocet dans l'estomac du commandant Dornan. Je suis contente que ce soit fini. Dornan soufrait et voulait me voir. Je me suis précipité à l'hôpital, fait un échocardiogramme, et j'ai réalisé que de ne pas remplacer sa valve était une erreur. Ca ne fonctionnait pas. Pourquoi ne l'as-tu pas opéré immédiatement ? Quand je lui ai dit, il est devenu hystérique. Il a fait un arrêt cardiaque. J'ai essayé de le réanimer... mais je n'ai pas pu. Un second échec de réparation valvaire aurait mis un terme à ma carrière et au job à Columbia Pres. J'ai paniqué. J'ai essayé de couvrir tout ça. J'ai placé les capteurs ECG sur ma poitrine. J'ai éteint l'alarme, effacé les données enregistrées et ajouté 15 minutes à l'heure, déconnecté le tube à oxygène de son canal nasal et l'ai mis dans son incision pour que l'oxygène s'accumule dans ses poumons. Ensuite j'ai utilisé une de ses cigarettes et une pochette d'allumettes.... Je l'ai placé sur le lit. Quand je suis sorti, je me suis arrêté au poste des infirmières et leur ai dit... ...que je l'avais mis sous sédatif, qu'il se reposait et qu'il faudrait aller le voir dans 1/2 heure. Janice... ...tu ne l'as pas tué. Je l'ai tué... en ne remplaçant pas sa valve dès le début. C'est Paula. Laissez un message. Hé, c'est moi. Allez, être énervée contre Gibbs n'est pas une raison pour ne pas me rappeler, d'accord ? Alors compose le numéro, parce que tu l'as. Ok. Parfois, tu dois savoir quand t'arrêter, Tony. Tu ne t'attends pas à ce que je prenne un conseil de toi sur les femmes, hein ? Je pourrais rester ici à en débattre, mais j'ai un rendez-vous. Alors maintenant quoi ? Je ne sais pas. Tu ne peux pas laisser une femme t'influencer comme ça, Duck. Surtout une que tu ne connaissais pas si bien. Mes préoccupations sont immédiates. J'ai deux places pour l'opéra ce soir. Elle devait m'accompagner. Jethro ? Non. Je me demande si Kate serait intéressée. Tu sais où elle est ? Non.