On les appelle les écoles SEED. Je réussirai à créer une, même si je dois la payer seule. Amanda ne vient pas de l'autre bout du pays</i> - pour nous taper sur l'épaule. - C'est la présidente de WPK. Jonah Miller, j'aimerais te présenter Curtis Heller. - J'espère que c'est intéressant. - Curtis Heller veut acheter ton film ! Voler de l'art ? C'est pas une façon tordue de gagner sa vie ? - Je vois pas de quoi tu parles. - C'est toi, l'arnaqueuse. Et tu aurais détourné des centaines de milliers de dollars. Je vous ai entendue parler avec Jo. Vous m'avez piégée. Tu peux plus faire ce que tu veux avec Riley. C'est plus ta petite amie. Il y a six mois, j'ai pas pu assumer mes frais de scolarité. J'ai couché pour de l'argent. J'étais une prostituée. - Tu vois cette étoile là-bas ? - Laquelle ? La grosse lumineuse. À côté de ce nuage de petites étoiles. - Ce sont toutes les mêmes. - Mon Dieu, t'es aveugle. Juste là. T'es vraiment tombé dans le plus vieux piège du monde ? Tu es hilarante. Et foutue. OK, arrête. Je ne vais pas arriver à la vente avec les cheveux chlorés. On fait la paix ? D'accord. Je me fous de tes cheveux. Tu vas tout déchirer demain. Tu auras commencé la construction avant que ces milliardaires aient dit "impôts". On verra. Les amis de Ben Brinkley vont à plein de trucs de ce genre. J'espère qu'ils ne diront pas que le thème de "L'enfant en nous" est ridicule. Tu rigoles ? Quand est-ce qu'ils peuvent souffler et aller dans un château ? Ils vont verser de l'argent à la fondation SEED. Crois en toi. L'hôpital ? J'entends rien. - Au revoir. - À demain. Drew... J'arrive dans 20 min. Ella Bella, tu ne vas pas me croire. Curtis Heller m'a invité à un casting. Pour Living in Reverse. C'est pas génial ? Jonah. Tu pourrais... me montrer comment faire un truc ? On dirait que tu sais exactement ce que tu fais. Il y a certaines choses que tu fais mieux que moi... Vraiment ? - Cites-en une. - Par exemple... Les ordinateurs. Et puisque tu as déjà accédé au serveur de WPK... Je me suis dit que tu... pourrais m'apprendre à m'y connecter pour que j'efface les fausses factures avec lesquelles Amanda me piège. Ella, attends. Arrête. S'il y a quelque chose que j'ai appris de mon seul jour à WPK, c'est de rester en dehors des affaires des autres. Jonah, tu vois ce que je porte ? Oui, et j'adore ça. Maintenant, imagine-moi avec un uniforme de prison. C'est le plan d'Amanda. C'est pourquoi j'insiste pour que tu prennes un avocat. Tu annules pas illégalement quelque chose d'illégal. Ça va pas t'aider à convaincre un juge. Tu dis ça comme si j'allais me faire prendre. Mais si tu m'apprends, personne n'aura à le savoir. Même si je te le montrais, ça reste impossible. Tous les fichiers sont sur l'ordinateur de Gabe Taylor. - Le comptable intello ? - Il a des lunettes, en effet. Et oui, sans le mot de passe digital sur sa clé USB, tu pourras pas te connecter à son bureau. Et laisse-moi deviner, il ne quitte jamais sa clé. Ça pourrait être n'importe quel code. Il était nerveux. J'ai compris que c'est parce que j'avais découvert son addiction aux rencontres en ligne. Enregistré. Ce saumon est un désastre. Si on trouve un autre os, je casserai les vôtres. Vous m'avez entendu ? - Les clients vous entendent. - Quoi ? C'est quoi ce bordel ? Quel débile a massacré ce poulet ? Désolé, Chef. Je me suis coupé et j'ai mis un pansement. Je me fous que ton doigt pende par un tendon. T'abandonnes pas ton poste pendant un service. Je sais pas où tu travaillais avant, mais ici, c'est mon navire. - Ça suffit ! - J'essaye de faire mon travail. Tu n'as pas de travail. Tu es viré. Tu es fou ? Les gens viennent ici pour manger mes plats. Sors de mon restaurant. Bonne chance pour ne pas faire faillite. Allez. On y retourne. - Il est en arrêt. - Allez, Kevin. Restez avec moi ! Chargé ! Dégagez ! 360. Encore. - Chargé ! Dégagez ! - Ça fait 45 min. - Encore. Chargé, dégagez ! - C'est fini, Pragin. Allez ! Allez, Kevin. Allez ! Je le prononce. Heure du décès : 10 h 55. Il est mort, Drew. Je suis désolé. Il me semblait t'avoir vu entrer. Tu fais quoi ? - Tu viens de lui prendre son sang ? - Oui. - Pourquoi ? - Recherche. Ça fait partie du programme d'hématologie. Tu as eu le consentement de sa famille ? - T'es qui, la gardienne du hall ? - Et si le chef résident apprenait qu'un de ses étudiants se balade avec des prélèvements ? Écoute, s'il y a quelqu'un qui sait tenir un secret, c'est toi. Je t'ai posé aucune question, car je sais que tu avais tes raisons. J'ai les miennes. AudreyG, Dark_Chii, Just-In, Simplicity, WoLF971 présentent...</i> Je suis en chair et en os cette fois, pas juste une voix sans corps et laisse des messages sans réponse. Écoute, c'est pas que je voulais pas te parler. Je savais pas quoi dire. - À tout le monde. - Pourquoi pas "Aidez-moi" ? Tu es ma meilleure amie. Si t'avais besoin d'argent, ou d'une épaule, c'est là que j'entre en scène. Alors, tu dois savoir à quel point c'est dur pour moi d'admettre l'échec. Lutter pour payer les cours, c'est pas échouer, Lauren. Et tous ses messages sans réponse étaient pour te dire que ce qui s'est passé ne change rien. Tu es ma meilleure amie, quoi qu'il arrive. Oh, merci. Comment va David, avec tout ça ? Comment faire pour qu'il ait confiance ? - Il me regarde même pas. - Trouve un moyen de lui parler. De lui dire ce que tu ressens. Où vas-tu, aussi pressé ? Hugo sert le petit-déjeuner. J'ai viré Marcello, et il a pris trois chefs, mon hôtesse et mon barman avec lui. - Mon Dieu ! - Ça doit être la folie. Si c'est pas déjà en feu. Bonne chance. Laisse-moi t'aider. - J'y arrive, t'inquiète. - D'accord. Bien sûr. Tout à fait capable. Je t'ai jamais remercié pour ce "Jour de tournage avec Owen Anderson" pour la vente. - C'était gentil. - C'est rien. C'est toi qui fais tout. Ces enfants ont de la chance de t'avoir pour veiller sur eux. Merci, Jonah. C'est soit la tenue de yoga la plus étrange que j'aie vue, ou on est vraiment pas samedi. Je sèche carrément mon cours de Birkam pour un déjeuner d'affaires. Mais je vous verrai tous les deux à la collecte de fonds, hein ? - Je suis impatiente. - Bien. N'ose même pas te faire des idées sur ce canapé de casting aujourd'hui. Compris ? Compris. C'est pas très conventionnel, mais vu que notre directeur de casting a la grippe, Je me suis dit que vous pourriez lire le rôle de Jacob avec les filles. Sérieusement ? J'adorerais. Le voilà. Simon, comment ça va ? Je suis finalement prêt à auditionner. Jonah est là. Bonjour. Quoi de neuf, l'enfant prodige ? J'essaie de me faire à l'idée que vous allez "réaliser" ma vie. Comme si j'étais plus dans mon corps... Je dois aller sur le tournage d'Eastwood. Pourquoi vous ne commenceriez pas ? Je regarderai les vidéos. Y a beaucoup de choses inscrites. Vous arrivez à lire le script au travers ? C'est quelques notes. J'ai une idée. Je veux changer la scène d'Halloween en une fête de St Valentin. La scène où Jacob et Rachel se rencontrent ? Ça change beaucoup de choses. Mais personne ne veut voir Rachel dans un costume de sumo. Faisons entrer les filles. Julio, où est mon plat ? - Je n'ai eu aucune commande. - On est débordés, David. C'est pour la table 3 ? David. On a un problème. - Un mec fume sur le balcon. - Je m'en occupe. Et les invités attendent depuis trop longtemps. - Je leur dis quoi ? - Je sais pas. Invente. OK, tout le monde, Les cocktails sont pour la maison. Aide-moi. Merci à tous d'avoir attendu. - Tu fais quoi ? - Je t'aide. Wilson, vous êtes 8 ? Si ça vous dérange pas d'être à des tables séparées, - on vous prend, maintenant. - Ça vous va ? Venez. Merci. Gabe Taylor. Tu es de bonne humeur ? Ella, bonjour. J'attends quelqu'un. - StatsGirl183, par chance ? - Comment tu le sais ? Parce que je suis ton rencard pour Starkiller's Truce. C'est toi, StatsGirl ? Tu ne ressembles pas du tout à sa photo de profil. J'ai pris ça sur le Facebook d'un de mes amis. Quoi ? Tu sais ce que pense WPK des rendez-vous entre collègues ? C'était le seul moyen pour te voir. Je comprends pas. Tu es une Hollywoodienne branchée. Et moi, un ringard. On a rien en commun. Je déteste ça. On pense que je suis qu'une fan de Barney, mais, s'ils apprenaient à me connaître, Ils verraient que je suis une vraie fan de Battlestar - et passionnée pour les jeux. - Tu regardes Battlestar Galactica ? Starbucks et moi, on adore ça. Ne laisse pas les Gucci et les listes d'invités te tromper. PR est compétitif. Je dois agir. Mon dieu, tes avant-bras sont bioniques. Non, non. Un problème d'être-humain normal. Quel est le nom de ta salle de sport ? Ma salle de sport ? Je n'y suis plus allé depuis un saignement de nez - durant un jeu de balle. - Tes clés de voiture. Je te parie un pop corn géant qu'il y a une carte de gym avec tes clés de voiture. Carte de l'épicerie et abonnement à la bibliothèque. Beaucoup de beurre, dans mon popcorn. On dirait qu'on a beaucoup de choses en commun. - Qu'est-ce qu'il ya ? - Regarde autour de toi. Le château est vide. Personne n'a essayé de peindre. "L'enfant qui est en nous" ne marche pas vraiment. Regarde, la vente aux enchères bat son plein. Ce mec a l'air d'être intéressé par tout. "Oliver Toutnu". C'cool de faire une première offre comme ça. Tu sais, c'est bizarre. Il a été généreux pour faire une offre sur tout, sauf pour le don de Jonah. Je pense qu'Oliver voulait pas encourager tout ça. Tout ça, quoi ? La charité ? C'est douloureusement évident que Jonah ne t'a pas oublié. Et sa généreuse donation est un autre moyen - qu'il essaye pour te conquérir. - Me conquérir ? Tu peux m'exposer toutes tes petites théories. Il faut que je gère cette collecte - avant qu'un invité ne comate. - Attends. Excusez-moi, madame. Êtes-vous déjà allée dans un château gonflable ? Dans un quoi ? - Mon Dieu, Drew. - Ce château là-bas. Qu'est-ce que vous diriez si on se laissait aller et qu'on sautait. Chaud devant. Quelqu'un sait où on met le poivre ? J'ai besoin de deux spéciaux, - et où est le risotto pour la 12 ? - Je sais pas. Tu veux vraiment passer tes jours de repos comme ça ? Je suis douée pour l'ordre. Fais-moi confiance, d'accord ? Quatre étés à servir au bistro du coin à Cincinnati, t'apprends quelques trucs. Je sais que tu veux aider. Tout est sous contrôle. Pitié, me dis pas que c'était les crabes pour la 15. J'ai menti en disant qu'ils arrivaient. Je suis sûr que tu les as dans la poche. Je n'aurai jamais pensé voir Starkiller's Truce avec Ella Simms. Et jmoi qu'ils pourraient tout fouiller pour retrouver une galaxie perdue en deux heures et demie. J'aurai dû amener une veste. Vraiment ? J'ai chaud, moi. Ça te dirait d'aller boire un cocktail ? - Ella, tu es vraiment canon. - Merci. Et si on était au lycée, je sauterais sur l'occasion. Mais je vais sur mes 30 ans, et je cherche une relation sérieuse. Et, tu n'es pas exactement la fille que j'imaginais présenter à mes parents. Je suis désolé. - Est-ce que, ça va ? - Mon dieu, oui. Je vais bien. Je comprends. Dépose-moi, dans le Valley. Je suppose qu'on se verra dans les couloirs. En fait... Je suis désolée... j'ai pas pu me retenir. À plus ! - Je crois savoir changer un pneu... - et devine quoi ? C'est pas comme ça. Depuis quand as-tu un don pour les urgences de la route ? Tu attends que le pneu se regonfle comme par magie. Donne-moi le cric. Mon Dieu ! Tu as réellement changé la roue. T'es géniale. Je t'aime. On va pouvoir arriver pour Tenacious D à l'heure. - Attends une minute. - Tu viens de dire que tu m'aimais ? Ça m'a échappé. - J'étais comment ? - Géniale. Merci beaucoup. - Bon boulot. - Merci. Ça m'a vraiment fait mal l'estomac. Je veux réécrire cette scène pour que le "Je t'aime" ne soit pas juste la langue qui dérape. Mais c'est le plus important. Mais, ça marche pas. Aucune des filles ne l'a ressenti. Je vais me risquer à te dire que c'est parce qu'elles ne savent pas jouer. Qu'est-ce que tu racontes ? Wendy Bledsoe, l'avant-dernière, elle est parfaite. Je respecte le fait que tu sois le réalisateur. C'est que, le personnage de Rachel doit émettre la chaleur. Être amusante et aimante, et elle s'inquiète pour les autres. Je sais pas, on doit trouver une actrice avec son âme. Désolé. J'ai essayé de te donner une chance, mais, t'es plus dans le projet. Quelqu'un va pour prendre votre commande. Merci. Qu'est-ce que c'est que ça ? Tu joues à l'hôtesse ? David est débordé. Je l'aide. Personne n'est volontaire pour des affamés, sans un autre motif. Si tu essaies de le récupérer, Assure-toi que ton prochain travail est vacciné. Pas drôle, El. Je sais qu'on a jamais vraiment parlé de ça, qu'on a pas vraiment parlé depuis longtemps, mais, je sais que tu avais tes raisons. Je t'aime, peu importe le reste. Ne laissons pas ça changer les choses entre nous. J'adorerai ça. Et voilà. On dirait de la sueur... - sur ton front, non ? - Si tu es là pour aider, y a des tabliers et tu peux nettoyer quelques tables. Je comprends pas. Je suis là pour te demander pour un tout petit service, - quasi inexistant. - Je suis un peu occupé, El. Pas maintenant, évidemment. Après le boulot. D'accord, écoute, je veux entrer chez WPK pour enlever mon nom des comptes, et je ne sais pas comment crocheter une serrure. - Et moi ? - T'as pas rechigné à faire ton McGyver autour de la maison sécurisée de ton père. C'est arrivé une fois. Amanda est à deux doigts de m'envoyer en prison, OK ? Je dois riposter. On s'occupera de ça plus tard. Tu peux te rendre utile, s'il te plaît ? Va à la table 8 et prend la commande. Bonsoir, puis-je vous offrir... Puis-je vous offrir un verre ? J'ai besoin d'un verre de whisky pour finir C'est un menu Martini, mais... j'hésite entre un Ginger classique - ou un Jet 27. - Les deux sont délicieux. Personnellement je suis accroc au Concombre. Mais vous savez quoi ? Pourquoi n'apporterais-je pas les trois pour que vous décidiez ? Si on se connaissait, je penserais que vous essayez de me souler. Je reviens. Tu sais qui est assis à la table 8 ? C'est Bernadette Reese. Qui ? La critique gastronomique la plus importante de la ville. Si elle critique le Coal, Tu auras travaillé dur pour rien. Ça ferme demain. Table 8. Flétan d'Alaska. Apprentissage express. Elle aime ses assiettes propres et sa nourriture simple. Quoi que soit ce petit verre, bye bye. Tu es sûre de ça ? WPK a fait la promo de son livre. Maintenant, Julio, c'est quoi cette garniture ? - C'est un panier de radis. - Oublie. On est où, là ? En Russie, dans les années 40 ? Donne-lui des légumes, - qu'elle hurle. - Elle a l'air affamée. - On y va. - Allez, on y va. Votre flétan d'Alaska. Bon appétit. Je peux pas regarder. Allez. C'est un sourire ? Ça ressemble à une grimace. Vous savez quoi ? Quoiqu'elle écrive, bon ou mauvais... - Jmerci de votre aide. - Regarde ces visages heureux. C'est l'épreuve du Yelp. C'est pas comme si t'avais pu le faire sans moi. Sois prêt ce soir, et apporte une lampe de poche. Merci. Vous êtes super. On prend une pause. Si vous voulez continuer, la course en sac commence dans 10 min. Où étais-tu quand j'avais une classe pleine de jeunes diplômés ? Tu as vu Mme Erickson et son stage d'immersion "Mary et son agneau" ? Regarde ça. C'est un rang dynamique. J'ai vu un millionnaire manger un bâtonnet et les enchères apportent plus que je ne le pensais. Tu as vu les enchères sur le jour de tournage ? Cette vente aux enchères n'est pas encore finie. Qu'est ce que tu fais ? Excusez-moi, mesdames et messieurs. Puis-je avoir votre attention ? Les ventes aux enchères sont terminées, mais il nous reste un lot, pour votre plus grand plaisir. Pardon ? Ce groupe, qui a joué pour vous toute la journée, fera un show privé au plus offrant. Commençons les enchères à 100 $. 50 $. Et pourquoi pas quelque chose qui vous fait envie ? Un rendez-vous avec notre superbe hôtesse et ses adorables fossettes... - Mlle Riley Richmond. - Quoi ? S'il te plaît, Drew, non. Je commence l'enchère à 200 $. Qui peut me battre ? - Je vais te tuer. - Je sais. 250 $. Quelqu'un ? 250 $. Ai-je entendu 300 $ ? 350 $ Pourquoi tu m'as pas dit que Bernadette était partie ? Elle vient de payer sa note. J'essaye d'être honnête et je tiens pas une semaine. Tu t'en sors bien. La nourriture est excellente et tes clients n'ont même pas vu que tu es en sous-effectif. Lauren, j'apprécie. Vraiment. Mais comment je peux croire ce que tu dis, après tout ce que tu m'as menti ? - Tu crois que je le voulais ? - Peu importe. Finalement, je te connais pas si bien... Tu as raison. Tu me connais pas. Personne ne me connaît. J'ai jamais été assez bonne pour mon père. Si je ramenais un 18, il me demandait pourquoi je n'avais pas 20. J'ai été à ULA, pourquoi pas Harvard ? Je voulais qu'il m'accepte. Si tu te demandes pourquoi je me défonce, nuit après nuit, que je me déteste, chaque horrible minute, c'est pour que je puisse lui prouver que je mérite son amour. Et ce n'est pas une excuse pour te blesser. Maintenant, tu sais qui je suis. 750 $. 800 $. Est-ce que je viens d'entendre 800 $ ? Accrochez-vous à vos retraites. - Je vais faire une offre. - J'y crois pas. - Ai-je entendu 850 $ ? - Drew, non, c'est trop... 900 $. 1000 $. 1000 $ de M. Hollywood lui-même. Riley, je peux pas rivaliser avec ça. - C'est de la folie. - Allez, 1000 $ une fois... - Allez. - 2 fois... 2000 $. Voilà un rendez-vous que je payerai double pour voir. 2000 $, une fois... 2 fois... Vendu à la belle blonde avec le petit copain mortifié. C'est terriblement généreux. Tu sais à quel point je suis concernée par l'environnement. C'est une collecte pour des écoles. Peu importe. Et d'ailleurs, quelqu'un devait te sauver du rencart avec Sainte Riley. C'était amusant. Je faisais monter les enchères pour Drew. Tu n'es pas en colère, si ? En colère ? Non ! Bien sûr que non. C'est ce que j'aime chez toi. Une enchère sur Riley. Un jour de tournage avec Owen Anderson. Tu es comme le Père Noël, sans les problèmes de cholestérol. Exact. J'essaye d'aider. Pendant que je le peux encore. C'est à dire ? Qui que ce soit qui ai gagné la visite ne me verra pas là-bas. Je suis viré. Mon Dieu ! Il s'est passé quoi ? Je me suis battu avec Simon. Je veux engager quelqu'un qui a du talent, et il veut lobotomiser le personnage. Je suis désolée, Jonah. Simon est un naze qui ne fera pas carrière. Laisse-moi appeler Curtis Heller et je vais tout arranger. S'il te plaît, non. Je veux le faire par moi-même. Il nous reste toute la nuit, on commande des pizzas, et on va se regarder des films. J'adorerai, mais... C'est pas possible, ce soir. - Pourquoi ? - Je travaille. Du travail ? Encore ? C'est samedi. Je sais. Mais sept de mes clients seront les blockbusters de l'été. Et ils feront tous la couverture de quelque chose. À moins que tu ne sois un tableau Excel ou une boisson caféinée, je suis... Je serai pas de bonne compagnie ce soir. - Je suis désolée. - 2000 $ ? Tu plaisantes ? Avec les compliments de WPK. Je suis dans le comité. Et je ne voudrai pas manquer un dîner aux chandelles et une ballade sur la plage. Mais notre rendez-vous sera un échec. Tu n'es pas mon type. Sans t'offenser. - Pas de problème. - Bien. Tout ça m'a donné envie d'une vodka. Excusez-moi. Je ne voulais pas remuer quoi que ce soit. - Mais m'amuser. - Ça l'était. Merci Jonah, vraiment. La fondation SEED a gagné beaucoup d'argent. Super, tu l'as mérité. Et le casting ? C'était nul. Puis, j'ai été viré de mon propre film et c'était encore plus nul. Tu plaisantes. Pourquoi ? Te trouver une actrice... J'aurais pas pensé... Personne n'était assez bon. Écoute, je ne connais pas grand-chose au cinéma, mais il y a 6 mois l'école SEED était un rêve éveillé. Lundi, je rencontre des promoteurs. Ne laisse personne te voler ton rêve. Tu as une seconde ? Maintenant. Simon a appelé. C'est quoi, la rumeur à propos des différends créatifs ? Andre le Géant et Mini-moi, on n'a pas la même vision du film. Navré de l'apprendre, Jonah. Je vais te dire, je t'ai donné l'opportunité de ta vie, et tu as tout gâché en refusant de faire un compromis. C'est peut-être mon problème. Je ne veux pas en faire. Sans vouloir vous offenser. Je veux récupérer mon film. Et moi, je veux une étoile sur le Hollywood Walk of Fame. Je sais que ça a l'air fou. Je vous rembourserais. Je désavoue ce contrat, et agirais - comme si rien n'était arrivé. - Simon avait raison à ton propos. - Tu es stupide. - Peut-être. Ou peut-être que je préfère faire Living in Reverse sans budget, mais avec tout mon coeur, plutôt que regarder ma vie détruite par un gars qui ne l'a pas comprise. Désolé de te laisser tomber. Mais c'est mon film, Jonah. Je l'ai acheté. Merci pour tout. C'était excellent. Et voilà. 100 $ pour assister au tournage de Living in Reverse. Les filles adorent Owen Anderson. J'ai choisi la mauvaise profession. Tu sais quoi ? Tu sais que je pense que Jonah pense toujours à toi. D'abord, il me bastonne dans la piscine, puis il veut un rendez-vous avec toi. Je crois qu'on ne tombera pas d'accord sur ce sujet. Mais crois pas que j'oublie que tu as organisé ce rencard. Tu vas avoir des ennuis. À la manière dont tu dis "ennuis", on dirait que c'est une bonne chose. Je t'emmène au donjon. Voilà le bureau de Gabe. Toujours partante ? Quand Caleb m'a dit qu'Amanda me ferait faire des choses que je n'imaginais pas, je ne pensais vraiment pas que ça serait porter une montre. Lumière. Garde un oeil dessus. On a 10 min pour effacer ton nom des fausses factures avant que la sécurité rapplique. OK, c'est bon. C'est parti. Tu es meilleur que je ne le pensais. Il ne nous manque que le code. Je ne te demanderais pas où tu l'as eu. On dira que mes actions chez les geeks ont flambées, et ce pas grâce à Jonah, qui n'a pas voulu m'aider. Comme si tu ne savais pas ce qui t'attendait en sortant avec un gars aussi moral que Jonah. Ça m'a traversé l'esprit. Mais c'est occulté par le fait que je trouve sa morale est l'une des choses adorables chez lui. Tu te rends compte que tu viens de dire "adorable" ? Ça tourne pas rond, chez moi. À la vente aux enchères, j'ai senti une pointe de jalousie. Qui aurait pensé que ce serait Jonah Miller qui percerait l'armure de l'infâme Ella Simms ? Tu te fous de moi ? Il y a une partie du disque qui n'est pas accessible. Le bureau d'Amanda. C'est parti ! Cherche tout ce qu'Amanda pourrait utiliser comme arme. Pigé ? Ella, ici. Elle doit avoir un dossier sur moi. Impossible. "Sydney Andrews" ? Tu reconnais ça ? Un Van de Kamp de plus de 19 millions. Il a disparu y a des mois à une expo de Manhattan. Ça intéresse Amanda. Tu crois qu'elle le cherche ? Ça, ou quelqu'un a couvert le tableau. Ça explique pourquoi elle enquêtait dans la cour, à propos des tableaux de Syd. Voilà pourquoi Amanda Woodward est revenue à LA. Me dis pas que tu viens pour une brulure. Bernadette Reese a posté sa critique. - Et ? - Je sais pas. Je pensais la lire avec toi. "Un petit joyau, le nouveau Coal est une expérience incroyable. La nourriture inoubliable, et le personnel est charmant. Le nouveau propriétaire a fait les bons choix." - Pas mal. - Pas mal ? David, c'est super ! Elle a adoré. J'aurai pas réussi sans toi. Alors, merci. Je sais qu'il reste beaucoup à guérir. J'espère qu'aujourd'hui, j'ai pu te prouver que toi et moi, on est toujours une bonne équipe. - Je peux te parler ? - Je suis occupée, là. - C'est important. - Je retourne au Coal. On se voit à la maison ? Quoi, Drew ? Tu reconnais cette valve ? Évidemment. C'est celle crée par le Dr Mancini. Je l'ai trouvée sur Kevin Hartson, mort il y a deux jours. Il se plaignait d'un mal de crâne. Il est mort dans mes bras 36 heures plus tard, d'une hémorragie cérébrale. C'est pour ça que tu prélevais son sang. Je ne pouvais pas te le dire avant de le tester, mais j'ai trouvé des traces de la valve. Tu es en train de me dire que la valve envoie des toxines dans le sang ? Quatre autres patients traités avec cette valve... y compris celui-ci, sont morts l'an passé d'attaques, toutes avec des dysfonctionnements cardiaques. Lauren, tu fais partie de l'équipe de Mancini. Tu devais le savoir. Tu traites des gens avec tout le temps. Écoute, je sais que Mancini est un Dieu, dans cet hôpital, mais combien de patients doivent mourir avant qu'on ne dise la vérité ? Amène-toi par là. Je t'ai fait un banana daiquiri. Dis-moi que je rêve. J'imagine que ça signifie que tu as fini ton boulot d'hier soir ? À propos d'hier soir, tu sais que je t'ai dit que j'avais rendez-vous avec mon ordi et mon Blackberry ? - J'ai menti. - Comment ça, menti ? Je n'avais rien à faire hier soir, d'accord ? En fait, David et moi avons braqué WPK. Lumières, lycra, tout l'attirail. Tu sais ce que j'en pense. - Et si tu t'étais fait prendre ? - C'est pas le cas. Visiblement, pas moyen que tu sois de mon côté à ce sujet, mais... Et hier, quand tu portais cette tenue ultrasexy "rendez-vous client", tu ne travaillais pas, - j'imagine ? - Un pseudo rencard - avec Gabe Taylor. - Attends. Gabe Taylor ? El, tu as perdu l'esprit ? J'ai pris sa carte de sécurité après une matinée atroce de Starkiller's Truce. Donc ton acte n'était pas que prémédité, mais y a eu en plus un repas, et un film ? Je ne te dis pas ça parce que je me sens coupable. Je te le dis, parce que... je ne veux pas te raconter d'histoire. Je ne veux pas te mentir. Je te remercie pour ton honnêteté. Tu mérites la vérité... Toujours. Je vais prendre une douche. Tu as 10 min pour finir et me rejoindre, pigé ? Mon Dieu, je mets mon réveil de suite. Je me dépêche. J'attends. Allô ? - Jonah, Curtis Heller. - Quoi de neuf ? Simon a revu cette histoire de casting avec Owen. Owen a détesté, et il l'a viré. C'est une blague ? On a vu d'autres alternatives, - et il t'a proposé. - Moi ? Comme metteur en scène ? On a regardé à deux fois. Tu t'y prends bien. Tu connais l'histoire. Tu en penses quoi ? J'ai l'impression de me réveiller - d'un rêve incroyable. - Tu ne rêves pas, fiston. C'est réel. Pourquoi tu te cherches pas un assistant ? On va t'aider. Au fait...