J'ai toujours voulu être médecin. Je m'inquiète pour vos finances. Je gère. L'autre nuit, l'homme mystérieux... J'aime pas que tu m'interroges - comme si j'étais... - Prostituée ? Si tu ressens le besoin d'aller voler,,</i> c'est qu'il y a un manque dans ta vie.</i> Tu dois savoir que j'ai arrêté ce petit hobby. J'ai fui la police à cause de ce qui s'est passé à mon retour. J'ai toujours voulu abandonner. Mon Dieu. - Mon père a tué Sydney. - Quoi ? J'ai trouvé son collier dans sa voiture.</i> Elle le portait à sa mort. Amanda Woodward n'a pas traversé le pays pour nous</i> taper sur les doigts. Elle a posé toute sorte - de question sur toi. - C'est la présidente de WPK. Elle va entrer dans ta tête et te faire faire des choses</i> que tu aurais jamais rêvé pouvoir faire.</i> Ce que je recherche a pas été pris comme preuve. Ce n'est dans aucun fichier. Ça veut dire que Sydney l'a confié à quelqu'un. Je sais pas en qui elle avait confiance. Mais je sais par où commencer les recherches. C'est fou comme on était proche. Je t'ai dit qu'ils avaient de bonnes places. Le premier rang des Kings of Leon est plus qu'une bonne place. Vraiment, merci. J'ai passé un merveilleux moment... Moi aussi. Monte avec moi. J'adorerais mais j'ai mes rondes... demain matin. Vraiment très tôt. Désolée. Je sais que la plupart de tes rencards ne... C'est bon. C'est différent ce soir. Tu es différente. Bonne nuit. Bonne nuit. C'est ridicule. Tu veux que je te montre encore ? Je suis ridiculement sexy là. C'est tout ce que je dis. Mince. Je vais aller travailler comme ça demain. Juste comme ça. Premier jour, je vais mettre le feu. Donc, Ella va être ta chef ? Quoi ? Elle m'a pistonné pour le poste. Je savais que les films de l'école seraient utiles. C'est bien qu'elle t'ai eu ce job après que j'ai perdu le mien, mais Ella et toi, travaillant ensemble ? Je suis pas très rassurée. On va pas partager un bureau. Je suis informaticien. En plus, le marché du travail craint actuellement. Je peux rien répondre à ça. On dirait que personne n'a besoin de prof. Enfin, pas au milieu du semestre. Si j'étais une école, je t'embaucherais tout de suite. C'est d'ailleurs une bonne idée. L'Académie Miller : Une nouvelle approche de l'enseignement. Je te l'avais dit. Cette tenue marche déjà. Moment des confessions embarrassantes. J'ai un énorme fantasme domestique. Vraiment ? Comme la pipe et les pantoufles et un bon repas quand je rentre à la maison ? Plutôt la femme seule qui meurt d'envie d'enlever tes vêtements. 5 jours loin de toi ressemblent à 50.</i> Tu m'as manqué aussi. Je pense pas qu'on ait besoin de montrer ce spectacle aux voisins. Je pense que les voisins devraient voir ce que ton mari peut faire après un vol de 17 heures. Je pense plus à ton voyeuriste de fils. J'ai surpris David fouinant près du garage en ton absence. David connait les règles. Pourquoi passer sans prévenir ? Il voulait surement juste voir Noah. T'inquiète pas pour ça. Je l'ai mis dehors avec l'ordonnance restrictive. Il a dit ce qu'il voulait ? Non. Désolée, j'ai pas demandé. Je sais que ça te bouleverse. Je suis pas bouleversé. Allez, montons. D'accord. C'est une bonne idée. Donne-moi une minute. Et merde, David. balibal, Dark_Chii Just-In, Luoleilina P$!ko^^, SirHill WoLF971, Ylliria Excusez-moi. Je suis là pour... Génial. On se revoit à la machine à eau. Dieu merci. J'ai cliqué sur un lien que David m'a envoyé et j'ai des pub de femmes nues partout sur mon écran. Ça ressemble à un Malware. - C'est facile à enlever. - Je rigole. Je clique jamais sur les liens de David. Et, depuis quand des femmes nues sont mauvaises ? Je te ferais savoir dès que j'aurais lu le manuel de l'entreprise. Je suis pas sûre qu'on en ai un, mais je serais pas surprise qu'Amanda en écrive un avec son sang. - Je croyais que tu l'aimais bien. - C'est vrai, mais apparemment, c'est pas réciproque. Je marche sur des oeufs là, je devrais porter une combinaison. Assez avec mes malheurs. Je te montre le bureau. Par ici. Juste pour être clair, même si on bosse ensemble, on devrait établir des barrières. On le fera. À WPK, il y a 2 types d'abeilles Ceux qui remplissent les poches des associés, donc les publicistes, donc moi, Et ceux qui brûlent l'argent des associés, donc le personnel administratif, donc toi. Et les deux ne partagent pas la même ruche. Donc c'est clair, strictement professionnel, OK ? Je te promets de pas te harceler à la cafétéria. Vous devez être un des clients d'Ella. Un jour, il sera notre plus gros client. Mais aujourd'hui, c'est notre dernier employé. Bonjour, je suis Jonah Miller. - Je suis le nouvel informaticien. - Assurez-vous qu'il signe une close de confidentialité. Bien sur. Vous inquiétez pas. Jonah est la personne la plus honnête que je connaisse. Venant de vous, ça veut pas dire grand-chose. C'est vrai. Mentir me donne de l'urticaire. Elle m'aime bien. Pas sur. Qu'est-ce que tu fais ? Je glissais ça sous ta porte. C'est quoi ? L'argent que je te dois pour mon loyer. Je l'ai mis de coté sur mes pourboires, donc on est quitte. Merci. Ça sera d'une grande aide. Les choses sont un peu tendues, et on était pas vraiment sûrs que tu sois avec nous. Parce que tu as fait à Auggie était mal ? Tu sais mieux que personne ce qui se serait passé si la police avait su que je savais où il était. Il était en voyage. Au Mexique. Et il était bizarre, comme s'il savait qu'ils le cherchaient. Une amie aurait jamais fait ça. Si Auggie ne l'a pas fait, il a pas à s'inquiéter. Pas à s'inquiéter ? Ila été trainé hors de son lit par les fédéraux. De ce que j'en sais, des gens innocents sont arrêtés tout le temps. J'avais pas le choix. J'aurais pu avoir pleins d'ennuis s'ils l'avaient découvert. Et c'est Auggie qui a des ennuis. Mon dieu, Comment tu fais pour dormir la nuit ? Je suis en route, inspecteur. Je serais là dans 20 min. Jolie conduite. Dégage de mon chemin. - On doit parler. - Marrant, car t'as une restriction contre moi. T'as pas pris Noah par amour, mais pour détruire ma famille. Tient-en toi à la chirurgie. T'es pas psy, non ? Toi c'est plutôt la kleptomanie. - J'ai pas le temps pour ça. - Je sais que tu étais dans ma voiture. Il manquait les tapis de sol ? Ce n'est pas un jeu. Je sais. Vraiment sérieux. Je te suggère de mettre tes affaires en ordre et de te préparer à partir pour un petit moment. Tu sais, Davey, Je commence vraiment à m'inquiéter pour ton amie Lauren. Qu-y-a-t-il ? Elle semble s'effondrer sous la pression de l'école de médecine. Si elle continue, elle pourrait se faire virer de l'ULA. Lauren est première de sa classe depuis la maternelle. On oublie toujours... Plus haut on vole, plus loin on tombe Tu détruirais la carrière d'une innocente pour sauver tes fesses ? J'ai fait bien pire. On dirait que le bon docteur s'est bien occupé de lui-même. Quand je t'ai vu à New York, tu avais juré ne plus jamais remettre les pieds à LA. Mes vieux amis me manquaient. En plus, le bureau de WPK de L.A. a besoin de restructuration, - ou j'ai peur que cela n'empire. - Je comprends toujours pas. Après tout ce qu'on a traversé, tu avais tout dans les îles, pourquoi revenir ici ? Je m'ennuyais. Du soleil, du sable et Peter. Je suis une fille de la ville. J'ai besoin d'être au centre de l'action. Comme Sydney. Tu as du être dévasté quand tu as appris. C'était un tel choc. Vraiment ? Quand elle m'a dit que vous aviez rallumé la flamme, je croyais pas qu'elle aurait une fin si noire. Je pense pas qu'elle voulait vraiment finir flottant la tête dans l'eau. Je savais pas que vous vous parliez. Laisse-moi deviner. Vous alliez au même un groupe d'aide pour femmes ayant simulé leurs morts ? T'inquiète pas. Je suis pas venue ici pour te pointer du doigt. Je cherche quelque chose que j'ai prêté à Sydney avant sa mort. C'est pas grand-chose, juste une valeur sentimentale. Qu'est-ce qui pourrait avoir une valeur sentimentale pour Amanda Woodward ? Un sorte d'objet de torture médiévale ? Après toutes ces années, tu ne penses pas que j'ai changé, même un peu ? Je sais à quel point j'ai changé. Et voyons les choses en face, les gens comme toi et moi, on est comme on est. Donc, elle ne t'avait jamais rien dit ? Demande à Jane. - Elle a tout pris. - C'est fait. Et elle est inutile, comme d'habitude. J'ai réalisé que j'aurai du venir te voir en premier. Syd avait l'habitude des confessions sur l'oreiller. Alors demandes à mon fils, David. À la fin, il était plus proche d'elle que moi. Ton fils ? Que Dieu aide n'importe qui portant ces genes. Ils étaient ensemble juste avant qu'elle meurt. Il vit à l'ouest d'Hollywood. Tu connais l'adresse. La table 12 est prête. Regardes-toi. Levi, que fais-tu ici ? D'après toi ? Je n'ai eu aucune nouvelle de toi. J'ai dis à maman et papa que tu allais surement bien, mais j'étais inquiet. J'ai pensé que quelque chose était arrivé. Tu était censé m'apeller. Comment as-tu su que j'étais ici ? Ton twitter. Il n'y avait pas grand-chose, mais tu avais mentionné ce boulot une fois et je l'ai cherché. J'ai pensé que tu l'avais mis pour que je te trouve. Tu as toujours été futé comme ça. Tu n'aurai pas dû venir ici. Pourquoi ? Tu as trouvé ta mère biologique ? Elle prend soin de toi avec son argent de Beverly Hills et c'est tout ? Juste après avoir retrouvé ma mère... Elle est morte. Elle a été assassinée. Je suis désolé. Après tout ce temps passé à essayer de la retrouver. Maintenant tu sais pourquoi j'ai disparu. Pourquoi j'ai pas appelé. Ça va aller. Papa était furieux pour l'argent que tu as volé, mais je lui ai tout remboursé. Il est temps que tu rentres à la maison. C'est chez moi ici, maintenant. Et pour nous ? Je suis désolée, Levi, mais, les choses sont différentes maintenant. Je suis différente. Bien sur. Tu essaies de commencer une nouvelle vie. Je comprends bien. Je dirais à tout le monde que tu leur passes le bonjour. J'espère que tu bronzes avec toutes ces radiations. Tu es intéressé par les restes de mon déjeuner chez Drago ? Cinq mois d'hypno thérapie et ce truc est comme du carton pour moi. Merci. J'ai zoné lorsque j'essayais de trier ce satané I.T. Grid, - et j'ai loupé le déjeuner. - Je ne savais pas que tu chuchotais aux oreilles des ordinateurs. Vous avez une des plus folles installation de vidéo conférence que j'ai vu. Et cet instrument d'espionnage ferait flipper même Dick Cheney. Vraiment ? En parlant d'instrument d'espionnage. On dirait que tu pourrais taper mon nom et voir tous les e-mails me concernant. Je vais supposer que c'était une question purement hypothétique. Tu as vu comment Amanda me traite. Elle avait presque un flingue pointé sur moi avant d'arriver. Si j'ai une cible dans le dos, je dois savoir comment esquiver sa balle. J'ai signé un accord de confidentialité. C'est un document officiel. Je comprends que ça peut être en dehors de ton code éthique de bandes dessinées, mais s'il te plaît rappelles-toi que pour toi c'est l'affaire d'une journée et pour moi c'est toute ma carrière. Je suis désolé. Si je pouvais contourner les règles comme ça, je serai sur une putain de plage à Maui en ce moment, à compter les pots de vin de Gary Sarling. Je ne suis pas comme toi. D'accord ? Je suis pas une touche à tout. Je sais comment faire une chose et une chose seulement, Et c'est transformer une histoire. Je fais ça depuis toujours. Pourquoi ça me surprend pas ? Tu as surement eu pleins de trucs par vendeur de glaces. C'était plus de la survie. Je pouvais pas laisser mes amis savoir que ma mère, qu'on pensait être une hôtesse de l'air long-courrier, ratait en fait les rencontres parents-profs parce qu'elle était perdue dans une brume pharmaceutique. Je voulais qu'on pense que j'étais normale. Je voulais qu'ils m'aiment. Je savais pas. Je te demande pas souvent des services. Mais je t'en demande un aujourd'hui. Aides-moi à garder mon job. Merci. T'as une minute ? J'ai une tonne de patients qui m'attendent. J'ai juste une question. Tu as fait quelque chose qui pourrait t'attirer des ennuis ici ? - Quel sorte d'ennuis ? - Je sais pas. N'importe quoi pouvant te faire virer. Désolée. Tu me demandes quoi ? C'est mon père. Quelque chose est arrivé entre nous. Il va te surveiller à fond. Peu importe les problèmes que tu as avec le Dr. Mancini, quand il vient au travail, il est complètement professionnel. Tu sais pas de quoi il est capable. Les pères peuvent-être difficiles. J'ai pas vraiment de bonnes relations avec le mien. Mais s'il y a une chose dont ton père est capable : Sauver des vies et donner de l'espoir. Tu pourrais me croire ? Après toutes tes demi-vérités et ces accusations, - Quoi ? - Sérieusement ? - Je dois retourner bosser. - Écoute. Mon père va passer ta vie au microscope, promets-moi que tu sera prudente. On a fini. Auggie Kirkpatrick est en détention. L'affaire est chez le D.A. Mais j'ai de nouvelles preuves. C'est un collier qui lui appartenait. Je lui ai offert. Elle le portait la nuit du meurtre. Et cette preuve arrive des semaines après le crime ? Je l'ai trouvé dans la voiture de mon père. Il y a du sang dessus, celui de Sydney Avais-tu la permission d'entrer dans sa voiture ? Vous deviez pas poser de questions si vous vouliez pas la réponse. Si ce collier vient d'une recherche illégale, il est inutile. Inutilisable à la court. Mais ça relit mon père au meurtre. Il prouve que vous allez emprisonner la mauvaise personne. Attention, stop. T'es dans un commissariat, dangereusement proche d'être accusé de vol. Je peux pas croire qu'il va s'en sortir avec ces méthodes. Si je pouvais trouver des preuves contre Mancini d'une autre façon, je n'aurai aucun problème pour les apporter au D.A. Ça serait même suffisant pour mettre le doute sur les charges contre Auggie. Garde ton portable allumé. Tu vas entendre parler de moi. J'ai une question sur un patient que vous avez traité hier. Patrick Baker ? J'ai vu M. Baker pendant ma tournée matinal. Arythmie pulmonaire. Vous vous souvenez pourquoi vous avez fournir des anticoagulants à un patient qui devait subir une chirurgie cardiaque le lendemain ? Il n'y avait pas de chirurgie prévu sur sa carte. Si, il y en avait une, mais vous l'avez loupé. Heureusement, l'infirmière qui s'occupait de lui la nuit dernière a fait plus attention. Dr Mancini, je peux vous assurer qu'il n'y avait... Cet homme aurait pu faire une hémorragie sur ma table d'opération. Je sais pas quoi dire. Moi non plus, Yung. À part qu'une telle erreur peut mettre fin à une carrière. Tu as des nouvelles pour moi ? Allez. Tu ne diriges pas un film à suspense ici. Tu avais raison. Elle te surveille. Y a une partie entière sur l'évaluation du rendement trimestrielle. "Ella Sims gère très bien les relations, mais nous attendons toujours qu'elle dévoile une jeune star. Les directeurs Allemand d'Artsy ne vont pas... " Donc, j'ai juste à faire signer plus de clients ? - Fais et fais. - T'es heureuse ? Pas heureuse, mais maintenant je sais où concentrer mes efforts. Maintenant qu'on en a fini avec l'espionnage, je vais cacher mes traces. Je vais effacer mon historique, et nous ne parlerons plus jamais de ça. Jonah, mes lèvres sont scellées. Merci. T'es le meilleur. Le meilleur. "Caleb, beau travail pour les crédits à Kavi Deknight sur la vidéo "boomkat". T'inquiète pas pour Jonah. Il me mange dans la main." Ton robinet fuyait. Je l'ai réparé. Comment t'es rentré ? La fenêtre de la salle de bains. Tu devrais améliorer ta sécurité. Je vais y mettre un cadenas. Tu vas partir. C'est ce que tu vas faire. Allez. Tu penses pas vraiment que je vais retourner à Oregon les mains vides ? J'imagine que tu as menti en disant qu'on serait toujours ensemble ? Il a un autre gars ou quoi ? Tu es mon frère, Levi. Qu'est-il arrivé au "on est adoptés. On partage pas le même sang ? Garder maman et papa dans le noir, et on est en or" ? J'étais jeune. Je savais pas de quoi je parlais. Tu m'as convaincu que rester avec toi m'éloignerait de la drogue pour me concentrer sur l'ébénisterie, et monter ma boîte. T'avais raison. Regarde ce qui c'est passé après ton départ. Tu as replongé ? Pas si je suis avec toi. Donc j'ai pensé rester ici un moment et faire le point. L'argent que tu me dois... Disons que c'est le premier loyer. Levi, c'est un studio. - Il y a qu'un lit. - Ça sera comme à la maison. Écoute Violet, je vais rester ici. Je n'irai nulle part. - Tout va bien ? - Oui, tout va bien. J'ai entendu que Violet te dois l'argent ? Il y a quelques voisins curieux par ici, n'est-ce pas ? C'est mon frère. Elle me doit de l'argent, mais elle va me rembourser avec le logement. Je peux faire plus d'heures, mettre l'argent de côté, et je te rembourserais. C'est pas ce qu'on va faire. Combien elle te doit ? 450 dollars. Tiens. Prends-les. Et part. Je sais pas pourquoi tu l'aides. C'est une pétasse manipulatrice. S'il te plaît, pars. Tu crois que je suis le méchant ? Un jour, tu sauras qui elle est. Ça va ? C'est un vrai menteur. Tu vas pas parler aux gens de ça, n'est ce pas ? Pas si tu le veux pas. C'est juste, que je serais mortifiée si Auggie entendait parler de ce qui s'est passé. Vous aimez vivre ici ? Qui êtes-vous ? Je suis une vieille amie de votre père et de Sydney. En fait, nous avons tous vécu ici. Des bons moments. Il y avait quelque chose dans le chlore à l'époque qui vous a tous rendu fou ? En fait, je suis pas sûre que ça se soit dissipé. Voler des oeuvres ? N'est-ce pas une manière bizarre de vivre ? Je vois pas de quoi vous parler. Eh bien, avant que Syd meure, on s'est retrouvées, et elle s'est confier à moi. Sur plein de choses. David, je lui ai donné quelque chose, un souvenir. Et il n'est pas apparu dans ses biens. Je suis pas le bureau des objets perdus. Si tu n'as pas ce que je cherche, tu peux m'aider à le trouver. Je suis toujours prêt à aider une étrangère, mais après vous être promenée ici en m'accusant d'être un criminel, - je crois que je vais oublier. - D'accord. Sache qu'en tant qu'honnête citoyenne, je vais peut-être devoir faire ce qu'il faut pour protéger la communauté de voleur comme toi. Hé ma belle. Je suis venu aussi vite que possible. Ils vont remarquer mon absence dans 20 minutes. Il y a eu un incident ce matin avec ton père. - Il te vire ? - Nan, pas forcément. J'ai manqué quelque chose sur une fiche patient, et la paperasse le protège. Il aurait pu les falsifier ? Bien sur qu'il la fait. Il a commit un meurtre. - Il a tué Sydney. - Quoi ? Mon père a eu une aventure avec Sydney il y a 10 ans. Ils couchaient encore ensemble peu de temps avant sa mort. C'est pour ca qu'il l'a tuée, et j'en ai la preuve. Ça le lie directement au crime. Alors, pourquoi la police ne l'arrête pas ? Il y a un problème avec la preuve. Je l'ai volé. Tu crois vraiment que la police veut arrêter quelqu'un comme mon père ? - Quelqu'un de fortuné et de puissant ? - Je sais pas, David. Peut-être que la police ne veut pas arrêter quelqu'un d'innocent. Si tu considères un moment que je dis la vérité. J'ai un plan. J'ai juste... J'ai besoin de ton aide. Tu me demandes d'aider un voleur contre un cardiologue de renommé mondial ? C'est ce que tu penses de moi ? Un voleur ? Tu sais combien j'ai travaillé dur pour en arriver là. Si tu as tord, je perds tout. Il va déjà te mettre à l'écart. La seul manière de mettre ta carrière en péril, c'est de rien faire. Qu'est-ce qui va pas ? L'anti-virus de quelqu'un a expiré ? Je veux entendre exactement comment c'est arrivé entre toi et Caleb et mon film. Celui de la vidéo "boomkat" ? Je croyais que c'était réglé. J'ai essayé de lutter contre Caleb, il m'a devancé, et ton nom est sorti du projet. C'est intéressant parce que on m'a dit que tu pensais qu'on devrait me jeter sous un bus. Où as-tu entendu ça ? ellasimms@wpk.couteaudansledos.com Lire ce mail, hors de son contexte, c'est trompeur. Trompeur ? Non. Ce qui est trompeur ce sont tous tes discours au sujet de comment tu surveilleras toujours mes arrières. Tu es un artiste, et les artistes peuvent parfois être sensible. Bien sûr, je suis sensible ! Tu m'as complètement baisé ! J'ai fait une erreur. Je devais me battre pour toi. Mais j'étais inquiète que mon job soit dans la mire, et... Attends. C'est tout ce qui compte ? Tous ces faux supports, C'était rien que pour toi ? Quoi ? Non ! C'est le grand plan, avec toi et moi, qui réussissons facilement. Stop ! J'en crois pas un mot, El. Donc, en tant que publicitaire agent, manager et soit disant amie, tu es officiellement virée. J'envoi un mail à Amanda, et j'en ai fini avec cet endroit. Dr Mancini, puis-je vous parler une minute ? Je vous dirais quand j'aurais pris ma décision. C'est au sujet de David. Qu'il y a-t-il avec mon fils ? Quand j'ai rejoins l'équipe, vous m'aviez dit être inquiet pour lui. Vous vouliez que je vous tienne informé. David m'a dit avoir forcé votre voiture. Vraiment ? Dr. Mancini, David a longtemps volé. Et pas que vous. Je suis vraiment inquiète à son sujet. J'ai vraiment peur qu'il se suicide. Vous a-t-il dit ce qu'il a pris dans ma voiture ? Vous voulez dire... Le collier ? Il m'a dit qu'il l'avait fait pour vous faire lever votre ordonnance restrictive. Il a essayé de me convaincre que vous êtes un monstre. Il a toujours le collier ? C'est un bijou de famille. À son appartement. Je ne veux causer de problèmes à personne. - Je pensais juste... - Vous pensiez qu'en me disant ça, ca aurais un effet sur votre possible renvoi. J'aime beaucoup David, Mais je suis inquiète à son sujet. Je peux plus ignorer son coté sombre. Il m'emmène dîner ce soir, et je voudrais lui dire quelque chose. Ça serait bien si vous lui tendiez la main, vous aussi. Je promets que je vais le faire. - Excusez-moi, Amanda ? - Mieux vaut que ça soit urgent. Je me demandais si vous aviez entendu parler du nouvel I.T., Jonah Miller. Il a écris une superbe confession. Je sais pas pourquoi ça m'intéresserait. S'il est si occupé, il n'aurait pas dû prendre le job. Je voulais vous faire savoir que les ressources humaines cherchait un remplacement en ce moment. Accorde-nous une faveur, et ne drague personne cette fois. À propos, les rumeurs disent que tu as appelé tout les agents et manager dans Hollywood. Faire signer les nouveaux talents est une partie de mon quotidien. Mon ordinateur a été paramétré afin de voir qui accède à mes fichiers, Mec de l'I.T. ou non. Je sais exactement pourquoi tu as découvert de nombreux talent dans cette ville. Il y a une raison pour que mon badge fonctionne toujours dans le parking ? Eh bien, tu es indéniablement dangereuse. Tu n'as pas peur de jeter un ami sous un bus pour avoir ce que tu désires. Mais fais-moi ça encore une fois, et tu seras fini ici. Et n'importe où d'autre d'ailleurs. Merci, je crois. Maintenant que je sais ce dont tu es capable, voyons jusqu'où tu es prêt à aller. Oh, mon dieu. Jonah, t'es là ? "Riles, longue journée. Amuse-toi bien avec Travis. Je rentre plus tard." Que voulez vous ? Vous avez eu votre argent. Qui est Auggie ? - Quoi ? - Après mon départ, Violet et toi parliez d'un gars appelé Auggie. - C'est notre voisin. - Il couche avec elle ? Si j'attends dehors, il va se pointer à sa porte ? Et alors ? Vous êtes son frère. Frère adoptif. Elle ne voit personne, d'accord ? C'est pas ça. Tu as ton argent. S'il te plaît, part. Si tu veux pas me dire la vérité, je vais te le faire payer. Qu'est-ce que tu fais ? Non, ce n'est pas à moi. Je sais. C'est à moi. Arrête ! J'appelle le 911. Pose ça, Levi ! Pose ça, ou on appelle les flics. J'ai eu assez de problèmes avec toi. Je me sens mal. T'inquiète pas. Je me sens mal que tu es grandi comme ça. C'est des mensonges. Je jure devant Dieu. Rien de ce qu'il a dit n'était vrai. Oh, mon Dieu, ma caméra. Que s'est-il passé bordel ? - Je le crois pas. - C'est pas sa faute. Je le jure. C'est bon, Violet. Je te parlerais plus tard. Aide-moi à comprendre. Que s'est il passé ? Vous vous êtes battues avec Violet ? Je suis en quelque sorte entre Violet Et son... Frère/amant. Pourquoi ça ne m'étonne pas ? Riley, quand vas-tu réaliser que dès que tu t'impliques avec Violet, ça tourne mal ? Elle avait des problèmes. Que devais-je faire ? T'enfuir. Merci d'avoir sauvé Violet, les productions Jonah Miller sont officiellement terminées. Je suis désolée, Jonah. On te remboursera. Au moins, tu as toujours un job à WPK. Ça va te sembler la chose la plus évidente du monde, mais Ella... J'ai pas confiance en elle, et j'ai démissionné. Jonah, je sais que je suis dure avec Ella, mais elle a toujours été bien avec toi. C'est pourquoi je suis si dur avec elle. À partir de maintenant, un mur nous sépare. Un mur symbolique, car j'ai pas les moyens d'en avoir un vrai. - Inspecteur. - Jolis gants. - Lever les que je puisse les voir. - C'est à mon fils, David. - J'ai la permission d'être ici. - Vraiment ? Devinez qui m'a rencardé ? - C'est pas à moi. - Oh, alors à qui est-il ? C'est bon. Il devrait y avoir assez d'empreintes dessus pour faire le lien. Michael Mancini, vous êtes en état d'arrestation pour effraction. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz sera retenu contre vous au tribunal. Je sais que ça doit te sembler stupide, - mais ton père était mon héros. - Ça semble pas stupide. Mon père a passé toute sa vie à décevoir les gens. Je sais que je l'ai déjà dit, mais merci de m'avoir fait confiance. Ça compte beaucoup. Tu sais... Maintenant que je sais quel genre d'homme est vraiment ton père, je pense que je commence à te comprendre un peu mieux. Tu veux dire pourquoi je suis si bousillé ? Tu n'es pas si bousillé. Oh, pitié. Me dites pas que vous m'avez appelé pour être le "P" dans PDA. Je t'ai envoyé un texto car j'ai une annonce à faire. Que se passe-t-il, David ? La nuit dernière, la police a arrêté mon père. Il était celui qui a tué Sydney. Nous savions tous que Auggie était innocent, Et maintenant, avec la bonne personne en détention, il sera vite innocenté. J'espère qu'on fera une carte avec "désolé nous pensions tous que tu avais poignardé la proprio." Donc, je pensais porter un toast et célébrer la justice finalement triomphante. Oh, non, non. Je sais que tu vas me dire qu'il s'agit d'une bouteille de tequila à 500 $ mais j'ai pas mangé. À la justice. Un pour moi. - Que faites-vous ici ? - Je faisais juste un petit au revoir. - Je prends un vol pour New York. - Oh, dommage. T'inquiète pas. Je vais juste faire des paquets et reviendrais vite. Mon amie Jane, m'a dit que je pouvais rester ici le temps de la construction de ma maison. Génial. Vous savez, en fait,