Tu la connaissais ? Je l'ai rencontré, y a 4 ans. Elle m'a convaincu que je pouvais être chef. Tu viens avec moi pour m'aider avec ma classe ? Veux-tu m'épouser ? Elle a besoin d'un meilleur agent. Moi. - Tu es un très bon réalisateur. - Ella est amoureuse de toi. Tu penses qu'elle t'aide uniquement par bonté ? Ella est celle qui se met entre nous, alors qu'Auggie et toi êtes... Amis ? J'ai toujours voulu être médecin. La fac me dit que je dois tout payer rapidement sous peine d'exclusion. J'ai dîné avec un type super, qui m'a proposé 5000 $ pour coucher. Il y a une hôtesse qui vient de démissionner au Coal. Je peux t'aider à y entrer. Je vivais là jusqu'à mes 13 ans. Ma mère mourrante a appelé le père que je n'ai jamais vu pour qu'il s'implique. Regarde-toi. Montre Patek, Prada. Tu trouves l'agent quelque part. Si tu étais heureux, tu ne m'aurais pas appelé, ni couché avec moi. - Vous êtes ma mère. - Je n'ai jamais eu d'enfant. Mère... ! Bonjour. - Besoin d'un café ? - Non, d'autres paires de bras. À ce soir. Pavarotti. Tu devrais vérifier le son. C'est froid ! Remets l'eau ! Qu'est-ce que tu fous là ? Tu connais les règles ! Tu dois appeler avant. Je venais juste déposer un cadeau pour l'anniversaire de Noah. En supposant qu'il aime les voitures. Je sais pas car tu me laisses pas lui parler. Je te jure de lui donner ton numéro dès qu'il voudra se mettre à dealer. C'est bon. Hancock Park n'est pas intéressé. Mais, et toi ? Il a toujours laissé tomber les gens. Peut-être que t'es la prochaine ? Va-t-en. J'ai enfin trouvé la bonne. Tout va bien maintenant que Syd est morte, hein ? C'est pour ça que tu l'as tuée, pour arranger tes affaires ? Le police m'a blanchit. Mais j'imagine que comme tu ne travailles pas, Tu as plein de temps à ne rien faire et à trouver des théories ridicules. La nuit de sa mort, elle a dit qu'elle allait appeler l'ordre des médecins pour dire que tu as aidé à simuler sa mort, y a 12 ans. Tu étais assez naïf pour croire qu'elle avait des sentiments pour toi. Mais tu n'es pas si crédule. Son histoire tient debout. Elle allait te faire tomber. Tu avais tous les mobiles du monde pour la vouloir morte. Personne ne croira une version sortie d'un delirium dû aux médicaments. Tu ne devrais pas non plus. Qui t'a fait ça ? Quelqu'un de mon passé. - La pressin sanguine chute. - Ils ont dit que mon mari est mort. - Je veux 4 culots de O négatif. - Laisse-moi mourir. Il ira bien. Tu aurais pu perdre ton droit d'exercer. Tu en vaux la peine. Qu'est-ce qui y a, papa ? Tu réalises que ton plan parfait a des lacunes ? Syd a voulu simuler sa mort, mais je n'y suis pour rien. Je ne te crois pas. Et je ferai ce qu'il faudra pour prouver que tu l'as tuée. Bonne journée. Dark_Chii, jeremys, Luoleilina, SirHill et WoLF971 présentent...</i> Qu'est-ce que tu fais là ? C'est là qu'est mon bureau. À toi. Notre client, Kavi DeKnight, est parti du plateau du nouveau clip de Boomkat ce matin. Oui, je suis déjà dessus. Si c'était le cas, TMZ n'aurait pas chopé Kavi en train de s'enfuir en criant. Il s'attendait à quoi ? C'est une bombe vivante. Elle pense que tout le monde la traque. Cependant, la crédibilité de Kavi descend en flèche. Relax. Ça change tout le temps. Kavi a pris un mauvais burrito et a filé chez lui. Fait. Laisse le service s'en charger. Non. C'est trop tard. Si le label ne trouve personne d'autre pour le clip de Boomkat, et le LA Times dira que Kavi est un visionnaire sans couilles. WPK ne peut pas le perdre comme client. Appelle-moi Joel Devins de Columbia Records. Pourquoi appelles-tu le canon de chez A&R ? Parce que lui et son groupe étaient en couverture du Spin du mois dernier. Excuse-moi. Si je peux le vendre au directeur, je peux le vendre au label. Qui es-tu pour le lancer ? La directrice la plus chaude d'Hollywood. Sérieusement, arrête. Ma fiancée en quête de sa robe. Ça doit être immortalisé. Assez. J'arrête. C'est si bon. Qu'est-ce qui ne va pas, hein ? Trop de dentelle et de fleurs ? Trop de ressemblance. Je ne suis pas la mariée type du magazine "Mariage Parfait". Ton statut Facebook dit toujours que tu es "en couple". Il serait bien de le changer pour "fiancée". Facebook n'est pas vraiment le moyen que je préfère pour l'annoncer aux gens. C'est-à-dire ? Que c'est assez impersonnel. OK, mais tu as commencé à le dire, non ? Comme tes collègues ? À tes meilleures amies ? Comme Andrea et Catherine que tu préviens dès que tu t'achètes des sous-vêtements ? Ce n'est pas comme le leur cacher. Et tes parents savent ? Dis-moi que tes deux parents savent qu'on va se marier. Pas exactement. Est-ce que le fait qu'il était 3 h du matin, heure de l'Est m'arrête pour dire à ma famille la plus grande nouvelle de ma vie ? Chaque personne qui compte sait que je vais me marier. Et si j'avais 200 $ pour l'écrire dans le ciel, tout LA serait au courant. Je ne pense pas que ça soit grave de le dire à ma manière. Sauf que ta manière, c'est de ne pas leur dire. Qu'est-ce qui se passe ? Est-ce que j'aurai dû garder le ticket de la bague ? Personne n'aurait oublié de rabattre la lunette des toilettes ? C'est pas vraiment le moment. Il n'y a jamais de bon moment, avec vous. Je t'ai trouvé un boulot de rêve. Toi, mon ami, tu vas filmé le nouveau clip de Boomkat au Disney Concert Hall. Et comment c'est possible ? Je t'expliquerai en chemin. Il te reste sept heures avant le coucher de soleil, donc... On doit y aller. Maintenant. Allons nous-en. C'est le meilleur cardiologue de ce côté de Mayo. - Tout le monde veut cette place. - Je sais. C'est pourquoi j'espère accidentellement le croiser. Tu ferais bien de marcher. Je suis bien ? Sérieuse, professionelle, normale ? Magnifique. J'ai besoin qu'on m'ouvre mon bureau. J'ai perdu ma carte. Bien sûr. Bonjour, Dr. Mancini. Je suis Lauren Yung, 3ème année. Enchanté. Je voulais me présenter et vous dire que je veux une place dans votre équipe. Excellent. On se verra en entretien. Super. Pas que ça compte ou quoi, mais je connais David. Le monde est petit. Vous le connaissez bien ? On vit dans la même résidence. On s'est tous rapprochés, suite au meurtre de notre propriétaire... J'en ai entendu parler. Quelle tragédie. Ces instructions arrivent en trois langues, mais aucune en français. Chéri, une de tes collègue de l'hôpital est là. On dirait que t'as vu un fantôme. Tu ne devrais pas être ici. Si la police découvre que tu es toujours en vie... Ils le savent, Michael. Je sors de 6 ans de prison à Valley State. Tu t'es marié, tu as eu un enfant, et acheté une maison tout droit sortie d'un magazine. Et je faisais quoi, moi ? Je portais un uniforme de taulard tentant d'éviter la lame de ma voisine. Je t'ai fait une faveur. Tu étais complice. Faire croire à ma mort était un crime. Mais je ne t'ai pas citer. Je te protégeais. Il y a une raison que tu ais risqué tout pour moi la nuit de mon accident. Toi et moi, on ne fait qu'un. Quand on veut quelque chose, on l'a. C'est ce que nous sommes. Le label a déjà tout préparé, tu n'as qu'a suivre les storyboards. C'est génial. Comment tu as obtenu ça ? J'ai dit que tu étais une version plus jeune et hippie que Kavi DeKnight, et seul toi pouvait l'imiter. - Je ne l'ai jamais rencontrer. - Tu le suis sur Twitter. De plus, ils ont entendu ton buzz de Living in Reverse, c'était couru d'avance. Il n'y a pas eu de buzz. Maintenant si. Caleb, mon garde-chien. Que dirais-tu de chercher Taryn, te faire des amis, faire ce que font les gens... mais Jonah, ne foire rien. Parlez. Quelqu'un pourrais me dire qui est la chanteuse ? Urgence vestimentaire. Tu veux me la fermer ? J'ai oublié à quel point cette robe était difficile à enfiler. Bien sûr. La moitié de mes robes ont besoin de Jonah et d'une paire de pince. Les designers pensent peut être qu'on est toujours entouré de mains. C'est ce qui est bien ici. Une copine est toujours à la porte d'à côté. C'est une robe sublime. Merci. Excusez-moi. Vous venez pour l'appartement ? Où l'as-tu dénichée ? À Corvallis. Je l'ai en quelque sorte porté pour quelqu'un. Vraiment ? C'est du rapide. Qui est le chanceux ? Un gars du travail. Je pensais à lui offrir un truc. Quelque chose qui montre qu'il m'intéresse. Des idées ? Je te l'avoue, je suis naze concernant les nouveau beguins, mais je suis sûre qu'il y a d'autres manières qui puissent montrer ce que tu ressens en plus du cadeau. Mais quand je pense, qu'à chaque fois qu'il le verra, il pensera à moi. C'est vrai. Que dirais-tu d'une compile ? Quand nous avions emménager ici, il a eu une compile de ses jeux vidéos. Il l'écoutait sans cesse de Manhattan à L.A. C'était de la torture. Mais il en était vraiment heureux. C'est pourquoi vous serez ensemble pour toujours. Qui es-tu ? Jonah Miller. Je suis le nouveau réalisateur. Dis qui ? Attendez. Securité ! Écoutez... Maintenant tu dis que le réalisateur est parti en fait, tu parlais plus d'une poursuite d'une "Plonge et Couvre-toi !" ? - Et alors, Taryn est un peu parano. - Un peu ? C'est une furie ! S'il te plaît ! Elle a eu un problème avec un fan, d'où vient ses problèmes de confiance. Son flingue est sa sécurité. On se demande s'il est chargé. Devine qui ne veut pas savoir. Allez ! Avec ton bon sens du contact, tu l'as déjà dans ta poche. Le genre à mettre des explosifs C4 avec. Sérieux ! Pourquoi tu m'as contacté ? Je suis un réalisateur, pas un négociateur d'otages. Si je ne croyais pas en toi, je ne mettrais pas ma carrière en péril. Qu'est-ce qui ne va pas avec ta carrière ? Cela doit être tragique quand je pouvais pas le faire passer. Je ne peux pas faillir à ma tâche devant mon nouveau patron, OK ? C'est clair, pourtant... tu es une superhéroïne. Tout ira bien. Pas la peine de me convaincre. Je suis bonne. Très bonne. Mon patron tiens juste à à déplacer mon bureau dans sa salle privée qui sent le cigare. Je me suis jamais rendu compte qu'un mec pouvait t'intimider sur cette planète. Peut-être que je ne voulais pas perdre ton respect. Le fait est que je t'ai engagé car je croyais en toi. Je ne pensais jamais dire ça mais... Laisse moi voir ce que je peux faire pour rester loin de cette folle du bus. Merci ! Es-tu déjà parti d'ici ? C'est un peu trop tôt pour les "happy hours", non ? Je suis étonnamment pas venue pour la journée Cosmo. Je dirige en fait le marché de producteurs. Puis-je prendre ton cerveau pour une recette ? Ne me dis pas que je perds mon temps pour des gants de cuisine. Pas dans cette vie. Mais je pensais surprendre Jonah avec un dîner spécial. Toi ? Dans la cuisine ? Je pensais que tes qualités culinaires ne se limitaient qu'au fromage grillé. Jonah et moi avions mal commencé la journée. Je veux me faire pardonner. Ton fiancé... est tombé lui-même dans le panneau. Il ferait mieux de s'accrocher à toi. Et ça vient d'un gars qui refuse de s'engager avant d'avoir surfer les plus grandes vagues de la planète ? Filet mignon avec sauce caramel. Ça marche toujours. Ça a l'air... Compliqué. Les relations sont compliqués, la cuisine s'accompagne d'instructions. C'est Jonah. Je peux entrer ? J'ai mon badge. Mes mains seront visibles à tout moment ici. Je m'approche doucement. C'est très beau. La sécurité a doublement sécurisé le périmètre et on est prêt pour vous. Je ne veux pas porter ce costume d'espace toute cette journée. Vous êtes fantastique. J'ai bien peur qu'on doit laisser votre ami ci. Mon .45 va partout avec moi. Excepter au tribunal et dans l'avion. Vous devriez l'ajouter à la liste d'objets. Trop de gens dehors avec leur vie.. J'avais cette fan, OK ? Ma fan numéro 1. Elle me ramenait des fleurs. Elle était adorable. Cette malade a sorti un couteau et a failli me couper la tête. Oh mon Dieu... C'est effrayant Vous pensez connaître quelqu'un et vous le laissez entrer et, il vous brise le coeur. J'ai entendu ça. Écoutez, on a tous nos problèmes. Je les miens. Croyez-moi. Mais on ne peut pas les laisser prendre le meilleur de nous même. Plus vous vous accrochez à ce flingue, plus vous vous accrochez à votre peur. Vous ne pouvez pas vivre ainsi. Il vous fout la trouille, hein ? Ça me fout la trouille. Ainsi que vous. Vous me foutez la trouille. Contente ? Que diriez-vous du flingue ici et vous dehors ? Il était chargé. Toujours. Coupez ! C'est nul. - Ça avait l'air bien pour moi. - Exactement, c'est nul. Chéri, on a déjà esquivé une balle. Fini ce film avant qu'elle ait envie de reprendre son matériel. Fais moi confiance, OK ? Ma douce, vous enleverez ce costume pour moi ? Quoi ? Sérieux ? Avec plaisir. Oubliez la chorégraphie. Soyez libre, suivez Taryn, OK ? et enfilez vos vêtements de tous les jours. Je veux fonctionner à ma façon, d'accord ? Je veux la faire caméra à la main celle-là, OK ? Angle large, bas, très bas. OK, Jonah, crache le LSD. Le label a approuvé les story-boards. Tu ne peux rien changer. Cette vidéo est plate. Taryn ressemble au Tin Man qui a vraiment besoin de WD-40. OK, je m'en fiche. Tu dois filmer comme c'est écrit. Arrête de perdre du temps. Tu m'as recommandé parce que tu me fais confiance, non ? Fais-moi confiance. Qu'est-ce que tu fais là ? Pourquoi tu es dans le bureau de ton père ? Je regardais juste s'il était libre pour le déjeuner. Je suppose qu'il fait ses visites. En fait, je suis contente que tu sois là. Besoin d'un volontaire pour un examen pratique ? Pas vraiment. Je suis une des 50 internes voulant une place dans l'équipe de ton père. Bonne chance. Je rêvais de travailler avec celui qui a inventé la valve aortique transcatheter. Donc.. j'espérais que tu pourrais me pistonner. Voilà un conseil de connaisseur. Tu ne veux pas être dans son équipe. Ah bon ? Il enchaine les internes comme les ex-femmes. Il est dur avec les gens. Je veux dire, presque brutal. Brutal vous regarde Ella et toi boire au bord de la piscine pendant que j'étudie mes fiches de neuro-anatomie. Tu sais à quel point j'ai travaillé dur pour ça. Je dis juste que tu ne connais pas mon père. As-tu idée à quel point j'ai dû supporter l'attitude de docteurs jusque là ? Surtout des hommes arrogants ? Je suis désolé. Fais-confiance, OK ? Je t'épargne un mal de tête. C'est mieux de rester complètement loin de lui. C'est assez intense ici. C'est beaucoup plus détendu qu'il y a une heure. Je ne t'ai jamais vraiment remercié pour m'avoir obtenu ce boulot. C'était tellement sympa. Je voulais juste que tu saches à quel point ça compte pour moi. Je sais que la plage est pratiquement ta 2e maison, donc pourquoi ne pas avoir le style avec ces Ray Ban ? Tony, prends la relève. C'est des lunettes de soleil à 200$. Merci, vraiment, mais je ne peux pas les prendre. C'est le moins que je puisse faire. Tu ne me dois rien. OK. Pas grave. Je peux me les faire rembourser. Je les ai juste vu et pensé à toi automatiquement. C'était gentil. C'était rien. Enfin bref. À plus. Mauvais timing. Jonah est sur sa dernière prise et le soleil se couche. Je dis juste "salut" à mon fiancé. D'après ce que j'ai entendu, vos fiançailles étaient bancales. Pas tes affaires. Non, mais Jonah finissant la vidéo à temps c'est mon affaire. Écoute, fais-nous une faveur, ne le distrais pas avec une de tes disputes conjugales, STP ? Coupez ! Développez ça ! Je veux une nouvelle prise. Rapidement. C'est énorme. Tu dois être comme un enfant dans un magasin de bonbons. Je veux pas paraitre comme un connard, mais je suis vraiment super occupé, OK ? Écoute, je pensais à ce matin... Ça attendra. Le tournage,non. Je ne veux pas encore me disputer avec toi. Je voulais Plus tard, j'ai pas le temps. Je combat le soleil là. Nous ramons. Musique ! Bonne recommandations par le chef. Résultats du test dans le 95e centile. On dirait que quelqu'un sait ce qu'elle fait. Merci. Je veux être docteur depuis que j'ai eu mon premier stéthoscope Fisher Price. Alors pourquoi le bureau des admissions vous a mise sur liste rouge ? Mon père a perdu son travail et manqué quelques paiements. Que va-t-il arriver si l'école décide de vous évincer du programme ? J'ai pas le temps pour former un nouvel interne. Bien sûr que non. Je vous assure que je fais tout ce que je peux pour payer. Votre optimisme est adorable, Yung, mais réalisez-vous qu'être dans mon équipe implique de pas avoir de temps pour l'argent gagné à Starbucks. Dr. Mancini, je vous promets que je travaille sur quelque chose. Je vous tiens au courant. Est-ce que David vous a trouvé ? Il est venu ici pour le déjeuner, mais vous étiez sorti. Il était là ? Dans mon bureau ? Oui, quand j'ai déposé ma demande. J'ai dû le manquer de peu. Je viens voir le chef. Je n'ai pas vu la voiture de Jonah dehors, et je ne sens pas de nourriture cuire dans la cuisine. C'est parce que le dîner est annulé. Je suppose que je vais pas marquer des points aves Jonah après tout. Il a dû y avoir une dispute ce matin. Je pense que c'était prévisible. Je n'avais dit à personne que nous étions fiancés. Pourquoi garder ça secret ? Je ne sais pas. Je ne voulais pas gérer les appels et la fanfare. OK. Et je dois croire ça ? Je suis la pire fiancée du monde. C'est bon. Non. J'aimerais pouvoir sauter sur une planche de surf dès qu'il y a un problème, mais je ne peux pas. Désolée. Je ne voulais pas dire ça. Non, tu as raison. Ne laissez tomber personne... un des avantages d'être célibataire. Jonah et toi allez arranger ça. Pourquoi devons-nous arranger quelque chose ? C'est pas supposé être la partie facile ? Fiancés et amoureux s'en foutant du monde ? Que fais-tu ? Tu ne bois pas. Je sais, mais tu as l'air d'en avoir vraiment besoin. Tu as faim ? Coupez ! C'est dans la boite, tout le monde. Merci beaucoup. Tu es très bon avec cette caméra. Merci beaucoup. Tu as tout déchiré là-bas. Tu viens à la fête au loft, non ? Sais pas. C'est la 1ère fois que j'en entends parler. Apparemment il y a une barre de striptease dans une des chambres. Donc je pensais que tu pouvais prendre cette caméra et me filmer pour quelque chose d'un peu plus privé. Ça ressemble à un projet très intéressant, mais... Je vais devoir refuser. Donc je suppose que c'est vrai: effrayé une fois, effrayé toujours. Quoi, tu n'aimes pas les rock stars ? Je suppose que tu préfères les maitresses d'école. Ça a été une dure journée. Tu vas pas vraiment rentrer voir ta mariée-en-attente ? Oui, je l'ai traité comme de la merde aujourd'hui. Tout ça ne veut rien dire si j'ai personne pour le partager. Tu as été brillant aujourd'hui. Quand tu te concentres et exécutes, tu es instoppable. Pourquoi laisserais-tu quelqu'un se mettre au milieu ? Parce que je ne suis pas comme toi. Je ne peux pas garder mes émotions, OK ? Quand je disais que je ne pensais pas à elle, elle était toujours dans ma tête. Elle est toujours là. Alors j'espère qu'elle aime les Bar Mitzvahs et les fêtes d'anniversaire. Parce que si tu ne fais pas passer ta carrière en premier, c'est tout ce que tu auras à partager avec elle. Penses-y. Je l'ai vraiment finie ? Pour ta défense, tu buvais pour 2. J'aimerais dire que ça a aidé à rendre les choses plus faciles. Il n'y a rien de facile dans une relation. Et plus ça dure, plus c'est dur. J'ai tout foiré. Personne ne te demande d'avoir toutes les réponses. Mais Jonah voulait juste une réponse, et ça m'a pris un jour entier pour lui donner. J'aurais dû être plus sûre. Ce que tu ressens ne peut pas t'aider. C'est ça le problème. Je ne sais pas ce que je ressens. Je pense que tu sais ce que tu ressens. C'est pouquoi tu as peur. Oh, Dieu. Non, je suis ivre. Comme vraiment, vraiment ivre. C'est bon. Ma tête tourne de telle sorte. Cette pièce entière tournoie. Je devrais probablement aller me coucher avant de m'humilier davantage. Tu vas pas te tuer pour ça, d'accord ? Ça va aller. On va bien. Bonne nuit. Bonne nuit. Tu veux jouer à ce jeu ? Je vais y jouer. Je croyais qu'on devait s'appeler avant, papa. C'est pas la règle ? Qu'as-tu à ramper par la fenêtre ? Oh, épargne-toi. Tu croyais que j'allais pas savoir que tu étais dans mon bureau aujourd'hui ? - Qu'as-tu pris ? - Rien. Mais peu importe, ça devait être un petit délit t'incriminant pour que tu te hisses par derrière ta vieille maison hantée pour la retrouver. Tu t'es faufilé dans et hors d'ici pendant des mois Alors que tu baisais Sydney. Je sais que t'es rentré chez moi et as volé une toile de 2 millions de $. Une toile ? Je pensais que j'étais doté d'une incapacité à apprécier les beaux-arts. C'est pourquoi tu laisses une preuve sur mon palier m'accusant du meurtre. Attirer les projecteurs hors de toi, c'est ça ? Ça ne t'empèches pas de dormir la nuit. Tu penses avoir tout calculé, n'est-ce pas ? Tes angoisses et tes problèmes avec la loi. Mets tout ça sur le prétexte que je t'ai abandonné. C'est pas seulement moi que tu as abandonné. Tu as abandonné maman. Nous nous connaissions à peine. Elle t'a appelé de son lit de mort. Elle avait besoin de toi. Le plus grand médecin de tous les temps, Et qu'as-tu fait ? Tu l'as juste regardé et attendu sa mort. Tu me veux dans ta vie ? Tu vas m'avoir, fiston. Je vais en faire une priorité, je veux tout savoir de toi... de tes amis, tes hobbies... Et je vais rattrapé le temps perdu. Tu peux parier là-dessus. Profite de la toile. Je t'ai dit, de jamais m'appeler ici. Pas jusqu'à ce que tu aies payé la totalité. Je t'ai donné ton passé. C'est pas ma faute si tu t'es faite prendre. C'était ton idée. Ç'aurait pu être toi dans cette cellule. J'étais la seule qui t'es sorti de là. Et je t'ai montré ma gratitude avec mon chèquier. Si je me souviens, tu m'as montré beaucoup plus que de ton chéquier. Comprends ma situation. Je peux pas abandonné ma vie à chaque fois que tu décides de t'éffondrer. Tu n'auras pas la vie facile après que je dise au conseil médical ce que tu as fait cette nuit. Ils ne te croiront jamais. Je n'arrive pas à dormir. Retourne au lit. J'arrive de suite. Ne laisse pas tomber ta famille. On sait tous les 2 que tu n'es personne sans le "Dr" et son nom sur le badge. Je parie qu'elle a trouvé un endroit où aller. Je suis tellement désolée. Mes problèmes ne te concernent pas. Ils me concernent. J'ai fréquenté seulement 3 gars. Ma seconde relation a durée 6 mois. Pourquoi voudrais-tu épouser quelqu'un qui ne sait pas ce qu'elle fait ? Comme je sais ce que je fais ? Sais-tu comment c'est intimidant d'être à côté de toi parfois ? Je suis la personne la moins intimidante que je connaisse. Tu l'as pas vu toi-même sur le plateau au milieu de cette géante production ? Tu as été courageux. Tu aurais pu être térrifié et tu aurais pu t'enfuir, mais tu ne l'a pas fait. Tu es comme ça. Tu ne te poses pas de question ni hésitation, ni inquiétude. Tu crois en toi et tu fonces dans le tas. Je veux foncer avec toi. Ça veut dire que tu as appelé tes parents ? Oui. Ma mère prévoit déjà une douche nuptiale sur la Côte Est et mon père m'a dit, " Félicitations, mon pote. " Et j'ai changé mon profil " Facebook ". Et j'ai même trouvé 200 dollars supplémentaires. si tu désires faire... ou autre chose. Écoute, tu peux venir me voir pour quoi que ce soit. Nous n'allons pas continuer l'un et l'autre à garder nos secrets. D'accord ? Je sais. Promis. Plus de secrets. C'est Catherine et Andrea qui me rappelent. Je sais. Je suis fiancée ! As-tu déjà vu le montage ? Je t'ai dit que Jonah voulait innové dehors dans le parc. Qui est Jonah ? Notre directeur. Kavi DeKnight dirigeait cette video. T'es sèrieux ? Kavi aime la manière dont Jonas a cadré sur son scénario. Il met son nom au dos du projet. Je veux le garder au chaud. Et tu vas loin avec ça ? Ouais, c'était mon idée. Et le studio d'enregistrement l'adore. Le nom de Kavi étant sur la vidéo signifie plus de temps d'antenne. Maintenant, si la promotion de nos stars signifie la sous-cotation des débutants, c'est Hollywood. Joli travail. Vous voilà. J'ai pensé à vous. Vous savez, je crois que vous êtes trop précieuse pour vous laisser partir. Bienvenue dans mon équipe. - Vous êtes sèrieux? - Oui. J'ai parlé à David. Il dit que personne ne travaille aussi dur que Lauren Yung. Les rotations débuteront la semaine prochaine. Maintenant, je suis un peu préoccupé par vos finances. - Vous êtes sûre de pouvoir travailler ? - Je le peux. Je vous jure, je vais faire ce qu'il faut. J'en suis sûr. Tourteraux, besoin de moi pour faire une course à Gelson pour du champ' et des fraises ? Si c'est ta façon de me demander si Riley et moi avons éclairci les choses, oui, nous l'avons fait. Fantastique. Merci. J'ai peut-être été un peu dure avec toi aujourd'hui à la scéance. Tu as fait ton boulot d'agent, manager, et publiciste. C'est cool. Je fais tes trois volets de ta carrière, en tant que conseiller, je dois être le porteur de mauvaises nouvelles. Tu as été payé pour le clip, mais Kavi a les honneurs. Quoi ? Il ne peut pas faire ça. C'est... C'est comme, au-dessus et au-delà du plagiat. Je sais, d'accord ? Crois-moi, je sais. Même avec mon travail suspendu par un fil, je me suis battu avec mon boss vraiment battu à ce point. Ça craint. Alors maintenant... je dois le poursuivre en justice ? Non, sauf si tu veux que ton premier titre de variété reçoive les honneurs d'un procés. Je ne peux pas croire ça. C'est bon. Tu es bien trop doué pour les clips vidéos. Oh, oui, bien sûr. Prochain arrêt, objectif-terre. Gros dollars. Merci encore pour m'avoir défendu aujourd'hui. De rien. Comment s'est passé l'entretien ? Je suis prise. Félicitations. Oui. Merci. Ton père m'a dit que tu lui en avait touché un mot. J'apprécie.