Après tout ce qui s'est passé, je ne crois pas. Je ne veux pas être un coup d'un soir. C'est pas le cas. Qu'est-ce tu fais avec la bague de ma mère ? Tu aurais pu avoir de gros problèmes si mon père t'avait attrapé. Il y a six mois, je pouvais plus payer la fac de médecine. J'ai couché pour de l'argent. - Tu reconnais cette valve ? - C'est celle du Dr Mancini. La valve répend des toxines dans le système sanguin ? Un Van De Kamp. Qui vaut 19 millions. C'est pour ça qu'Amanda Woodward est revenue à LA. Si Syd a peint sur le Van De Kamp avec de la peinture à l'eau, c'est qu'elle était intelligente. Je sais que c'est toi. Tu as apparemment volé des centaines de milliers de dollars. Je vous ai entendu parler à Jo, vous m'avez piégée. - Quel réveil ! - Les réveils sont surestimés. C'est comme ça que je vais me réveiller tous les matins à 6 h ? Pas si tôt, non ! Même si t'es l'écrivain/réalisateur d'un film important. C'est un peu intimidant, dit comme ça. Quoi ? Tu rigoles ? Tu vas être génial. Tu as bien plus de quoi te vanter à la fête de ta fac, qu'une petite amie incroyablement sexy. J'aurai pas à me vanter si tu venais avec moi. Sérieusement. Allez. Pose un jour et viens. Le jour où Sa Sainteté revient défiler au bureau ? Impossible. Elle me tient par les ovaires, Jonah, et elle me laissera pas partir. Tant que je suis là, Elle peut arnaquer autant qu'elle veut. Écoute, la grande méchante Amanda peut cacher, détruire et disséminer autant de preuves qu'elle veut. Elle ne s'en sortira pas comme ça. Pourquoi pas ? Elle a fait bien pire. Pas à Ella Sims. Je ne veux pas que tu m'en veuilles. Tu es un homme intelligent. C'est pour toi. C'est quoi ? Deux yeux, un nez. C'est un smiley. Délicieux. Tu devrais arrêter la nourriture artistique pour jouer au docteur. D'accord. Si c'est comme ça, retourne au lit. Ordre du docteur. Si je ne retrouve pas mes clés, je serai sûrement obligée d'accepter cette offre. Elles sont là. "Remplacement de valve du coeur par l'Aorte." Pas étonnant que tu te sois endormi en étudiant. C'est un truc sans importance, pour les cours. Donc, c'est le grand jour aujourd'hui ? Jonah vient pour enlever ses Legos de chez toi. Il déménage dans l'ancien appart de Violet. Il a dit que ce soir, il aurait tout débarrassé. Sa collection de bandes dessinées va me manquer. Les murs vont être vides. Tout est à lui. Je peux peut-être t'aider, pour ça. J'ai trouvé ça au fond d'un placard. Je suppose que le superchef l'a laissé. C'est un début. Pour être honnête, j'étais pas fan d'elle, mais j'aime beaucoup son art. Oui, M. Lao, je peux avoir cette peinture aujourd'hui. Je vous appelle dès que je l'ai. Dis-moi quelque chose. Quand tu as pisté Auggie, comment as-tu fait pour qu'il dise où était la peinture ? Tu l'as payé ou tu as couché avec lui ? Qui d'autre pourrait te dire toutes ces choses - que tu ne veux pas entendre ? - Tu n'es pas réelle. Va-t'en. On se débarrasse pas de moi facilement. Regarde-moi. Fais attention. Tu voudras être aussi coupante qu'un rasoir quand tu entreras dans son appart et que tu fouilleras le placard. T'inquiète pas, Sydney. Je ne fous pas tout en l'air, comme toi. J'obtiens ce que je veux. Je me vanterais pas trop. L'eau est bonne ? Ça aurait été drôle si j'avais eu quelqu'un à éclabousser. Donc, ce soir, c'est l'ouverture. Le Coal sera plus jamais le même. Quand le repas s'arrête, la danse commence. Les portes ouvrent à 23 h. Tu viens ? J'étais pas sûre que tu voulais que je vienne. Je veux que tous mes amis y soient. Je suis désolée. Je suis pas habituée à être dans la colonne "amis". Tu t'attendais à quoi ? Quand tu étais bipée pour aller à l'hôpital, je peux pas oublier ce que tu faisais vraiment. Écoute, si je devais revenir en arrière, j'abandonnerais la médecine. Je ferais n'importe quoi, sauf ça. J'ai fait une erreur. Je dois y aller. - J'ai une tonne de choses à faire. - D'accord. Je te verrai là-bas ? J'essaierais. D'accord. Bon retour, Amanda. On se demandait tous où vous aviez disparu. C'est pour ça que tu t'es introduite ici en pleine nuit ? Je suis flattée que vous pensiez que je sois si habile. Mais vraiment, moi ? Une cambrioleuse ? Arrêtez. J'ai trouvé un bouton de couture près de mon ordinateur et un cheveu blond. Grâce à la racine, j'ai pu voir que ce n'était pas le mien. Tu te prends pour qui, un ninja Prada ? Vous croyez que je vais me laisser descendre par ma patronne, pour un crime que j'ai pas commis ? Sérieusement. J'ai toujours été loyale. Je me suis toujours pliée en quatre pour que vous satisfaire. Pourquoi m'avoir choisie, moi ? Parce que tu as un don pour dépasser la morale. Le parfait profil d'un arnaqueur en série. Mon Dieu. Comment ai-je pu vouloir un jour vous ressembler ? Dégage de mon bureau. Tu es virée. Dark_Chii, Just-in, Simplicity et WoLF971 présentent...</i> Désolée, je pensais que ton ancien colocataire était là. Il est allé chercher des cartons. Tout va bien ? Pas vraiment. Si on oublie le fait que je suis à la liste des chômeurs jeunes et sexy de LA. Je sais que ce boulot était toute ta vie. Ça sonnait pas très bien. T'as raison. Ça l'est. Ça l'était. Tu sais, quand on dit que "tout arrive pour une raison" ? Je pense que c'est ce qui m'arrive. Je suis désolée. - D'où ça vient ? - Drew l'a trouvé chez lui. Sydney l'a peint. - Est-ce que je peux l'avoir ? - En fait, je l'aime bien. Mais, maintenant que Sydney n'est plus là... je n'ai pas vraiment de souvenir d'elle. - Ella, vous vous détestiez. - On était comme des soeurs. Les soeurs se disputent, ça veut pas dire qu'elles ne s'aiment pas. Vas-y. Prends-le. Il signifie apparemment beaucoup pour toi. Merci. Tu me seras redevable. Enlève tes mains de ma souris, Pragin. - Tout de suite. - Merci. Tu pars plus tôt ? Partir de l'hosto pour aller te déhancher ? - Excuse-moi ? - Le club de David ouvre ce soir. Il a engagé un super DJ de Miami. Je suis sûre que ça sera très divertissant, mais je pense que David préfèrerait que je n'y sois pas. Ta petite confession dans la cour n'a pas bien marché, hein ? T'as pas des blagues à faire aux patients ? Lauren, sérieusement. David ne va pas abandonner une fille comme toi. Tu es quelqu'un de spécial. Ce que tu as fait, il va finir par te pardonner. D'accord ? J'adorerais parler de ma vie amoureuse avec toi toute la journée, - mais je dois préparer une opération. - C'est quoi, un quadruple ? - Dis-moi que c'est pas le quadruple. - Une laparoscopie. Je la fais avec le Dr Mancini. - On va implanter une M-valve. - Attends. C'est pas possible. Tu dois l'en empêcher. Drew, écoute, tu n'as pas de preuve concrète. D'accord ? Je ne peux pas empêcher une opération à cause d'une hypothèse. Dis ça à la famille de Kevin Hartson. Combien de personnes doivent mourir qu'on admette que l'hypothèse est réelle ? Dis que le patient a de la fièvre. Ça repoussera l'opération, pour qu'on gagne du temps. Tu veux que je falsifie le rapport ? La vie d'un patient est en jeu. Si tu avais de vraies preuves... Peut-être. Je ne peux pas faire ça. Je suis désolée. Je dois y aller. C'est à toi. Sûre. Doucement. Tu te souviens quand il a perdu son nez ? Il souffrait tellement. Voilà. Les voilà. Arrête, je peux pas croire que tu les as encore. - Tu avais quoi, 19 ans ? - Je crois. "Je te connais depuis un semestre, mais j'ai le sentiment que c'est la première d'une longue lignée de cartes d'anniversaire. À mon Dark Vador préféré, de la part de ton sumo favori. Je t'aime, Riley. 2004" Ça m'a pris cinq cartes pour faire l'effet pellicule. Je l'ai gardée ici pour éviter qu'elle ne s'abime. La chambre de Zac et moi, c'était une zone sinistrée. En parlant de chambre, tu y vas à quelle heure, à la fac ? Pourquoi, tu veux qu'on s'arrange pour n'y sois pas en même temps ? Dis pas de bêtise. On est amis, non ? Oui, on est amis. Bien sûr. Alors, ne serait-il pas un peu stupide d'y aller avec deux voitures ? C'est pas raisonnable pour l'environnement. On fait du covoiturage ? On part dans une heure ? Ça me parait bien. À 9 h, Tim Mislowski. Il lui est arrivé quoi ? Il a beaucoup grossi en deux ans. Tu arrêtes ? Personne ne ressemble à ce qu'on était à l'époque. C'est vrai. Certains sont mieux. Évidemment, le scénariste de l'année est là. - Ça va ? - Tu deviens quoi ? Rien par rapport à toi, M. le scénariste/réalisateur. - Santé. - Merci. - Tu dois être fière, Riles. - Oui, en effet. Combien de millions de dollars s'est fait Kensington, déjà ? Cent trois millions, sept-cent vingt-deux milles, dimanche dernier. - Mais, qui compte ? - Plaisante pas, Zackie. Tu as l'air en forme. - Toi aussi. - Comment vas-tu ? - Tu as l'air d'aller. - N'est-ce pas ? Vous êtes à nouveau ensemble ? Après notre rupture, un traité de paix semblait compromis. Et pourtant. Crois-le ou non, mais vous êtes nos modèles. - Nous ? - Ouais. On vous a vu à la première. Vous étiez si heureux, vous étiez toujours soudés, depuis le début. J'ai compris que j'étais dingue de pas essayer que ça marche avec cette fille incroyable. Ça veut dire que je vous dois un sacré cadeau de mariage. C'est pour quand ? En fait... Eh bien... On... On a rompu. - Quoi ? - C'est impossible. Vous vous êtes jamais disputés. C'était ma faute... Non. Pas de faute. Les temps changent, les gens aussi. Le plus important, c'est qu'on soit heureux. - Je peux vous parler ? - Je suis déjà en retard. Je sais que c'est un peu tard, mais vous devez savoir quelque chose. Il y a un problème avec la M-valve. Quel problème ? Je l'ai créée. Les meilleures stats de soins cardiaques. C'est ce que je croyais. Je ne voulais rien dire tant que j'étais pas sûr, mais il semblerait que ça envoie des éléments dans le sang. Ce qui entraine des dysfonctionnements cardiaques, et des attaques. Ce sont des accusations sérieuses. Dr Mancini, l'antibactérien était une avancée, mais c'était toxique. 16 personnes sont mortes, tous avec une M-Valve, tous victimes d'attaque. J'ai le rapport toxico d'une des victimes, mort avec une M-Valve, la semaine dernière. Son taux de plaquettes était à moins de 25 000. Il peut y avoir beaucoup de causes à cela. 16 personnes sont déjà mortes. Vous voulez prendre ce risque ? Bien sûr que non. J'annule l'opération. Je vais faire des recherches. - Tout de suite. - Absolument. Merci, Dr Mancini. La table 12 veut voir le propriétaire. Je leur ai dit que tu pouvais pas, mais ils insistent. D'accord, t'inquiète. Le voilà. Tu sais quoi ? J'ai tout dit à mon père. Assieds-toi, fiston. Enfin, ma fille sort avec un adulte. Pas un looser avec le corps tatoué. - Je te l'avais dit, papa. - Il a pas peur du boulot non plus. C'est prenant de tenir un restaurant. C'est Cindy. Elle a besoin de parler. Je reviens. - Comment tu l'appelles ? - Je devrais y retourner. Je veux que tu saches, rien ne me fait plus plaisir que de voir sourire ma petite princesse. - C'est normal. - Tu sais quoi ? Rien ne m'énerve plus que de la voir triste. Si j'entends que tu lui fais du mal... Je jure que tu vas prier de ne pas me croiser. Viande excellente. Qui est un ninja Prada ? J'ai l'air de m'introduire en douce ? Vous ne ressemblez pas à un gars pour le câble. Bien que j'ai pas à m'expliquer, Jane m'a donné un passe, pour vérifier les lumières. Je vois. Tu ne t'intéresses pas aux décorations murales ? De quoi tu parles ? Je parle d'une vieille peinture, d'un hollandais à chapeau. Ça ne doit pas valoir grand-chose. Je pensais le vendre sur Ebay. Tu veux quoi, Ella ? D'abord, que tu laves mon nom de toute cette histoire. Considère que c'est fait. Et... Je veux ouvrir ma propre agence, pour être libre. Ella Simms et associés. Tu en penses quoi ? C'est vendeur. Bonne chance. J'ai besoin d'un peu plus que de la chance. J'ai besoin d'argent. Et j'ai besoin de toi. Combien tu veux ? Je veux être à Beverly Hills, alors ça va être un chiffre avec beaucoup de zéros. Et je prends mes clients les plus juteux avec moi. Bien. - Donne-moi la peinture, Ella. - Elle sera toute à toi... après avoir rempli la paperasse. Tu t'en souviens ? Mon dieu. On travaillait sur la chimie. On voulait des champignons au pepperoni. On a commandé au Grimaldi. Tu n'avais pas fait d'indigestion ? Les meilleurs 5 dollars que j'ai dépensés. Si je m'en rappelle bien, on a mangé cette pizza au ptit déj. C'était meilleur le matin. - Les voilà. - Milla the killa et Zac attack. Les champions invaincus du bière pong. Ils auraient dû ériger une statue à notre nom. Tu n'as jamais rêvé retourner en première année ? Souvent. C'était tellement moins compliqué. Mis à part le diplôme, je m'inquiétais pour quoi ? Trouver comment dire à ma colloc d'aller chez son mec pour que Jonah et moi on puisse être seuls. Pardon. Tu fais quoi ? Si je pouvais retourner en arrière, j'aurai probablement agi différemment. Ah oui ? Pour quoi ? J'apprécierais ce que j'avais, et je ne me presserais pas pour tout changer. Viens voir le bébé de Tracy. Trop mignon. Quoi ? Pas de robe avec soutif intégré ? Quel choc. Pourquoi tu es de bonne humeur ? Pourquoi pas ? J'ai vu le Dr Mancini. Et il a reporté l'opération de la M-Valve - jusqu'aux résultats. - Quoi ? - Pas de scandale ? - Il pouvait rien dire. Je lui ai parlé, il a compris. Tout va bien. - C'est moi. - Tu peux ouvrir ton casier ? - Pour quoi ? - Ouvre-le. Vous voulez voir si je porte des boxers ? D'accord. Mais je vais vous dire, il y a des chaussettes qui sentent la mort. Je sais pas. Oxycodone ? C'est pas à moi. J'avais jamais vu ça avant. Venez avec nous. - S'il le dit, c'est pas à lui. - Pardon, madame. - Il doit venir avec nous. - Me touchez pas ! C'est Mancini. Tu vois ce qu'il est ? On doit arrêter l'opération ! La liste est pleine. Vérifiez qu'on a assez de place. - Sinon... - Je n'attendrais pas - dehors avec les autres, si ? - Soyez-en sûrs. - Ravi que tu sois là. - Tu plaisantes ? C'est l'ouverture du club de mon petit ami. Je pouvais pas ne pas venir. Un shot. Assieds-toi. J'ai voulu que tu viennes... Mon père t'a adoré. Il déteste les gens. Surtout mes petits amis. Je ne veux pas te blesser. Je t'apprécie. Mais faut arrêter de dire que je suis ton petit ami. C'est l'autre fille, c'est ça ? Le médecin toujours parti. J'ai entendu sa confession, l'autre jour. Ça n'a rien à voir avec elle. Je peux pas croire que je vais rencontrer une pute. L'appelle pas comme ça. Elle a fait ça pour payer ses cours. Tout comme tu as volé mon père pour avoir ce restaurant ? Donne-moi du temps. J'ai pas peur de la compétition. La plus grosse surprise de la soirée ? Danny Pinkerton qui annonce sa chirurgie pour changer de sexe. Pas vraiment. Et mes talons qui disparaissaient, qu'on a retrouvé dans son dortoir ? Certains diraient que la plus grosse surprise du jour, c'est notre rupture. C'est vraiment bizarre que notre histoire soit devenue ce gros conte de fées. Quoi qu'il en soit, je crois que celui-ci est le dernier. Tu es sûr ? Tu as vérifié sous le lit ? Je suis sûre d'avoir vu tes nunchakus. Je pense que j'ai tout. Je retrouve pas mon porte-bonheur... Si je le trouve, je te l'amène. Je crois que... Je te verrai dans la cour. Je suppose. Mon Dieu, qu'est-ce qu'on fait ? Je sais pas, mais... c'est ce qui devait arriver. Oublions tout. Tu l'as dit, le lendemain de notre rupture. Et si on revenait au moment où on était pas fiancés, quand on rigolait beaucoup ? Et Ella ? Elle m'a fait réaliser plein de choses sur moi-même, mais... Ce n'est pas la personne à qui je suis destiné. J'ai essayé de forcer les choses, d'une certaine manière mais... les relations ne sont pas des scénarios. On peut pas donner de soi et inventer l'intrigue... Écoute, je... Je veux oublier le passé, oublier le futur. Je veux... vivre dans le présent. Avec toi. Les choses ont changé. Je sais qu'elles ont changé. Mais elles avaient aussi changé pour Zac et Tess, et regarde ce qui leur est arrivé. Tu sais, ils se sont rendu compte d'à quel point ce qu'ils avaient était merveilleux, et... Ils ne voulaient pas le perdre. Ce qu'on avait était spécial. Je ne l'oublierai jamais. Mais ce que je veux maintenant, c'est différent de ce que je voulais auparavant. D'accord. Je suis désolée. - Prêt, docteur. - Merci. Dr Mancini ? Le patient avait de la fièvre, ce matin... 38.8. Je viens de vérifier sa température. 37. Scalpel. - Rétracteur. - Ici. - Stop. - Quoi ? Vous venez de contaminer la salle d'opération. Amenez le patient dans le bloc 7. Je suis au courant pour la M-Valve. C'est dangereux. C'est le stress qui parle, Yung. Tu as perdu la tête. Cette valve pourrait libérer des substances qui entrainent un dysfonctionnement des plaquettes et des attaques. Elle est contrariée, je l'ai virée de mon équipe. C'est faux. J'essaie de sauver la vie de cet homme. - Tu es venue. - Comment pourrais-je ne pas venir ? C'est pour la maison. Compris. Elle paye, parce que, ce soir, je me sens particulièrement chanceuse. Pourquoi ? Quelque chose s'est arrangé au boulot ? Ça pourrait pas être mieux. À la nôtre. Félicitations. - L'ambiance est déchainée ! - On est tous fiers de toi. - Merci. - C'est tellement gentil. Qui est le directeur du club ? - Félicitations. - Merci. C'est énorme. Alors, comment s'est passée ta réunion d'anciens élèves ? Est-ce que vous avez impressionné vos anciens camarades d'université ? J'entends rien. Allons là-bas. J'ai quelque chose à te dire. Je peux pas te mentir. Aujourd'hui, après la fête, je suis rentré avec Riley, et... je l'ai embrassée. - Quoi ? - Je suis désolé. C'était pas prévu... Je n'y ai pas réfléchi... C'est un peu sorti de nulle part. Comme un tsunami. Et donc ? Vous réaménagez le même jour de votre déménagement ? Non. On n'est pas... Riley et moi... on ne se remettra jamais ensemble. Ça m'a fait beaucoup réfléchir. Oui, ça c'est sûr. Jonah, je t'ai dit dès le départ que je ne serai pas une transition. C'est pas le cas. C'est pas le cas. Ella, je t'apprécie vraiment énormément. Jonah, arrête. Tu te fais passer pour ce gars gentil, sensible et honnête, le genre de gars qui ne briserait jamais le coeur d'une fille. Je n'ai jamais voulu te blesser. Je te le jure. Tu sais quoi ? Merci. Vraiment. Grâce à toi, j'ai compris que la monogamie n'est pas la fin de la vie. Peut-être que je peux avoir une vraie relation. Mais pas avec toi. Merci, M. Lao. Comme un chien cherchant un os, tu n'abandonnes pas avant d'avoir ce que tu veux. - Je suis impressionnée. - J'en suis sûre. Tu n'as jamais persévéré, sauf bien sûr en présence du sexe opposé. Tu sais, tout cet argent... ça ne va pas t'apporter une seule once de bonheur, surtout si tu ne peux le partager avec personne. Je n'aime pas trop partager. Je suis heureuse toute seule. Je me disais la même chose. Regarde où j'en suis. Je viens de l'apprendre par l'hôpital. Tu ne peux pas simuler une fièvre, mais tu stoppes une opération. Je te voyais pas comme ça. Moi non plus. Pose-moi. Je déteste le dire, mais je te fais confiance. Finalement, je ne suis pas un débile complet. On se calme. Je savais pas si tu viendrais. Ravie d'être là. Regarde-toi. Tu as fait du chemin depuis que tu vivais de cambriolages. Où étais-tu ? Je te cherchais. Je suis Morgan. La petite amie de David. - Excusez-moi ?Vous êtes... ? - Lauren, c'est pas vraiment... ce que tu crois. C'est pas ce que tu disais quand on a couché ensemble. Lauren, attends. J'aurais pas dû croire que tu allais attendre. Je ne sors avec personne, et cette fille n'est pas ma petite amie. - C'est une longue histoire. - J'en suis sûre, David, mais, tu n'as pas besoin de me mentir, ok ? - Tu es passé à autre chose. - Je ne te mens pas. Je connais cette fille depuis trois semaines. C'est tout. Et elle m'a pratiquement harcelé depuis. Harcelé ? Depuis que j'ai cambriolé la maison de ses parents. Écoute, c'était ma dernière fois. Une fois unique pour que j'ai plus à le refaire. Et j'ai couché avec elle parce qu'elle menaçait de le dire à son père. C'était une erreur. Une erreur. Bien sûr. Je ne vaux pas mieux que toi. Je suis un hypocrite. Je te trouve amorale, je suis pire. Visiblement, on est tous les deux loin de la perfection. Peut-être qu'on est parfait l'un pour l'autre. Je t'aime, Lauren. Ravi de vous rencontrer. Je suis, Ari le PA. Nous en sommes là, à la 4e étape. L'écran de contrôle arrive. J'ai pris un café, des fruits frais. Si vous avez besoin, venez me voir. D'accord, M. Miller. Écoute, tout ce dont j'ai besoin c'est que tu m'appelles Jonah. - D'accord ? - D'accord, Jonah. Mon Dieu. Owen est au maquillage, et Mira, alias Rachel, est là aussi. - Bonjour. - C'est sur qu'il l'est. Je dois retourner au Coal. Ce soir. Et si je t'emmenais dans un endroit spécial ? Pour fêter "notre" retour ? - J'adorerai ça. - Tu choisis. - Où tu veux. - Surprends-moi. Bon, je le prends à Jonah qui à la plupart des bols, hein ? C'est bon. J'ai déjà bu du café pas dans un verre avant. Ce n'est pas grave. Il est trop doux ? Je crois qu'il est trop doux. Écoute, Drew... Je dois être honnête avec toi. Rien de bon ne commence de cette façon. Hier, à la fête des anciens élèves, Jonah et moi on était un peu nostalgiques, et... On s'est embrassés. - Il t'a embrassé ? - On s'est embrassés tous les deux. Mais ça n'a pas été plus loin, et ça n'ira pas plus loin. Ce baiser m'a fait réaliser que plus que tout, je suis prête à partir... Avec toi. Maintenant que nous sommes honnêtes l'un envers l'autre, je veux te donner une chance de sortir de là avant que ça ne devienne sérieux. Non. Drew, je ne veux pas arrêter quoi que ce soit. Jonah et moi... c'est terminé. Ne t'attache pas à moi. Qu'est-ce que tu veux dire ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Je veux pas en parler à tout le monde, parce que je n'aime pas être traité comme un malade. Et je vais mieux, grâce à une opération, il y a 5 ans. Une opération ? Je suis né avec une maladie congénitale du coeur. Ils m'ont fait une laparoscopie. La grande nouvelle est que tout va bien, le mauvaise nouvelle, c'est... que j'ai une valve. La "valve Mancini". Et donc ? Je ne sais pas combien de temps il me reste à vivre. Bonjour. Je sais pas ce qu'elle vous a dit, mais je suis pas son petit copain. Vous avez raison. Je laisserai pas ma fille piquer mes rencards. Mais elle m'a dit t'avoir vu Voler la bague, et tu l'as séduite en l'embrassant. - Ce n'est pas ce qu'il s'est passé. - Non ? Sais-tu qui je suis ? Je ne suis pas quelqu'un que l'on peut voler. Très bien, monsieur, je suis désolé. Je vous paierai. Bon, cela va me prendre un peu de temps, mais je vous paierai. J'ai une meilleure idée. Tu as passé mon système de sécurité. Ce qui demande de l'entrainement, et beaucoup de courage. Donc, à partir de maintenant, gamin, tu travailles pour moi. C'est comme ça, la vie. Je vous paierai, mais je ne suis pas un criminel. Vraiment ? Tu devrais y repenser, parce que... Je détesterais que quelque chose arrive à la jolie doctoresse. Ne l'approchez pas. Ne la touchez pas. Tu commences ce soir. Je t'appelle. Je suis passée prendre mon chèque. Pour cette compagnie de fou ? J'ai changé d'avis. As-tu oublié cette petite chose que l'on appelle un contrat et que tu as signé hier ? J'ai peur que tu n'aie pas lu le bon paragraphe. Ça reste à ma discrétion. Ne t'inquiète pas, je suis sure qu'une autre entreprise te prendra... Si elle est sur le marché des prédateurs. En fait, j'ai lu le bon paragraphe. Tu sais, C'est très difficile à comprendre mais j'ai peut-être quelques photos de toi et ton ami le collectionneur, qui pourrait m'aider a m'en sortir. Je les téléchargerais si tu es d'accord. Elles sont sur mon serveur, qui, normalement serait un problème, mais c'est la 3G la plus rapide du marché. Prise en flagrant délit. Tu aurais du payer ton privé. Il était plus qu'heureux de me faire une faveur. Même si tu ne fais rien de stupide. Je le fais toujours. P et K m'ont confié les bureaux de LA. Jusqu'à ce qu'ils reviennent de New York. Tu ne peux pas dire à mes collègues que je suis l'actionnaire principal. Tu pourras leur dire toi-même quand ils viendront te voir en prison. FBI. Amanda Woodward, vous êtes en état d'arrestation pour possession, transport et revente d'art. Tu disais que tu modelais ta carrière sur la mienne. Maintenant tu sais que cette guerre est à son début.