Tu es un réalisateur fabuleux. Je t'aime, mais il s'est passé trop de chose depuis nos fiançailles. Je devrais être avec quelqu'un qui croit en moi. Tu ne devrais pas être avec lui. Dis-moi que tu penses pareil. Vas-t'en. J'ai toujours voulu être médecin. Je suis inquiet pour vos finances. - Je m'en occupe. - Tu es une vraie pro. Les pros sont toujours meilleurs pour le boulot, non ? J'ai jamais connu quelqu'un comme toi. Tu n'aurais pas trop bu ? Tu m'as droguée, non ? Mettez la à la 7 ! - Elle a quoi ? - Une overdose. Amanda n'a pas fait ce chemin pour nous taper sur la main. C'est la PDG de WPK. Jane m'a dit que je pouvais prendre le penthouse, et j'ai hâte de faire partie de vos vies. Bonjour. Hier soir, c'est vraiment arrivé, hein ? Deux fois. - Mon Dieu. - C'est ce que j'ai dit. Mon Dieu. Hier n'aurait pas pu être plus surréaliste. En 24 h, Curtis Heller a acheté Living in Reverse. Préparez-vous au combat, M. Miller. Tout ce dont je me souviens c'est d'arriver dans cette suite, - où on a... - Travaillé d'arrache pied. La suite est à côté du studio. Je n'ai qu'à appeler Curtis... Le jeune protégé mérite d'avoir le ventre plein. Des toasts à la banane. Puis une omelette à 20 $. Je ne peux pas. Aurai-je entendu Jonah Miller... refuser un petit-dèj offert par la maison ? J'adorerai rester ici. Hier soir c'était super. Tu es super. Riley m'a appelé une douzaine de fois. Je devrais au moins lui dire... Que je ne suis pas mort au bord d'une route. Oui, tu... Tu devrais... lui dire que tu vas bien et... Je sais qu'il ne faut pas remuer le couteau dans la plaie, mais... tu devrais être honnête avec Riley, pour hier soir. Tu ne vas pas lui mentir, si ? Je ne pense pas qu'elle... ait besoin de connaître tous les détails. Riley a été honnête, hier soir. Elle ne mérite pas la même chose ? Si, si... - C'est compliqué. - Ah oui ? Vraiment ? Elle ne sait pas ce qu'elle veut. Moi, d'un autre côté, je sais exactement ce que je veux. Tout est prêt. Je dois le trouver. Ton amant adoré a interdit les Blackberry au lit. Règles casanières. Je n'aime pas les règles. Tu es le seul homme à pouvoir m'enlever mon PDA... et me faire rire en même temps. Je fais de mon mieux. J'étais inquiète que l'alchimie du matin... puisse retomber une fois qu'on habite la même ville. En parlant de ça, je crois que j'ai vu quelque chose sous le lit. Mon Dieu. Des Zanotti. Elles ne sont même pas en vente. Si, à Milan. Elles me vont bien ! Je les porterai à ma fête ce soir. J'ai une surprise spéciale pour toi, ce soir. Je vais montrer à toi et à tout le monde combien je tiens à toi. Une surprise. Ne me torture pas. Je veux un indice. C'est beau, rare... Et ça ira parfaitement avec tes yeux étincellants. Tu me connais. J'aime que ça aille vite. Tu as des fleurs ? Ça fait partie de ton entrainement, de frôler la mort ? Si c'est le cas, j'ai foiré. Je t'ai trouvé dans un hôtel. Tu étais inconsciente. Les lèvres bleues. Tu veux m'en parler ? Des internes sont allés boire après le boulot. J'étais fatiguée. J'ai pris un martini, et ça m'a assomée. Quelqu'un a pris une chambre, je suis montée, et j'ai dû m'évanouir. Pourquoi tu mens ? Tu as fait une overdose. Promets de ne pas m'en vouloir. Tu peux tout me dire. J'avais un rendez-vous. Avec un homme que je voyais. Il m'a appelée hier pour qu'on sorte, et j'ai dit oui. Pour lui dire que je ne pouvais pas le revoir. Je pensais qu'il le prenait bien, mais il a dû mettre un truc dans mon verre. On était dans la chambre... Et ? Il a fait quoi ? Rien. Rien. J'ai mal réagi à la drogue, il a eu peur, et il m'a laissée. C'est qui, ce gus ? C'est un naze. Rien qu'un naze. Vous avez votre electro-cardiogramme. C'est un peu embarassant, et je ne veux pas que ça se sache. Tu peux laisser tomber ? C'est oublié. Ça va aller. ***************CREDITS**************** Vous cassez, vous payez. - Autrement dit, "faites gaffe". - Et merde. Vous inquiétez pas c'est qu'une antiquité inestimable. J'ai vu ! Nous devons parler de ma fête. Enfin, s'il te reste de l'énergie - après une nuit blanche. - Ce n'était pas une nuit blanche. Si tu veux. On a besoin d'un nouveau traiteur. On prend ceux de l'anniversaire de Gwen Stefani. Jusqu'à ce que je les vire. Je me fiche que ça soit tendance. On mélange pas torchons et serviettes. Je connais quelqu'un qui serait parfait. Ne vous inquiétez pas, votre retour dans l'élite sera réussi. Cette soirée sera plus impressionnante et plus intimidante que l'élite de LA. Ben a précisé qu'il organiserait quelque chose de spécial. Il est du genre à voir les choses en grand. Je veux m'assurer que tout va bien se passer. Est-il possible que vous laissiez certaines choses vous échapper ? Je suis ta patronne. Ma vie privée ne te regarde pas. Très bien. Tous les résidents arrivent aujourd'hui ? Mes chers voisins sont plus du genre admirateur qu'admiré. Les inviter est la meilleure chose à faire en tant que voisine. Je les veux ici. Fais en sorte qu'ils viennent. Soirée d'Amanda ce soir ! Sois là sinon je te tue !! Tu es là. Je rangeais tes comics pour ne pas finir dingue cette nuit. Désolé. J'aurais dû appeler. - On devrait parler. - Tu as le droit d'être furieux. Cette nuit... Tu dois comprendre combien ça a été dur pour moi. Je sais. Ce que j'ai dit, ce que j'ai fait... Je suis désolée. Je ne suis pas fier de moi non plus. Comment tu aurais dû agir ? Je suis perdue. Je suis confuse. Mais la seule chose que je sais est que mes 5 dernières années avec toi ont été les plus belles de ma vie. Avant qu'on se lance dans le mariage, on ne se disputait pas. Nous n'avions pas de problème. On... s'éclatait. On peut retrouver ça ? Sans les inconvénients de l'engagement ? Tu m'as demandé de prendre des engagements alors que ce n'est pas mon genre. Je t'ai pas demandé ça. Je te demande de vivre au jour le jour avec moi. Ce que nous vivons est trop spécial pour tout gâcher. C'est à nous de faire en sorte que ça marche. C'est que... après tout ce qui s'est passé... Je ne suis plus certain... Depuis ton retour de prison, j'ai pensé, "qui pourrait cuisiner mieux pour la fête d'Amanda que le meilleur ex sous-chef de Coal. C'est vraiment gentil et plutôt bien amené. Tu vas avoir une cuisine tout équipée, une armée de serveurs, et j'ai comme qui dirait dit oui à ta place. C'est une bonne chose d'avoir garder les recettes. Merci. Tu n'as pas idée combien j'avais besoin d'une telle occasion. T'inquiétes. C'est le moins que je puisse faire. Surtout après t'avoir soupçonnée d'un meurtre au couteau... Tu n'étais pas la seule. - Je ne t'en veux pas. - Bien. La soirée se passe chez son petit ami. Je t'écrirai tout le détail. Auggie, chéri. Dis-moi que tu ne te l'es pas enfilée. Pour une nouvelle recette. Crevette avec une sauce tequila-citron vert. Vraiment ? Cette bouteille n'aurait pas un rapport avec ton licenciement ? Je vais bien. Des fois, j'ai besoin d'alcool pour cuisiner. Tu as besoin d'assurer ce soir. Promets-moi de ne pas rechuter. Tu sais ce que ça signifie pour moi ? Je suis sobre. Je le jure. Ne me la fais pas. La moitié de mes clients sont en cure. Et ne sois pas en retard. Qu'est-ce qu'il y a ? J'allais partir. Juste une question. Est-il possible de squatter ton canapé ce soir ? Tu veux rester ici ? Pourquoi ? Je cherche un endroit calme, où je pourrais commencer à travailler sur mon script et rassembler mes idées. J'ai l'esprit chamboulé ces temps-ci. Riley et moi avons annulé notre mariage cette nuit. Vas-y. Installe toi. - Merci. - Qu'est-ce qu'il s'est passé ? On s'est dit nos 4 vérités, pour en finir avec tout ça. Et finalement, elle a admis qu'elle ne voulait pas se marier. C'est comme si elle me plantait un couteau en plein coeur. Donc, j'y ai mis un terme et... puis il y a pire... Genre, quelque chose... que je n'aurais jamais fait. De quoi tu parles ? Après la dispute, Une chose en amenant une autre,... Ella et moi, nous nous sommes rapprochés Elle n'a pas mis longtemps pour en profiter. C'est pas Ella. En fait, c'est moi qui ai cédé. Ce matin, Je suis rentré avec l'intention de tout dire à Riley, mais elle était si triste, et plein de remords. Je ne pouvais pas lui avouer. Bon. Ça reste entre toi, Ella et les murs. D'accord ? Reste ici autant que tu veux. Vous allez trouver comment régler ça. Ella c'est pour un soir. Riley c'est pour toujours. Je sais, j'ai aussi pensé à ça, mais pour toujours avec Riley c'est juste un moment de la vie à jouer à l'oreille. Ella sait ce qu'elle veut. C'est... Je dois le dire, changeant. Peu importe, dans tous les cas écoute, ne le dis pas à Riley. Penses-y. Ça la détruira. Et ? Je suis supposé garder ce super secret pour moi... Pour le reste de ma vie ? Exactement. Tu viens à la fête de ce soir ? Je me demandais si j'allais te croiser. Je sais à quel point tu aimes les Open Bar. Rappelle-moi. La première figue, ensuite le canard, puis une noisette de crème fraîche, garni avec la sauce croustillante. C'est bon ? Nous devons te nommer Chef étoilé. Après tu pourras me présenter Padma. Ça va ? J'ai pas besoin de te faire réciter l'alphabet à l'envers ? Il faut fignoler. Il y a encore mieux d'où ça vient. C'est l'eau du robinet. Je suis désolé de t'imposer tout le Dr. Drew. Après avoir vu Caleb se faire rabaisser devant moi, je suis encore sous le choc. Ne t'inquiète pas, ce soir sera parfait. Bien, parce que je crois avoir vu la guillotine chez Amanda. Regarder les têtes tomber, ça va moucher des carrières. Et taser ses ennemies limitrophes. On dit qu'elle se baigne dans le sang des vierges et qu'elle peut tuer un homme avec son petit doigt. - Je suis Ben. - Je sais. Né à Buffalo, Essayant de perser à Stanford, Créant le programme Ziggurat, Achetant une équipe de NBA, et commença une fondation de charité. Ben Brinkley. Vous sortez avec ma boss, et vous venez de tout entendre. Vous avez oublié, je suis influent à Klingen et que j'ai une peur bleue des pigeons. C'est une caisse de vin Parker ? Vous connaissez votre carte. J'ai eu des moments Geek dans ma cave à vin. Je pourrais rester là-dedans pendant des jours. J'en ai vu mais jamais goûté. Ça irait très bien avec le ragoût au champignon. - C'est le cas. - Et voilà. - Vous avez rencontré mon ami. - Pas formellement. C'est marrant, Ella parlait de toi. Dans mon dos ? Je veux les détails. Elle mentionnait les innombrables façons où tu l'as inspiré et motivé. Exact. J'ai vu Auggie t'embrasser la nuit dernière. Ça m'a choqué aussi. Tu ne l'aimes pas ? La nuit dernière, j'avais juste besoin d'un ami, et il a fini par réussir à m'avoir. Après que Jonah et moi ayons rompu. Je suis désolée. Je n'en savais rien. Désolée pour ce que tu as traversé la nuit dernière. Ça a dû être terrible. Ça va. Tu sais ce qui nous ferait à toutes les deux du bien, c'est de sortir de cette appartement. T'as reçu le message d'Ella ? On pourrait aller à cette soirée. Tu vas faire quoi d'autre ? Ça sera marrant. Promis. Les Arrangements floraux ont des Lys dedans, c'est la fleur que j'aime le moins. Je verrai l'organisateur. Dans une minute il y aura plus un seul Lys. Pas d'excuse, réfléchis vite. C'est un précieux atout dans notre travail. C'est votre soirée. Et je ferai tout pour qu'elle soit parfaite. Concentrations et ambitions. Tu me rappelles moi. Je ne sais pas quoi dire. Vous êtes mon idole. Vous avez tout. Une superbe carrière, un homme magnifique. Certaines choses doivent être remises en place. Le magazine Angeleno mettra en place une page pleine de photos. Aucun Lys dans toutes les photos. Et merci de me faire confiance. La loyauté est rare dans cette ville. Prépare-toi à être beaucoup plus sollicitée. Quelle surprise. Merci de m'avoir invitée. C'était l'idée d'Amanda. Je ne suis que le pigeon voyageur. Je vais aller chercher à manger. Bien sûr. La dernière fois que je vous ai vue, vous étiez dans une impasse avec Jonah. Tout va bien ? Nous avons eu une discution très sérieuse. Jonah, t'es là ? C'est mieux de savoir où en sont les choses, non ? Ça veut dire quoi ? Riley venait juste de me dire que vous aviez eu une discution. Oui, c'est vrai. C'est ce que nous faisons, Ella, nous parlons. On communique. Et de quoi, avez-vous communiqué ? Eh bien, c'est un peu... Je peux te parler pour une seconde ? À propos d'autre chose. J'en conclus que tu as décidé de revenir sur ta confession ? S'il te plaît. Ce n'est pas si facile. Vraiment ? Car c'était plutôt facile pour toi l'autre nuit... de me dire que ce n'étais pas un coup d'un soir. Cette nuit ne serait jamais arrivé si j'avais su qu'on la jouerait comme ça. Je ne joue pas. J'essaie de trouver le bon moyen de faire ça. Vraiment ? On se croirait dans The Cold Light Of Day, Tu sais pas ce que tu veux. Un peu comme quelqu'un qu'on connait. Vous êtes peut être parfaits l'un pour l'autre. Que voulait Ella ? Elle a l'air plutôt contrarié. Tu connais Ella. Je lui ai dit que je n'étais pas d'humeur à plaisanter, Pourquoi j'ai laissé David me convaincre de le voir ici ? Regarde-moi cette baraque Ça doit être dur de se réveiller avec cette vue. Il ne garde pas ses milliards juste pour entretenir ses maîtresses. La Fondation Brinkley a fait un boulot étonnant pour les écoles publiques. Ça te rappelle quoi ? Quoi ? Le Bar, La piscine, La jolie petite nourriture. J'abandonne. Quoi ? Première année, la maison des Chancellor... Comment je pourrais oublier... Tu te rappelles comme cette nuit avait été folle ? L'open bar sur notre budget d'étudiant affamé ? C'était la première et la dernière fois que j'esssayais le Cognac. À la fin de la soirée, on fumait cette pipe de Sherlock Holmes ? Et les pantoufles en velours ? Tu t'en souviens ? Je l'ai jamais retrouvée. - Qui est-ce ? - Livraison. Entrez. Tu connais Lauren Yung ? - On s'est pas déjà vu ? - Tu étais avec Lauren hier soir ? Peut être. Qu'est-ce qui se passe ? Elle va bien ? - Elle a failli mourir ! - Dégage de mon studio ! C'est le seul moyen de tirer ton coup, Droguer les filles ? Elle n'a pas besoin de pillule... Pour qu'une fille comme Lauren baisse sa garde. C'est une pute. Je suis un homme qui écrit des codes pas des discours. Mais Amanda Woodward est une femme qui inspire les mots : Sans peur, intelligente, Et encore plus sexy en programmeuse informatique. Avec ce bienvenu officiel du retour d'Amanda à Los Angeles, J'aimerai lui offrir un petit quelque chose. Bébé, Aujourd'hui et chaque jour, J'aimerai être l'homme qui t'offre ce qu'il y a de mieux. Regarde derrière toi. Je ne sais pas quoi dire. Merci. - Qui t'as permis de sortir ? - J'ai vérifié mes signes vitaux. Je peux partir. Je reviendrai pour les détails. - Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? - Ne me la fais pas. - Je ne vois pas de quoi tu parles. - Ton ami. Il s'est pointé à mon studio, Pour défendre ton honneur. Quel ami ? Le type que j'ai rencontré à la fête de Trudy. Et quand j'aurai trouvé son nom, je porterai plainte. Tu lui as dit quoi ? Arrête tes manières, Docteur. T'as même pas demandé comment j'allais. - J'ai un rein contusionné ! - Tu m'as droguée... Et m'a laissée pour morte. En ce qui me concerne, Tu as eu ce que tu méritais. Qu'est-ce tu fais ? Le couteau est si pointu, je n'ai rien senti. J'ai gaché les truffes. Mon dieu, Tu as bu. Un peu de vin. Et puis quoi ? Je vais bien. Tu ne vas pas si bien. Viens. Viens. Tant que tu sera prêt de Riley, Tant que tu vivra dans le même immeuble qu'elle, tu continueras de boire. Et un jour, ça te tuera. J'apprécie que tu sois inquiète pour moi, Mais tu n'as aucune idée de quoi tu parles. Si, J'en ai une. Je sais ce que ça fait d'être obssédé. Rester après la mort de ma mère... était la plus grosse erreur que j'ai jamais faite. N'accuse pas notre résidence pour tes problèmes. Ça n'aide pas vraiment de marcher sur la vieille tache où ma mère a été tuée. Et ça ne t'aide pas de voir Riley de l'autre côté de la cour. Partons... Tous les deux. - Partons de la ville. - Je ne peux pas partir comme ça. Toute ma vie est ici. Quelle vie ? Tu peux être chef n'importe où. Je peux pas gérer ça maintenant. Vous réalisez que ça pourrait couvrir mon loyer pour une décennie, voir plus. Plus. Un bien meilleur marché. Patienc. Ce n'est qu'une question de temps Avant que tu sois surchargée... de tes propres bijoux. Comme si tu en avais besoin. Ce sourire éclipse chaque diamant de ce collier. Tu veux que je le dise dans ma deuxième langue ? Parce que je peux. Petit rappel. Italien sensuel. Espagnol Sexy. Attendez. Je voulais vous assurer que rien d'inaproprié ne se passait. Ben a senti que vous n'avez pas aimé la voiture... Il voulait savoir s'il pouvait y aller avec son cadeau de renfort. Il m'a demandé de l'essayer car il voulait savoir si c'était pas trop. C'est tout, je vous promets que vous pouvez me faire confiance. Dans quel univers as-tu pensé... un seul instant que je me sentais menacée par toi ? - Ce n'est pas ce que j'insinuais... - Si, et c'est présomptueux. Tu es une apprentie publiciste sans expérience. Tu n'es personne. Je vois. Désolée. Tu penses m'aider mais soyons honnête, tu n'es pas à la hauteur. Tu as du charme pour séduire Ben ou n'importe quel homme de cette importance. Mais ils ne restent pas longtemps, n'est-ce pas ? Je ne voulais pas... Personne ne porte une robe si courte sans arrière pensée. Tout va bien ? Bien sûr. Peux-tu t'assurer que l'organisateur n'a pas besoin d'aide ? Je discutais juste avec Ella. Tu es la seule femme que je veux. Je sais. Et je sais que tu détestes les Bentley. C'était une erreur. Désolé. Est-ce que tu préfères ça ? C'est sublime ! Pour être sincère, ce que tu disais ce matin, à propos de... Je vois... Quel abruti je fais ! Tu pensais que je ferais ma demande. Mais tu ne l'as pas fait. Ça aurait été un beau geste, mais nous ne sommes pas prêts. Nous avons trop de responsabilités. Que demander de plus ? Quelque fois, c'est dur de savoir ce que tu veux. Et alors ? C'est mieux comme ça. Passe-le moi. Ils t'ont laissé sortir ? Je suis sortie toute seule. Je me sens bien. Et toi ? Comment te sens-tu ? Bien. Quelqu'un ne se sent pas aussi bien, comme Rick, le producteur de disque. Pas si bien je parie. Ce type, il nous donne du travail. C'est un menteur et il s'avère qu'il se drogue. Je suppose qu'il t'a raconté des choses sur moi ? Mon poing est parti un peu trop vite. Personne ne devrait te traiter comme ça. Je sais. Personne ne m'avait soutenu avant. Je me suis toujours débrouillée. Tu ne l'es plus maintenant. Tu es avec moi. Je sais. Je suis avec toi, David. Tu m'emmènes où ? Tu te souviens de ce qui s'est passé à la soirée du Chancelier ? Dans sa bibliothèque ? J'ai toujours les cicatrices de brulûres de tapis. Et si on remettait ça ? Quoi ? Maintenant ? C'est le meilleur moyen de repartir ensemble. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Détends-toi. J'adore me remémorer le passé. Mais... On devrait parler. Vraiment. De quoi ? Cette nuit, après avoir... rompu, J'étais secoué. Je pensais que c'était fini. Qu'en penses-tu maintenant ? S'il y a une chance de revenir à ce que nous étions, la moindre chance, tu dois savoir. J'ai couché avec Ella. Quoi ? Désolé. Tu es désolé ? Je ne te connais plus. Le tableau. Il n'est pas là. Etes-vous sûr de bien avoir regarder dans tous les appartements ? J'ai regardé tous les films. Je n'ai pas pu accèder à l'appartement de David car il était réveillé. J'espèrais que vous le feriez à distance. Mais je devrais me rapprocher de lui... plus que je le pensais. Riley a fui la soirée aussi vite que Jasper Barnes... a failli tombé dans la piscine. Je suppose que tu lui as parlé. Bien vu. Tu n'as pas eu l'idée de venir me rejoindre pour en parler ? Tu voulais entendre à quel point elle se sentait mal ? À quel point son expression m'a fait sentir comme un échec total. Pourquoi ne pas entrer pour en parler ? La journée a été longue. J'ai besoin de réfléchir. Vas-y. Réfléchis, Socrates. Je vais me retirer chez moi. Ça va bien ? Ça va tellement plus que bien. Je reviens. Ça va ? Je lui ai parlé. Désolé. Je vais voir mon pote Travis. Il a un matelas gonflable. Quoi qu'il s'est passé, tu restes ici. Ton pote a besoin de toi. Ça va aller. "Je sais que j'aurais dû dire au revoir en personne,</i> mais je veux garder un souvenir de toi souriante."</i>