L'argent. Ella Simms. Publiciste junior. J'ai voulu être docteur toute ma vie. - Je m'inquiète pour vos paiement. - Je peux m'arranger. Je ne te voyais pas comme quelqu'un qui voulait faire ce travail régulièrement. J'arrive pas à croire que ce soit cette fille qui ait dû la découvrir. - Elle a habité là, 30 s ? - Une hôtesse a démissionné au Coal. - Je pourrais parler de toi. - Vraiment ? Qui c'est ? La fille que vous avez jeté hier. Le boulot est toujours libre ? On va se marier. J'ai une réunion avec un mec dont les films ont rapporté des millions. Je suis Kendra. J'ai beaucoup à dire sur comment on développe les scripts. Je veux que tu me dises que Riley et toi n'avez rien fait. C'est elle qui m'a embrassé, pas moi. Elle t'a embrassé ? Il n'y a rien entre vous ? Tu es le seul avec qui je veux être. - J'ai eu peur de vous rater. - Vous n'aviez pas des plans ? J'ai décidé que c'était une opportunité que je ne pouvais pas rater. Vous ne venez pas de dire que The Killing est un meilleur film que Reservoir Dogs. Reservoir Dogs est tellement mieux rodé. Dogs a totalement arnaqué Kubrick. La plupart des soit disant chef-d'oeuvre de Tarantino sont des imitations surfaites. Oui, il s'approprie les choses. De tout le monde. Ce qui fait de lui un génie c'est la façon dont il rassemble le tout. J'adore comment une des voix les plus originales que j'ai entendu récemment défende un des moins originaux. Mais assez de Tarantino. Je veux en savoir plus sur vous. Du début. L'histoire de Jonah Miller... Ça a commencé un peu doucement, mais il y a eu quelques rebondissements. Et la voilà à nouveau rentrant tard dans la nuit étant absolument fabuleuse. T'es là ? Je croyais que t'avais un dîner avec un client. Il a annulé. Enfin bref, je veux tous les détails sur pour qui tu te fais belle, donc crache le morceau. Qui est l'heureux élu ? Crois-moi, il n'y a pas d'heureux élu. Juste beaucoup de premier RDV ratés. Tu deviens étrangement secrète. Tu ne couches pas avec un homme marié, si ? Ou peut-être un docteur marié. Pas d'homme marié. Ni de docteur ou autre. Laisse tomber. Tu sais, les potins sont peut-être ce que j'avale au boulot, mais en dehors, je peux vraiment garder un secret. Donc si tu veux en parler, il y a de grandes chances que je sois déjà passée par là, au moins une fois. J'apprécie. Mais ma vie n'est pas un magazine people. Et il court plus vite que je ne l'ai jamais vu courir, et il y a ce Doberman baveux complètement fou à ses trousses. Je suis dans la voiture, hurlant, "Travis, lâche le poulet, mec !" Oh mon Dieu. - Dites-moi qu'il s'en est sorti. - De quelques centimètres. Les fêtes d'anniversaire à chiens, plus jamais. - C'est ma limite. - C'est hilarant. Et très triste. Je pense que c'est cette combinaison qui rend Living in Reverse si sincère. Je dois dire que c'est rafraichissant de rencontrer une productrice qui comprend ma vision. Je viens de dire "comprend ma vision" à voix haute. Genre, sans ironie. Sur une échelle de 1 à outil total, j'arrive à combien ? L'échelle que je regarde vous place très haut pour marrant, honnête... charmant, sexy. En fait... je suis fiancé. Vous êtes fiancé ? Pourquoi ne pas me l'avoir dit ? Je n'aurais jamais... Je sais. J'aurais dû. Je me suis emballé sur le moment. Le moment ? On est là depuis une heure. Ne brisez pas le coeur de votre pauvre fiancée. Si vous êtes pas prêt à faire le grand saut, dites-lui. Non, je suis prêt. Alors pourquoi m'avoir embrassée ? L'addition. Dark_Chii, Just-In, Luoleilina, P$iKo^^, Balibal, SirHill et WoLF971 présentent...</i> Oh mon Dieu, ça sent super bon. Pourquoi t'es encore là ? On est fermés. T'as faim ? Je... pourrait vraiment manger. Mon dîner c'était cerises et olives. - C'est très beau. - Oublie de quoi ça a l'air. Ferme les yeux. Ferme les yeux. Tu ne me fais pas confiance ? Tu es le chef. Trop d'un coup ? - Je devrais enlever du thym. - C'était délicieux. Les flaveurs, elles sont tellement superposées. C'est du safran ? Quelqu'un développe un palais. Mason, le proprio, vient demain contribuer au menu d'hiver. Si je pouvais mettre un plat dessus... Hôtesse, puis barmaid. Ne dis rien : tu es la prochaine Maité ? Vous devez essayer le plat qu'Auggie a inventé. Irréel ! C'est quoi ? Coquilles St-Jacques revenues avec du couscous à la tomate grillé au four et du beurre blanc au safran. A quoi pensais-tu ? Le safran va faire ressortir le goût d'iode des coquilles St-Jacques. C'est pour ça que j'ai utilisé des échalotes caramélisée, pour la douceur, et du thym frais pour conclure. J'aurais utilisé moins de thym. Je sais que vous cherchez des plats pour le nouveau menu... Oui et ? Je me demandais si, si je fais l'ajustement, - ça pourrait en être un ? - Pas encore prêt pour un prime time. Mais tu ne l'as pas fait pour un changement. J'ai adoré. - Je l'aurais commandé. - Jamais dans ce restaurant. Tu veux être stone ? Je veux faire tout ce que tu veux. Toi en premier. C'est là que les gamins cools trainent et impressionnent les filles avec leur herbe ? - Quelle herbe ? - Allez. Tu crois vraiment que je m'intéresse à ce joint ? J'enquête sur un homicide. On en a déjà discuté. - Je vous ai dit ce que je savais. - Je ne crois pas. Je n'ai pas tué Sydney. Mais votre alibi est lié à quelqu'un qui était complice de sa mort. La nuit du meurtre, Ella Simms a engagé un privé pour fouiller l'appartement de Sydney Andrews. Ca a mal tourné. Vous dîtes que vous étiez avec Ella cette nuit là, on peut l'arrêter pour entrave. Vous dîtes ? Mais croyez-moi, Ella n'a rien à voir avec ce meurtre. Protéger vos amis... c'est très loyal. Ça peut aussi vous causer des ennuis. Complicité dans ce genre d'affaire. Si Ella l'avait tuée, je la couvrirais ? Je déteste la personne qui a fait ça. - Syd et moi, avions une liaison. - Une vraie liaison. Genre, les portes qui claquent et le voisinage se plaint du bruit. Donc, pas l'image du couple parfait. Elle était là pour moi. Je voulais que tu sois fière, et puis... J'ai tout foiré. J'y peux rien, maman. Tu me manques tellement. Tenez. Je vais bien. Votre mère ? J'ai des amis qui ont perdus leurs parents, et je me sentais mal, mais je ne les ai jamais vraiment compris avant que je rejoigne le club des ratés. Vos parents sont enterrés ici ? Mon père. Je ne pense pas qu'on puisse surmonter ça. Vous devez juste essayer de le gérer le mieux possible. Mais... Vous n'avez pas besoin des conseils d'une inconnue. Non, c'est bon. On dit que les choses s'arrangent avec le temps. Vous êtes la seule à oser me dire la vérité. Mon nom est Sydney. Voulez-vous prendre le déjeuner ? Dîtes-moi juste que vous n'étiez pas avec Ella le soir du meurtre. Ça serait un mensonge. Comme quoi d'autre ? Vous vivez comme une rock star sans talent, que le vieux entretien grâce à ses investissements. Vous voulez pas coopérer, je vais évidemment découvrir ce qui vous permet de mener un train de vie pareil. Où étais-tu cette nuit ? T'as pas reçu mon texto ? Je disais que je rentrerai tard. Si, et j'ai essayé de rester éveillée. Tu as reçu le mien au sujet d'Anton V ? Je l'ai eu quand je rentrais. J'ai répondu. Un émoticône ? C'est une réponse très enthousiaste. Hier soir à ton départ, tu en avais après Auggie. Je voulais pas m'endormir sans en avoir parlé. Ça a un lien avec la promenade que tu as faite ? Où étais-tu ? J'ai été jusqu'au Sunset pour prendre un verre. La prochaine fois, s'il te plaît, réveille-moi quand tu rentres, OK ? - C'est pas vrai. - Quoi ? Travis s'est désisté pour le mariage aujourd'hui. Il a dit s'être cassé le poignet en jouant sur la Wii. - C'est possible ça ? - Ouais, tout l'est avec Travis. J'y crois pas. J'arriverai pas à faire la vidéo de ce mariage tout seul. Je connais une fille qui aidait son copain à la fac. Elle était pas si mauvaise que ça. Merci, Riles, mais ça... - ça va aller. - Terminale. L'inauguration du chancelier. C'était pas le jour le plus drôle de ta vie ? Hilarant. Pratiquement toutes les images de la caméra B vibraient en même temps que ton fou rire. Allez, depuis quand on a pas passé de temps ensemble ? Je suis en route là. Donnez-lui une chambre privée. À un étage privé, si possible. Alerte de niveau cinq. On doit y aller. Je t'ai pas vu aussi stressé depuis qu'Allegra Abrams s'est exhibée - devant la presse à Sundance. - Overdose de Jessie Roberts. Il pensait que l'oxy pouvait l'aider à se rétablir d'une nuit sous cocaïne. Ne me dis pas qu'on doit venir identifier le corps. Il est stable. Procure-toi une équipe. Le public  ne doit pas combien de drogues ingère leur sourire américain favori. Les hélicos rejoignent l'ULA actuellement. Jessie à l'ULA ? Laisse-moi gérer ça. Si on ne gère pas ça correctement, on va perdre ce client. Ma meilleure amie/coloc travaille à l'ULA. Je vais régler ça avant que les infirmières apportent la coupe de gelée à Jessie. Le proprio est là. - Il vient de garer sa voiture. - Merci pour l'info. Ravi de vous voir. Je savais que je venais, je n'ai pas déjeuné. On va goûter le menu d'hiver. Pensez à un mélange de toutes les saveurs, unies dans un petit plat. Petits plats signifient petits bénéfices. Je veux des entrées haut de gamme. C'est marrant parce que la nuit dernière j'ai eu une idée de génie. - Coquilles Saint-Jacques. - Prenez-les. Flambez-les. On va les marier avec un couscous à la tomate. La sauce, Chef ? Beurre blanc au safran. Échalotes caramélisées, et des branches de thym frais pour affiner. J'en ai l'eau à la bouche. Le temps que nous allions choisir une bouteille à la cave, ce sera prêt, pas vrai, Auggie ? Oui, Chef. Je suis impatient d'y goûter. Ça ressemble à un vrai gagnant. Tu réalises ce qu'il vient d'arriver ? C'est un plagiat de cuisine. Tu peux pas le laisser faire. J'ai pas le choix. Mettre en avant Marcello fait partie de mon boulot. Il y a des grades en cuisine, et si je veux être promu, je dois lui obéir. Ça ressemble plutôt à un abus d'autorité. Regarde cet endroit. C'est magnifique. Les fleurs sont incroyables. Incroyables. Tu réalises que ce sera bientôt le nôtre ? Non, pas vraiment. Qu'y a t-il ? T'as à peine parlé dans la voiture. J'étais juste, je me préparais mentalement. Ces mariages sont délicats. On est passé devant trois magasins de BD, et tu n'as même pas évoqué le désir de t'arrêter. Je sais quand quelque chose te préoccupe. On devrait mettre en place ces trépieds. Parlons-en. Sinon, essayons de passer une bonne journée. Y a pas de raison pour que ce ne le soit pas. Tu as raison. Essayons de nous amuser. Bien. Tu montes le maman trépied. Je prends le gros papa. Où est-ce que tu me veux ? Oh, mon Dieu, ici. Je rigole. Salut, idiot. C'est le moment où tu me cries dessus ? Plus tard. Mais d'abord, - Comment tu te sens ? - Bien. Je sais même pas ce qu'il s'est passé. - Je te jure, j'ai pris deux lignes. - Et a terminé à l'hôpital ? Jessie, tu es hors de contrôle. C'était rien. C'était juste un mauvais trip. Continue de te dire ça, mais je ne vais pas te laisser devenir une Vraie Histoire d'Hollywood de "Oups, je l'ai fait, je suis mort." Est-ce que quelqu'un sait ? Ma mère est au courant ? Les rumeurs commencent à circuler. Rien qui ne peut être évincé. Tu as des allergies ? Je sais pas. Pénicilline. Parfait. Je vais t'enfermer ici. Pas de textos, pas de Twitter, aucun appels, OK ? Je vais avoir besoin de mes jeux vidéos. Très bien. Mais le plus important, tu ne mets plus de cette merde dans ton nez. Sinon, tu devras avoir un déjeuner pimenté avec River Phoenix. Qui est River Phoenix ? Dieu, achevez-moi maintenant. On m'a bipé. Qu'est-ce... Comment va mon docteur préféré ? - Tu m'as bipée ? - En effet. Allez, viens discuter. J'ai besoin d'une petite faveur. Jessie Roberts est un de nos plus gros clients, OK ? Il est Zac Efron et les Jonas Brothers enveloppés dans un paquet tout propre. Tout propre ? Ce gamin a absorbé tellement de produits chimiques, que c'est un miracle qu'il se soit réveillé. C'est exactement pour ça que nous sommes en période de crise, et pour ça que tu peux nous aider à sauver ce jour, encore. - Je fais quoi ? - J'ai juste besoin que tu crées des papiers d'admissions disant que Jessie a eu une réaction allergique à la pénicilline. Jessie a vraiment cette allergie, ce sera complètement légitime. Ce serait complètement immoral. Et un crime. J'ai juste besoin de temps, jusqu'à ce qu'un nouveau scandale voit le jour, que Jessie puisse passer à autre chose. Et je jure, je l'escorterai personnellement jusqu'à Promises dès qu'il sortira d'ici. Viens-là. Est-ce que tu t'écoutes ? Je me donne à fond en école de médecine pour qu'un jour je puisse prêter un serment qui dit, "D'abord ne pas faire de tort." A qui fait-on du tort ? Au patient, à l'hôpital, au docteur, à la vérité. Tu en veux plus ? Ce pourrait être en faveur pour tout le monde, toi inclus. Où tu veux en venir ? Comment ? WPK pourrait faire un don à l'hôpital. Jessie pourrait venir une fois par mois, visiter les chambres des enfants malades. Et si je t'offrais une petite motivation financière ? Disons, 2 000 $ ? Qu'a dit notre chère voisine infirmière ? - Elle ne marchera pas. - Et tu as tout essayé ? J'ai commencé avec l'altruisme, essayé de la soudoyer avec les enfants malades, et, coupé le tout avec une offre financière généreuse. Apparemment, je ne connais pas mes amis aussi bien que je ne le pensais. - Combien lui as-tu proposé ? - 2 000. Si tu essaies d'acheter quelqu'un, tu ne le fais pas avec une somme misérable. Nous allons mettre ça sur le compte de Jessie. Retournes-y, fais une petite multiplication. 50. Milles ? C'est une semaine d'argent jeté par les fenêtre pour Jessie. Nous n'avons pas le temps pour les négociations. Je ne suis pas sûre qu'il y ait un marché à conclure. Il y a toujours un marché. Fais-le. Il faut qu'on parle. Peu importe ce que c'est, je n'ai pas le temps, OK ? Je suis au milieu d'un tournant majeur de la vie d'un client important. L'inspecteur Rodriguez m'a coincé dans la cour la nuit dernière. J'ai toujours pensé qu'il avait le béguin pour toi. Il pense que tu as quelque chose à voir avec le meurtre. Il veut que j'avoue que ton alibi était faux, si je le fais pas, il va trouver une raison de me jeter en prison. Il ne peut pas faire ça. Il a pas de preuves. Il m'a raconté une petite histoire de toi rencontrant un détective privé la nuit où Sydney est morte, l'engageant pour entrer par effraction chez elle. Tu n'étais pas avec un client marié cette nuit là, hein ? Pourquoi tu m'as menti ? Je sais que tu ne l'as pas tuée. Ouais, je l'ai pas tuée, mais ce détective que j'ai engagé c'était une tête brulée. Si Sydney l'a trouvé dans son appartement, il aurait facilement pu la tuer, s'il l'a fait, ça ferait de moi une complice de meurtre. Il l'a pas tuée. Comment tu le sais ? Je le sais c'est tout. La dernière fois que j'ai vérifié, tu n'étais pas voyant. Donc, pourquoi tu ne me dis pas ce qu'il se passe ? Je me suis évanoui cette nuit là. Tu sais comment je deviens quand j'ai beaucoup bu. Allongé dans un lit avec 2 capotes... Après que tu m'aies dit que Syd couchait avec mon père... J'étais tellement en colère contre elle. Je sais, Je sais. Tu hais les idiots prétentieux qui vont aux vernissages, mais... je te traine avec moi cette fois. Et quand nous reviendrons, je ferai en sorte que ça ait valu le coup. - Pourquoi ? - Lâche mon bras. Pourquoi tu t'es servie de moi ? De quoi tu parles ? Tu couchais avec mon père ! Il a mis fin, donc tu es venu vers moi pour le rendre jaloux ? Je t'aimais. Au cimetière, tu savais exactement qui j'étais. Et ton père... Je parie qu'il est bien vivant, n'est-ce pas ? Tu dirais et ferais n'importe quoi pour avoir ce que tu veux. Tu es juste une putain pathétique. Et toi un gosse pourri gâté. Tu penses vraiment - que tu aurais pu le faire ? - Honnêtement ? Je ne sais pas. 50 $ que le groupe joue "Celebration" dans les trois premières chansons. - Ça marche. Je prends le pari. - Quitte ou double. Les deux autres chansons seront "Hot Hot Hot" et "Unchained Melody." OK, on parie. On devrait commencer à chercher des groupes pour notre mariage. Des groupes ? Ils sont trop imprévisible, et ils prennent des pauses et tu dois les nourrir. Un Dj c'est bien mieux. Qu'est-ce que tu racontes ? Les groupes sont bien mieux pour danser. Peut-être, après les 45 minutes de balance. Tu pourrais... penser à prendre un groupe parce que c'est ce que je veux ? Maintenant tu veux que je prenne en compte les sentiments des autres ? - Dangereux précédents. - Ça veut dire quoi ? Tu ne crois pas que je considère tes sentiments ? Vidéastes. Préparez-vous. Et faites en sorte d'obtenir des gros plans aux voeux. Ils veulent toujours se rappeler à quel point ils étaient amoureux le jour de leur mariage. Yo, femme. Tu pourrais être la meilleur docteur actrice porno. Chic. J'aime. Oh mon Dieu. J'y crois pas. Qu'est-ce que tu fais ? J'allais justement te demander la même chose, Pretty Woman. Les longues nuits. L'impressionnante garde-robe. Les hommes mystérieux. Comment j'ai pu ne pas m'en rendre compte plus tôt ? Te rendre compte de quoi ? Mon père m'a envoyé l'argent pour mes études. C'est qui ton père, Tony Soprano ? C'est une réserve d'argent sale. Il l'a gagné en jouant au poker. Il y joue tous les mercredi soir depuis que je suis gamine. C'est le milieu de l'après midi, et t'es habillée comme une millionnaire. Ce qui n'est pas du tout ton genre. J'étais à un déjeuner, OK ? Un déjeuner spécial pour les internes. Et t'as pas le droit de m'interroger comme si j'étais une sorte de... Prostituée ? T'as raison. Je suis désolée. Maintenant que c'est dit, si tu aides mon client peut-être que je pourrais te soulager de quelques-uns de tes "déjeuners d'internes". Tu n'essayes pas encore de me faire changer le dossier médical de Jessie ? Je suis perdue. Tu refuses de contourner le système juste un tout petit peu, mais tu n'as aucun problème pour baiser... Sérieusement, arrête. Nous t'offrons... 50 000 $. Plus besoin d'attendre l'argent de ton père. Tu pourras payer ton école toi même. Ma carrière passe en premier. Je croyais que toi plus que tout le monde pourrait comprendre ça. Je promets d'être toujours honnête avec toi. De ne jamais garder de secrets. Parce que partager ma vie signifie tout partager avec toi, le bien et le mal. Et savoir que peu importe ce qui arrivera, et peu importe ce que nous traverserons, si les choses deviennent compliquées, nous nous en sortirons... ensemble. C'était trop mignon. J'étais vraiment émue pendant les voeux. J'ai vu ça. J'ai embrassé quelqu'un. Quoi ? Elle s'appelle Kendra. Elle travaille pour Andrew Misher. Oh mon Dieu... J'ai eu la même réaction quand j'ai appris que t'avais embrassé Auggie. Mais la différence c'est que tu l'as gardé pour toi comme si rien ne s'était produit et moi je me sens comme une merde. Je peux expliquer pour Auggie. C'est maintenant que tu veux m'expliquer. Je pense qu'à ça depuis que tu as essayé de me le cacher... depuis combien de semaines ? - J'avais envie de venir te le dire. - Mais tu ne l'as pas fait ! Et, en attendant, je devais te le dire, parce que ça m'a juste démangé toute la journée. Le truc avec Auggie... c'était insignifiant. C'était une erreur stupide. Ça ne valait pas la peine que je t'en parle, pour qu'on s'engueule après - et... - savoir comment on se sent mal de briser le coeur de quelqu'un ? Si je pouvais revenir en arrière, je le ferais. Je suis tellement désolée. Je ne sais pas quoi dire d'autre. Il n'y a rien d'autre à dire. J'ai une réception à filmer. Où il est ? Il était juste là. Oh non, il a disparu. Quelqu'un a tué ce steak chateaubriand 2 fois. J'ai dit saignant. Je m'en occupe. Tout va bien ? Tu... tu sembles légèrement stressée. Je vais bien. Tu fais quoi ici ? On pouvait discuter 5 minutes. Ça te dérange, Violet ? Non, pas du tout. Qu'est-ce qu'il t'arrive ? Pourquoi t'as dit à Jonah qu'on s'était embrassés ? Je suis vraiment désolé pour ca. La manière dont il parlait, j'ai cru que tu lui avais déjà dit. J'ai complètement foiré. Ouais, comme moi. En me rendant saoûle cette nuit-là. C'est évident, si j'avais été sobre, ça ne se serait jamais produit. C'était le coup d'une fois. Nous nous sommes laissé prendre sur le moment. Il n'y avait pas de moment. C'est ce que j'essaye de te dire. Ça ne se reproduira jamais. Je sais. Parce que... Je ne pense pas qu'on devrait sortir encore ensemble. Ça détruit ma relation. Quoi, pas de café, pas de jogging, on ne fait plus des truc d'amis ? Je vais me marier... avec Jonah. Je l'aime, et ca le dérange quand on sort ensemble. Je suis désolée. Ça sera comme ça dorénavant. Tu sais très bien que je tiens à toi, Auggie. S'il te plaît dis-moi que tu me comprends. C'est complètement logique. Je comprends tout à fait. Enfin. Laisse-moi jeter un oeil aux documents. J'ai les Smoking Gun en attente. Plan B. T'es prêt ? C'est très bon. Mais de quoi tu parles ? Et le plan A ? Où sont les rapports médicaux ? Il s'avère que mon amie est plus tenace que je ne le pensais. Je suis aussi choquée que toi. Tu vis avec cette infirmière. Cherche tout ce que tu pourras trouver. Erreur médical, résultat de test, ce... J'ai une meilleure idée. Nous laissons l'histoire sortir... exactement comme elle est. La vérité. Désolé. T'as mis la main sur la planque de Jessie et t'as tout ingéré ? En payant l'hôpital, on prétend que rien de tout cela ne s'est produit... C'est pour son bien. C'est le plan "B" ou une intervention ? Les deux. La vie de ce gosse doit venir avant sa carrière, et si nous cachons ça, ce n'est qu'une question de temps avant qu'il revienne à l'hôpital pour un lavage d'estomac. Et, nous savons pertinemment qu'il y a de grandes chances que des employés de l'hôpital donnent des infos aux tabloïds. Au moins comme ça nous contrôlons l'histoire. Exactement. Et si Jessie est nourri d'une bonne dose d'humiliation et va en désintox, il ne sera pas seulement en bonne santé, mais il passera de l'adolescent prépubère à un vrai homme. C'est risqué... mais inspiré. Je vais passer quelques appels. Pour ton info, mon amie... n'est pas une infirmière. C'est l'une des docteurs les plus prometteurs que cet hôpital n'ait jamais eu. Doucement, ne brûle pas tout. Tout est sous contrôle, Chef. Je ne sens pas le thym. Super, je le referai comme je l'ai fait initialement. Je n'aime pas cette attitude. Et à partir de maintenant, quand tu travailles plus de discussion avec ta petite amie exotique. C'est juste une amie. Allez. J'ai vu la façon dont vous vous regardiez dans les yeux, ce qui est bien parce que... Je peux pas m'empêcher de mater son cul. Ne parlez pas d'elle comme d'un bout de viande. Ce n'est pas un bout de viande. Elle est douce comme un dessert. T'es OK pour partager ? Reculez, reculez. Oh, mon Dieu ! Arrête ! Lâchez-moi ! Lâchez-moi ! Calme-toi, calme-toi. Je ne suis pas la meilleur des compagnies à ce moment. C'est bon, tu as oublié tes couteaux au restaurant. Je savais que tu les voudrais. Merci. Qui a besoin du Coal ? Tu es trop bon pour cet endroit. Et Marcello... il l'a mérité. Ce mec est un con. J'ai juste perdu le contrôle, j'étais hors de moi. Je ne pouvais pas m'arrêter. Tu n'as pas besoin d'entendre ça. Je suis ton amie. Tu peux tout me dire. Tout ce que tu as besoin. Ça fait mal ? Je suis désolé. Je n'aurais pas dû. Si. Regarde ce qu'on vient de me livrer. Un constructeur vient de trouver ca sur son site de Van Nuys. La taille de la lame correspond aux blessures d'Andrew. Donne-le au labo. C'est prioritaire. Je suis désolé, Syd. Je suis tellement désolé. Demain c'est parfait. Je me languis, OK. Je serai là bas. Je reviens du Coal. J'ai dit à Auggie que nous ne pouvions plus nous voir. Je ne t'ai jamais dit de faire ça. Je ne voudrais pas te dire de faire ça. Je sais, je le voulais. Nous venons en premier. C'était un autre boulot ? C'était... Kendra en fait. Tu la vois demain ? Pour bosser. Pour Andrew Misher. J'ai dit à mon ami le plus proche que je n'avais plus rien à faire avec lui. - Je ne t'ai pas demandé de faire ça. - Je le voulais pour te montrer combien tu comptes pour moi, et tu prévois des plans avec une certaine fille qui t'a embrassé. C'est ma carrière. Je ne vais pas arrêter de travailler avec une productrice juste car toi et moi avons des problèmes. Tu ne te sens visiblement pas non plus coupable à propos de ça. C'est le seul producteur qui se préoccupe de mon film dans cette ville. Je ne peux pas me permettre de laisser tomber. Ma relation avec Kendra est strictement professionnelle désormais. Maintenant, si tu veux juste peut-être... je ne sais pas... me faire confiance, OK, mais sinon, Je ne sais pas quoi dire. Qu'est-ce qu'il nous arrive ? J'ai l'impression que nous sommes dans 2 trains allant dans deux directions opposées. Et c'est plus compliqué que Auggie ou Kendra. J'ai le sentiment... que depuis que je t'ai demandée en mariage, les choses ont juste été... pire. On a nos problèmes, comme tout le monde. Les relations ne sont pas toujours facile, mais bon, c'est nous. Je suis prête à faire ce qu'il faut pour y arriver. Tu l'es ? Je veux nous sauver. Je déteste me battre avec toi. C'est nul. La situation dans laquelle nous sommes maintenant, est nulle. Si je pouvais juste... si je pouvais effacer tout ce qu'il s'est passé ces deux derniers jours, je le ferais. Je ne peux pas. Donc on fait quoi ? C'est rare que je dise ca, mais... Je suis désolée. Marchant dans l'ULA, a essayé d'acheter ta signature, je ne sais pas à quoi je pensais, mais je suis désolée d'y avoir pensé et... je suis d'autant plus désolée d'avoir cru que tu accepterais. Je promets que jamais plus je ne te redemanderai de compromettre ton éthique de médecin. À moins que ça implique une future ordonnance. J'ai vu l'histoire de Jessie aux infos. Ouais, génial, non ? Du viagra, et il sera le prochain Robert Downey Jr. Mais... tu avais raison. La meilleure chose pour lui était de devenir clean. Donc j'espère que tu n'as pas partagé tes ridicules théories à mon sujet avec le reste du monde. J'ai pas dit un mot à propos de mes ridicules théories, et je ne n'en parlerai plus... à personne, toi y compris. Mais si tu es prête à en parler, je suis là, et si tu n'es jamais prête à en parler, je serai toujours là. Il n'y a rien à dire. Compris. Maintenant, on peut voir quelques films ? Pourquoi pas un marathon Julia Roberts ? OK, tu fais encore une blague avec Pretty Woman, je te tue.