Ce n'est pas comme si notre engagement expirait à minuit. Si ça n'arrive pas aujourd'hui - ça arrivera un autre jour. - Ou... jamais ? Ça t'arrangerait ? Attends. Je ne veux pas être un coup du soir. Tu ne l'es pas. Tu dois savoir un truc. J'ai couché avec Ella. Cette peinture valait 19 millions de dollars. Et je ferai tout ce qu'il faut pour la récupérer. - Vous avez rencontré mon petit ami. - Pas officiellement. Ben Brinkley. Je vivais là quand j'avais 13 ans. Ma mère est morte. Elle a appelé mon père pour lui dire de s'améliorer. </i> Si tu veux prendre ce qui n'est pas à toi,</i> 'il y a un truc qui tourne pas rond. Tu dois savoir que mon petit hobby est terminé. Tu me dois un dernier service. Je veux que vous brisiez le coeur de David.</i> Mettez-y un terme. Ou je raconterai à la communauté médicale qu'une call girl dénommée Dr Lauren Yung est venue chez moi. Chérie, je suis là. Lauren m'a laissé entré. Je pensais qu'il était temps que tu testes ce qui est connu à travers le monde culinaire entier comme la "pasta alla Jonah". C'est mignon. Et... domestique. - C'est mal ? - Ça a l'air délicieux. On dirait que je vais embrasser mon coeur en sucre ce soir. Vas-y, tu vas l'avoir, Drew ! Vas-y ! Tu fais quoi ? Je comprends l'attirance naturelle aux conducteurs de voiture de course, mais tu dois rester derrière les barrières. La sécurité avant tout. Et celle des patients ? Donc tu n'iras pas voir le spectable de démolition des derby ? Sérieusement, elle a été députée ? J'y crois pas. Tout ce que j'ai dit, comment le congrès est inefficace au sujet de l'éducation ? - Pourquoi m'avez-vous pas fait taire ? - Il y avait Rosemary, ma préférée et parce que la femme était pendue à tes lèvres. Dr. Yung, rendez-vous au secteur trois. </i> Qu'avons-nous ? Nous avons deux chili cheeseburgers, deux frites, un style d'animal. Ça s'appelle le dîner. Tu vas peut être pas le reconnaître car ça ne se vend pas dans un distributeur. Autant cette idée est adorable de manger un truc qui ne se prépare pas avec de l'eau, tu pourrais m'apppeler la prochaine fois au lieu de me bipper ? Mais alors, comment je ferais pour entendre le nom de ma copine au micro ? Genre allumé. Je ne sais pas. Tes pâtes vont passer à tabac après ça. Je suis l'homme aux multiples talents. J'allais oublié. Charlie Kitsis m'a invité au deuxième anniversaire de son gosse demain. Bravo. Tu es officiellement dans le cercle même si c'est un gigantesque gonflable. On devrait partir aux environs de 4 heures. - On ? - L'invitation était pour deux. Je doute que tu es besoin d'un agent pour papoter à l'anniversaire d'un Rugrat. Tu n'y vas pas en tant qu'agent Ça serait comme un rencard. Comme c'est romantique. Tu cuisines, tu m'invites à sortir. Tu ne m'invites pas à un bal de promo ? J'apprécie la livraison à domicile des burgers, je dois retourner au travail. J'apporterai un truc plus appétissant. Coal est à vendre. Je vais leur faire une offre. Ton petit ami est réglo. C'est super. Tu pourrais être un peu moins enthousiaste ? Qu'est-ce qu'il y a ? Je suis désolée. Je dois y aller. Désolée. À la première collecte de fond qui ne m'a pas fait perdre connaissance avec mon poulet piccata. À vous. Pour le voyage éclair à Washington, pour ce soir, pour votre écoute et votre attention. Merci. Je crois en toi. Tu es une femme incroyable. Je crois totalement en mon projet. Moi aussi. Adrien36, Dark_Chii Just-in, Peluche0706 WoLF971 Désolé. Non, c'est... vraiment pas mon style... - je pensais que c'était un signal. - Peut-être. Je ne sais pas. Je sais que c'est pas bien. Désolée. Ne t'excuse pas. Vous êtes mon patron, Et vous êtes avec Amanda qui m'a fait vous rencontrer. On ne va pas laisser ce malentenu compromettre cet incroyable projet ? D'accord ? D'accord. Il est temps de renouveller ton abonnement de <i>Road and Track</i> Apparemment, notre facteur s'est fait opéré des yeux. mais ça n'a pas marché. Il pense que je suis David Breck. Merci. C'est du grand art. -  Tu es collectionneur ? - J'aime les choses qui sont agréables à regarder, mais... J'adore certaines d'entre elles. J'allais me coucher. - Qui est "S.A." ? - C'est Sydney. - Andrews. - Sydney l'a peint ? Elle l'a posé là quelques mois avant qu'elle... Dur d'imaginer que Sidney était une artiste. Je ne peux pas me l'imaginer se concentrer sur quelque chose pour une si longue durée. Vous seriez surprise. - Je suis un peu... - Bien sûr. Va dormir. Super. Tu crains. C'est comme ça. Regarde et admire. Fais pas le coq. Tu as déjà gouté mon revers de la mort. Calme-toi. Tu es énervé car t'as perdu ton bikini au dernier jeu. En parlant de bikini, C'est moi, ou toutes les filles de la résidence sont anormalement sexy ? - Ah bon ? - Quelles filles ? Je ne sais pas. Comme Riley par exemple. Je ne veux marcher sur tes plates bandes mais c'est fini ou super fini ? Disons qu'on ne jouera plus ensemble. J'ai compris. Tu tournes la page. Ella a l'air géniale. Elle l'est. On va tout à l'heure à l'anniversaire des gamins - Le premier rendez-vous officiel. - Tu vas juste te montrer. Tout est possible. Tu devrais dire attirer Lauren. - Comment tu t'y es pris ? - Ça veut dire quoi ? Comment ? Mon dieu. Les filles n'ont d'yeux que pour David. Drew a raison. Lauren est dans la norme. Pourquoi elle ne le serait pas ? Maintenant que nous avons fixé les choses, je dois lui montrer que je ne suis pas juste un feignant qui... - Fait des paniers toute la journée ? - Un truc comme ça. Lauren était un peu stressée tout à l'heure. Il y a quelque chose d'inhabituel à l'hôpital ? Hormis les demandes des professeurs, les patients morts - et un éternel manque de sommeil ? - Bras roulé. Pas plus de stress. - Mon dieu Sydney. - Où ça ? Entre. Juste à temps. Tu veux bien m'attacher ça ? Tu as l'air blasé. Crois-moi, le dernier endroit où je veux être est un festival de film de 3ème classe à Santa Barbara. Maintenant, 3ème classe ou pas c'est Santa Barbara, pas Boise. Tu fais un peu décontracté. Tu as des vêtements de rechange ? Je ne peux pas faire ça. Tu romps avec moi. J'ai hâte d'entendre ça. À la fin de la journée, nous voulons des choses différentes. Vraiment ? Tu es une femme magnifique, et sophistiquée pleine de pouvoir, je ne suis qu'un grand gamin qui ne veut pas grandir, se marier. Qui veut se marier ? Ça ne m'interesse pas. Quand c'était à distance, ça allait, maintenant qu'on vit dans la même ville, on se voit tout le temps, et c'est devenu si... adulte. Désolé. Ne t'excuse pas. Au final, tu n'étais rien de plus pour moi qu'un jouet. Un jouet ? En voilà une bonne. Ils sont amusants un moment, ce n'est qu'une question de temps avant qu'ils ne commencent à t'ennuyer. Je tiens réellement à toi. Je ne voulais pas te blesser. Tu prends ça beaucoup trop au sérieux. Au revoir, Ben. Mason. David Breck. On s'est parlé au téléphone. - Oui. M. Breck. Comment allez-vous ? - Bien. Excité. Vous voulez acheté cet endroit ? Absolument. C'est un de mes rêves. Les rêves c'est bien. Mais parlons réalité. - Quelle est votre offre ? - Nous savons que le milieu du restaurant n'est pas en plein essor. Je vous en offre 1,5 million de $ cash. 1,5 ? Le propriétaire de Gidot, a offert 2,2 $. Nous concluons l'affaire demain après-midi. C'est beaucoup. Cet endroit en vaut chaque centime. Vous m'offez mieux d'ici demain, c'est tout à vous. Merci. Je peux pas me tromper avec un hippopotame, hein ? Les enfants adorent ça. Les hippopotames sont fabuleux. Plus dur qu'on croirait, pas vrai ? Je manque d'entrainement pour tout le truc où on se tient la main. J'ai juste pensé que tu voulais... C'est ce que je veux. Jonah, t'es sûr - que Sammy est un... - The Evite a dit anniversaire. C'était pas spécifié humain ou canin. Si j'avais su qu'il y aurait de la bave partout, Je n'aurai pas mis mon Balenciaga. Regarde qui es là. Sammy, c'est mon plus beau nouveau client. - Comment vas-tu ? - Ça fait longtemps. Et tu dois être Sammy ! Joyeux Anniversaire, Sammy. Tu ne fais pas ton âge. - Il a quelque chose de travers ? - Marrant. Vous êtes de WPK ? Notre super gars a déjà engagé un agent. Je n'ai pas engagé d'agent. Ella est ma copine. Bien joué, mec. Excuse-moi. Profitez de la fête. Désolé. Pourquoi j'ai dit ça ? Va me chercher un verre. Quelque chose avec dee la glace, - Pas quelque chose pour chien. - Pas de problème. Et du lave-main. Il faut que je te parle. Je vais être en retard pour les cours. Désolée. Je sais que tu m'évites. J'ai essayé de trouver pourquoi, et je pense que tu crois que je te cache quelque chose. - Tu recomences à voler ? - Je t'ai dit que j'avais arrêter ça. Il y a quelques jours, j'ai eu une lettre de Vanessa. La femme du Dr. Mancini ? Elle était écrite avant sa mort. Avant qu'ils ne soient mariés, on était ensemble. Je ne sais pas comment te le dire, mais Noah est mon fils. Je sais que c'est un choc. Je ne peux pas l'éviter. Je veux être là pour lui Je veux être là pour toi... - Je peux pas. - Faire quoi ? Je ne peux plus être avec toi. Parce que j'ai un fils ? Je suis vraiment heureuse pour toi. Je sais combien tu aimes Noah. Alors qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui se passe ? On est des personnes différentes. Sur des chemins différents. Désolée Il faut que j'y aille. J'ai guéri les malades, réparé les blessés, bordé les endormis. Ma journée est terminée. Aucun blocage visible. Elle devrait pouvoir m'entendre. Trop bien. Je suis en retard pour mon boulot. Il est temps pour Drew, étudiant, de se transformer en Drew, homme à vendre. Je vends mon corps pour du sexe. Ne me juge pas. Ça va ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Rien. Si tu as besoin d'une pause ou que je te remplace pour une garde, Je peux t'aider. Merci. Ça va. Salut, mec. Désolé pour ce qui s'est passé sur ce Yacht entre toi et Hassan. Mon cousin déteste être démasqué. Vieille histoire. Je veux parler du futur. J'ai une piste... une grosse. Bague en diamants, septs carats. Elle vaut au moins un million. Tu fais dans les bijoux maintenant ? Une maison dans les Palisades. Vraiment louche. Le type de la sécu m'a averti. Quand tu parles d'autant d'argent, ça va prendre du temps. Je n'ai pas beaucoup de temps. J'ai besoin de l'argent demain. Il faut que tu m'aides. Tu m'amènes cette pierre, Je vois ce que je peux faire. Promets moi qu'on organisera jamais une fête d'anniversaire pour chien. Pour le chien qu'on a pas ? Tu ne veux pas de chien ? Les chiens et moi, on est pas vraiment compatibles. Tous ces poils partout, le jeter de bâton, la papatte. C'est comme de vivre avec un mec de fraternité à quatre pattes. - Je suis dés... - Mais, bien sûr, si tu veux... C'est cool. Je ne vais finalement pas te parler d'adopter une hamster alors. Je te jure, tous ces gens... on dirait qu'ils sortent tout droit de la couverture de Varieté. C'est Michael Hoover, l'agent d'Abby Douglas, à douze heures. Il est temps de se mélanger. Je peux avoir la tchatche Passe devant. Je propose qu'on fasse la stratégie de la division. Tu prends le côté Est, moi l'Ouest. On se retrouve au milieu. Le truc du flanc... Je peux faire ça. Promets-moi que tu te perdras pas. Depuis quand t'es une rock star ? J'ai toujours voulu jouer devant une foule en délire. Les aboiements pas tellement. J'étais au lycée avec ces gars. On aurait pu être géniaux, si on avait eu plus de talent. Vous avez déchiré. J'ai même vu un York danser le slam avec un couple de Pekingese tout à l'heure. Et je t'ai vu avec ta petite amie. Ça marche pour toi, mon grand. Scénariste crâneur, agent sexy. Ça s'améliore ? Je pense que le crâneur ce sera juste pour une période. Je ne pense pas que tu puisses l'appeler petite amie encore. Je voudrais te présenter Kyle Teller. Vice Président de Sony. Il a un contrat. C'est un projet de Seth Rogan, et tu serais parfait. - Maintenant. - Génial. - Il a dit Seth Rogan ? - Pourquoi t'es encore là ? Pile à l'heure. Entre. J'ai fait des recherches. Quand on aurait soumis légalement l'école, on pourra obtenir un statut 501-C3. On pourra faire une stratégie de deux-tiers. Ralentis un peu. Pardon. Ne t'excuse pas. J'apprécie ton énergie, ta capacité à te concentrer, surtout étant donné les circonstances. Pardon ? Si on parlait un peu de la gêne ambiante, on arriverait à se détendre. Hier, dans la limousine. Si tu peux arriver à l'occulter, super, mais moi, je ne pense qu'à ça. D'accord. On est déjà passé par là. C'est un non-début. En effet. J'ai rompu avec Amanda. Quoi ? Elle est géniale, mais on ne peut pas dire qu'elle soit chaleureuse, et moi, j'en ai besoin. J'ai besoin de quelqu'un qui se préoccupe des autres. Je sais à quel point c'est troublant de ne pas savoir si cette personne est faite pour soi. Je ne suis pas troublé. Les gens passent trop de temps à analyser leurs actes plutôt que de suivre leur instinct du moment. Ma patience à ses limites. Où est la peinture ? Je ne veux pas que ce Breck rentre chez lui et voit qu'il lui manque le tableau, donc je l'ai photographié. J'ai fait une copie. Je les échangerai et je vous amènerai l'original. Les dimensions sont les mêmes. Si Syd a peint le<i> Van De Kamp</i> avec de la peinture soluble, elle était plus futée que je ne croyais. Ou elle a juste contrefait un autre artiste. On le saura bientôt. Tu veux voir quelle autre surprise, j'ai pour toi ? Tes intuitions sont toiujours aussi bons ? Tu as une minute ? J'ai besoin d'un conseil de la plus futée que je connaisse. Est-ce que ça va ? J'ai pas beaucoup dormi cette nuit. Tu dors même quand il y a un tremblement de terre. Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai rompu avec David. Mon Dieu. Désolée. Que s'est-il passé ? J'espère qu'il ne t'a pas trompé, sinon, je te jure... Il ne m'a pas trompée. J'ai eu pas mal de stress, au boulot, ces derniers temps, et tout le reste, j'arrive à un point où je dois faire un choix, j'ai choisi d'arrêter. C'est dur. Je sais que c'est compliqué quand le boulot et la relation ne s'accordent pas. Ce qui est la raison de ma venue, mais... Dis-moi. Quoi ? Ben Brinkley et moi... Avons une relation. - Tu as couché avec lui ? - Non. - Et Amanda ? - Ils ont rompu. - Sérieux ? Pour toi ? - Je sais pas. Peut-être. C'est vraiment mal, non ? Tu viens de sortir d'une relation de 5 ans, qui ne s'est pas bien finie. Amuse-toi. Pourquoi pas ? Je parie que si. Je parie que si. J'en ai vraiment pas besoin, mais oui, en effet. Je te cherchais. Michael Hoover, voici Jonah Miller. Le type de la couverture du Trades. Enchanté. Appelle-moi, ma puce. Salut, bébé. Rentre-bien. J'ai une question. C'était quoi ? - Quoi, quoi ? - Ce type et toi. Michael Hoover ? C'est un agent. On bosse ensemble. D'accord. Défini "bosser". Si je dois draguer un agent pour conclure avec un client, alors je le fais. Je ne couche pas avec. Mais tu étais sur lui. Je flirtais avec lui. Reconnue coupable. Et ? Quel est le problème ? Dis-moi que je suis vieux jeu, mais je suis pas super fan de regarder ma nana se faire un autre type. Je t'aime bien. Je t'aime vraiment beaucoup. Mais tout ce truc de nous, ensemble, des dîners chez nous à se tenir la main ? Je ne sais pas. Je ne l'ai jamais fait, d'accord ? Et pour être honnête, ça me semble étouffant. Alors, tu devrais aller prendre l'air. Bonne idée. Je vais rentrer. C'est à ça que ressemble un couple ? Ils s'étouffent et se stressent mutuellement ? Si c'est le cas, être en couple n'est pas fait pour moi. Mais qu'est-ce que tu fais ? Que fais-tu avec la bague de ma mère ? Ton père m'a demandé de la voler. Pour arnaquer l'assurance. Tout le monde gagne... Sauf l'assurance, mais c'est une bande d'escrocs, de toute façon... Tu es malin. Mais mon père ne dépenserait jamais son fric dans une assurance. - Tu veux savoir pourquoi ? - Pourquoi ? Il sait que personne de sain d'esprit ne tenterait de le voler. Il est malin. Tu pourrais avoir de sérieux ennuis si mon père te trouve. Pourquoi est-ce que je ne reposerais pas ça, et on ferait comme si rien n'est arrivé. J'ai une meilleure idée. Je te laisse partir avec la bague, et mon père ne te découvre jamais. Où est l'arnaque ? Tu es mignon, tu sais ? Toi aussi. C'était quoi ? Mon père. Vas-y. Par la fenêtre. Attends. Tu oublies un truc. Je te recontacte. Tu as loupé un after du tonnerre. Les deux Lhasa Apsos ont fini dans la boisson. Pour résumer, ne plonge jamais dans la piscine. J'étais plus vraiment à la fête quand Ella et moi on s'est pris la tête. Il s'est passé quoi ? J'ai parlé au type de Sony. Il m'a dit que j'avais du talent, et que j'allais devoir assurer. Super. Avec Seth Rogen. - Bonne affaire ? - Énorme. Super. J'ai trop de chance. Je suis au 7ème ciel. Je veux le dire à Ella pour fêter ça. Je la trouve, à l'écart de la fête, avec un type, sur lui. Complètement en train de flirter. Je peux te donner un conseil que tu n'as pas demandé ? Réponds-pas, de toute façon, je vais te le dire. Ella est très différente de Riley. Ça ne veut rien dire, "différente". À l'extérieur, elle a l'air imprévisible, indomptable, le genre de nana qui refuse de rentrer dans un quelconque moule. Et, sauf si j'ai tort, tu étais plutôt du genre pépère avec Riley. Vous viviez ensemble, totallement engagés et à l'aise. Et ? Regarde où ça t'a mené. Avec une fille comme Ella, il faut arrêter d'avoir des idées pré-concues. Si tu arrêtes de la changer en quelqu'un qu'elle n'est pas, tu finiras par aimer ce qu'elle est vraiment. Tu sors ? J'allais partir. Pour voir Ben ? Comment c'est, de travailler ensemble ? Tu trouves ça stimulant ? C'est bien. J'aime comment tu as décoré ton appart. C'est plein de jeunesse. J'ai des informations qui pourraient vous intéresser. Super. C'est quoi ? J'aime la lumière sur tes cheveux. Je n'aurais jamais fait ça si j'avais pensé. - Ben m'a dit que vous étiez séparés. - En effet. Probablement quelques heures avant vos galipettes. Je parie qu'il portait encore mon odeur. Quel agréable moyen de me remercier pour t'avoie eu le job. - Je suis navrée. - Tu fais bien. Tu as dépassé les bornes. C'est un affront personnel. Et je ne prends pas ça très au sérieux. Alors ? "Alors" ? Alors ? Ce sont deux personnes qui s'embrassent. - Toutes les deux célibataires. - Tu sais ce que ça veut dire. J'aurais dû garder mes rideaux fermés. Et que cette chemise me boudinne. Ravie que tu puisses en rire. - Je me sens mal. - Pourquoi ? J'ai été stupide pour me convaincre que tout allait bien se passer. Je ne peux pas sortir avec un homme sans blesser une femme. Tu parles d'Amanda, mon ex ? Peu importe, je l'ai blessée. Alors qu'elle m'a eu le boulot. C'est adorable d'être si sensible, mais crois-moi, Amanda s'en remettra. Sous le maquillage, c'est de l'acier. Tournons la page. Désolée. Je ne peux pas. C'est trop bizarre. C'est dommage. J'apprécie réellement tout ce que tu as fait, mais je pourrais travailler pour quelqu'un d'autre. On se sentirait plus à l'aise. Je suis désolé, mais je ne travaille pas comme ça. Je suis manuel. Je vais donc trouver d'autres sources de revenus. Tu plaisantes. Et laisser tomber tout ce qu'on a fait ? Rien n'est gâché. D'une manière ou d'une autre, cette école ouvrira, même si je dois tout payer par moi-même. J'ai pensé que ça pourrait t'aider avec ton agressivité refoulée. Qui a dit ça ? C'est vrai, tu n'as pas d'agressivité refoulée. C'est au monde de s'en apercevoir. Tu avais l'air un peu tendue. Pour me jeter des fléchettes. Si ça ne te fait pas sourire, comment faire ? On va boire un verre. Alcool obligatoire. Désolée. Je voulais juste voir comment tu vas. Elle ira beaucoup mieux après quelques verres. - Je n'ai pas dit ça. - Tu veux venir avec nous ? Allez-y. Viens avec nous. Tu ne peux pas me laisser seule avec lui. Je pourrais arriver à la faire rire. Qui le veut ? Maintenant, assieds-toi. Lis. - Et toi... - Je viens. Viens m'aider à choisir quelque chose à me mettre. Je peux regarder ? Tu veux un verre ? Je peux avoir un Rhum/Coca ? J'imagine que tu... as eu le SMS mystérieux de David ? Oui. Il a dit <i>bonnes nouvelles</i>. Viens au Coal. Amène Ella. Il pense que nous sommes ensemble. Il est toujours un peu lent. Je suis désolée, d'accord ? J'ai essayé. Mais si ça signifie abandonner qui je suis, alors je ne suis pas faite pour la vie de couple. Pas de serviettes persos. Non à un verre avec deux pailles. J'imagine que faire du tandem ne t'interesse pas non plus ? Pour être honnête, je n'ai pas eu de bon modèle quand il s'agit de relations. Ce que je connais de la vie de couple c'est ma mère offrant un beignet et un café à un type avant qu'il s'en aille le lendemain matin. Et, tu sais, pour moi, c'est l'exact opposé. Je ne sais pas comment ne pas être un couple. Ce n'est pas que je sois contre l'idée de quelqu'un de sérieux, qui serait là, et j'aimerais avoir "quelqu'un de sérieux" qui vit comme toi. Ça va nécessiter quelques ajustements. De nous deux ? Est-ce que tu l'as déjà fait dans la Mini Cooper ? On ne peut pas dire ça. Tiens-toi prêt à faire quelques ajustements. Fantastique. - Tu veux un verre ? - Trois margaritas. Est-ce que ça va ? Mais alors, qu'est-ce que vous allez boire ? - Elle se met à l'aise. - Très drôle. Content de te voir sans les chiens. J'étais à cette fête à Hollywood aujourd'hui. Intéressant. Le bling bling et le glamour. Est-ce que tu sais pourquoi David nous a invités là ? Je ne suis pas sur la liste d'invités. Nous nous voyons plus. - Quoi ? - Quoi ? Pourquoi ? Vous étiez heureux ensemble. C'était compliqué. On porte un toast ? À nous nouveaux jobs... nouveaux amis, et au nouveau locataire qui tient plus l'alcool que vous. Dans tes rêves les plus fous mon pote. Son argent n'est pas bon. Quoi de neuf, Dave ? C'est pour ça qu'on est tous là ? Pour siroter des cocktails et profiter de nous ? Quelque chose comme ça. Vous êtes en face du futur propriétaire du Coal. Mon Dieu, félicitations. - C'est incroyable. - Bien joué, David. J'aimerais que tu m'offres autant de verre que possible, mais cet endroit est cher, même pour un rentier. Comment tu as fait ? Ouais. Comment ? Bien, j'ai cassé la tirelire. Dépensé jusqu'au dernier centime. C'est une question de temps que Mason Davis me remette les clés, ce soir. - Cela concerne chacun de vous. - Félicitations mec. Merci. Je t'ai manqué ? Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai vu ta plaque quand tu es parti. Je suis là pour que tu me rendes ce que tu me dois.