être plus fier de toi. - Merci. - Que tout le monde lève son verre à mon ami Jonah Miller, qui vient de vendre son premier scénario ! Ils disent qu'il n'y a plus de coeur à Hollywood ! Mais je dis que c'est parce que c'est lui seul qui en a. Si je gagne un Oscar, je penserai à vous ! J'espère que tu penseras à nous à d'autres moments qu'à ton discours. Toi, le plus grand scénariste d'Hollywood, et après ? On va aller dégoter le parfait acteur pour le rôle principal. Owen Anderson. Ça sous-entend qu'il voudra bien lire le script. Tout peut arriver. Auggie roulant vers le coucher de soleil avec Violet. Ne jamais sous estimé le pouvoir de la pleine lune. Merde. Je dois prendre cet appel. Pas de shot sans moi. Je reviens. Mon carrosse vient d'arriver. - Pourquoi ? - Dans 20 minutes, mes pantoufles de verre vont virer en bottines. Tu peux pas rester ? Et ce soir, promettez-moi que ni l'un ni l'autre ni sera ? J'apprécie que tu sois venue et que tu aies brandis le drapeau blanc. Quoi qui se passe entre Riley et toi, ça reste là. - Tu es toujours mon ami. - Merci. Je suis complétement saoul ou ça devient sérieux entre vous ? Peu importe, je ne veux pas que ça foire. Comment tu tiens le coup ? Tu as toujours imaginé cette nuit avec une invitée de plus. Si Riley était là, elle aurait sûrement portée un incroyable et sincère toast. En supposant qu'elle voudrait même me parler. Ella t'as parlé. Pourquoi ne pas t'asseoir et en profiter ? Je dois dire qu'Ella est sexy et drôle J'ai toujours tourné autour des filles comme une boussole. Mais Ella Je trouve pas l'aiguille. Ce n'est peut être pas ta destinée. Pour aller de l'avant. - Que se passe-t-il ? - Brian Jonston, 35 ans. - Récupéré après pontage. - Je sais. C'est mon patient. Il a eu une infection mineure de la peau après l'opération. Vous le traitez avec de la péniciline ? Il a une réaction anaphylactique. Il est allergique. C'est indiqué dans son dossier. Tout va bien ? Ça va. Donnez lui 10 cc de Cipro. Surveillez-le toutes les 15 min. J'apprécie ce que vous avez fait. Bien joué. Ça ne me regarde pas mais après tout ce qui s'est passé, ce serait une bonne idée - de vous reposer un peu ? - Non, ça va. - C'est un simple oubli. - Avec tout mon respect, votre patient a failii mourrir. La dernière chose dont j'ai besoin est qu'on me fasse la leçon. C'est une erreur et personne n'a besoin de le savoir. C'est compris ? Tu es un réalisateur, pas une rock star. Debout. - Où suis-je ? - Pendant que toi et David étiez à votre 12ème verre de tequila, et en baver sur des femmes étrangers, je finissais mon travail. Je suis sur la couverture de Variety et The Hollywood Reporter ? Abonne-toi à ces magazines. Même Deadline Hollywood a pensé à toi. Bien joué. Nikki Finke était un peu sarcatisque. - Comment t'as fait ? - Que crois-tu que je faisais sur mon blackberry toute la journée, jouer ? Non, c'est mon travail. Tu es incroyable. En fait plus qu'incroyable. Je t'ai obtenu un rendez-vous avec Owen Anderson, Tu plaisantes ? Il a lu ton script. Il veut te poser quelques questions. - Heller le lui avait envoyé ? - Non. Mais j'ai appris qu'Owen partait aux Fidji. Il est en train de tourner une comédie. Je le lui ai glissé la semaine dernière. Qui veut du poulet de chez Roscoe et des gauffres ? Personne. Jonah a besoin d'une douche, se changer et d'un bain de bouche. Avant son rendez-vous. Tu veux faire d'une star quelqu'un qui est incapable de monter les marches ? Et alors ? Rien. Jonah est sur la couvertue de Variety. Félicitations. Ça a été difficile pour quelqu'un d'autre ? Pas le remède à ma gueule de bois. C'est le nouveau gars qui a emménagé dans l'appart'd'Auggie. On a échangé notre chef zen contre un pauve type de Van Halen. Dites lui d'arrêter. Tu vas l'avoir. Tu ne peux pas la déranger quand elle essaye de dormir. Excusez-moi ! - Je peux vous aider ? - La ferme ! La moitié de l'ouest d'Hollywood essaye de dormir. Merci, désolé. Je ne savais pas que mon micro était ouvert. Je déteste quand ça arrive. Si j'avais su qu'on m'entendais, j'aurais joué du Clapton. Je ne sais pas qui vous êtes, ou de quel bus de tourisme vous venez, Mais je voudrais dormir au moins un jour par an. - Et c'est aujourd'hui. - Vous êtes toujours griuncheuse ? À partir de maintenant, pouvez-vous juste avoir un minimum de respect pour la résidence ? Merci. On se voit à la piscine. Elle a l'air sympa. Entrez. J'ai seulement quelques minutes, - donc faites vite. - Merci d'avoir bien voulu me voir. Vous êtes bien. C'est mieux que des smocks et des sandales. - Avez-vous été interviewée ? - Je suis là pour ça. Aussi avancé dans l'année, aucune école ne recrute. Quand je faisais mes recherches, j'ai trouvé que le programme de Ziggurat est la plus performante trouvaille éducative du Pays. Vu que vous fréquentiez le président... Vous parlez de Ben ? J'espère que je ne dépasse pas les bornes. Pensez-vous que Ben serait intéressé par mes idées ? N'étiez-vous pas une institutrice ? Je ne pense pas que Ben veuille de l'aide d'une maîtresse d'école. Bien sûr que non. Certains des programmes que j'ai commencé à l'école de la 34ème rue fassent la différence dans le futur. Je pense que Ben sera... aussi impressionné que ça en a l'air. Je ne pense pas que vous avez les qualifications... de quelqu'un que Ben aurait typiquement recruté. Peut être que non. Il peut peut être prendre au moins la décision finale ? Bien. Si j'ai le temps, je donnerai votre numéro à son assistant. Merci. Mais faites moi une faveur. N'y comptez pas trop, OK ? Dites-moi ce que vous avez entendu de mon sociopathe de conseiller financier. Ce n'est pas des bonnes nouvelles, Amanda. On ne peut pas recouvrir vos pertes. De quoi parlez-vous ? Cet imbécile a volé 15 Millions. Ils doivent être quelque part. C'était le cas, mais il les a dépensés. Tout. C'est fini, Amanda. Et si vous continuez à emprunter les actif de WPK, Votre affaire va tomber en faillite et vous emmener avec. Ça sera tout. J'ai entendu parler d'un pass VIP. Je ne savais pas qu'il fallait en fait avoir une taille requise. Owen est un gigantesque enfant. Il vient là à chaque fois qu'il est en ville. Regardez qui est là. Cruella Simms. Ma publiciste de poche. Tu es une dure à cuire. Pose-moi. S'il te plaît. Et vous, vous devez être Jonah. Comment allez-vous ? L'écrivain de l'un des putains de scripts que j'ai jamais lus. Merci. J'ai rigolé toute la nuit. Incroyable ! "L'école pour l'évolution et le développement éducatif." Entraînant. Ils s'appellent "Seed Schools" pour les enfants vivantbdans les quartiers dangereux de L.A. Financement privé des internats. C'est comme des paroles perdus d'une chanson de John Lennon. Je pense que vous pouvez dire que je suis une sorte d'idéaliste. Nous avons besoin de vos jeunes visions. Des gens qui ont au moins un pied dans une salle de classe. Je jure, J'ai affaire avec des personnes Qui pensent que "twee" est un nom d'oiseau. Je suis en retard. Gros match de Polo. Wozniack avait essayé de prendre notre titre tout le long de l'année. Vous me direz ce que vous pensez de mon idée ? Je pourrais juste vous dire tout de suite que je l'aime, et que je veux financer votre projet. Vous êtes sérieux ? Vous n'êtes pas la personne la plus expérimentée que j'ai jamais embauché, mais votre présentation est géniale, je serais pas où j'en suis aujourd'hui si je n'avais pas pris de risques. Le mec est super chaud. Je vais te dire, ma partie préférée, quand Jacob finit à poil dans le sauna avec le père de Rachel... Rien plus drôle que des seins d'hommes, non ? Un des moments des plus déplaisants de ma vie. Cela t'es vraiment arriver ? Jonah a basé son script sur sa vie. "No Wonder I Frickin'Loved It So Much." L'histoire est vraie ? Tu ne savais pas... Excepté quelques trucs, toutes vraies malheuresement. "Comme les intérêts de Jacob. Beaucoup plus fun dans le film." Quoi ? Riley est sympa. Riley est Rachel, c'est ça ? La muse de Jacob ? Où est elle ? J'aimerais rencontrer cette fille. Pour des recherches. Il y a un petit problème. Il n'y en a pas. Tu peux l'appeler. L'appeler ? Tu peux nous laisser une petite seconde ? On se voit au prochain trou. Juste ici. Il n'y a absolument aucunes chances que j'appelle Riley pour se rappeller notre relation qui vient juste d'exploser. Owen aime la dynamique dans le script. Et s'il sent la tension, qu'il y a entre nous ? Il ne verra rien. Riley peut être gentille un jour. D'accord ? Tu as peut être rompu, mais c'est une bonne personne avec un grand coeur. Elle le fera. Le transféré de Johns Hopkins, Il vous attend à la réception. - Excusez-moi ? - Vous lui montrerez le métier. En étant dans cette position, peut-être que je serais payer après. Tu es le transféré ? Tu maintiens des personnes en vie ? - Tu me harcèles ? - Ne flatte pas ton égo. J'ai eu la liste des appartements depuis le tableau d'affichage. Si tu veux être en colère, sois-le sur la personne en question. Ça doit être moi. - Viens. - Juste avant qu'on commence. Drew Pragin. Espérons que tu sois meilleur pour jouer au docteur qu'à la guitare. Je suis très bon mais je connais pas ton nom. Lauren Yung, 3ème année. C'est Alice Redding, 75 ans. Elle souffre d'un anévrisme de la aorte abdominale. Pas très bavarde, hein ? Elle récupère d'une grèffe endovasculaire. Ses constantes sont stables. - Pourquoi tu ne m'aimes pas ? - Ne pas t'aimer pré-suppose... - que j'ai une opinion sur toi. - Tu me crois pas sérieux non plus. Laisse-moi deviner. Tu étais la seule étudiante en deuxième année dans ta classe ? Je t'imagine... Avec ton appareil dentaire et tes gros genoux. En prenant un scalpel pour disséquer ton premier porc. C'est presque adorable. Dis ça encore une fois et tu verras ce que je peux faire avec un scalpel. Oui ou non. Ta soirée films, c'est du popcorn dans le point d'observation en chirurgie. Le paradis a oublié que je prends mon travail sérieusement. C'est quand la dernière fois que tu as ri ? Je suis pas ici pour rigoler. Je vais pas guérir le coeur de Mme Redding en mettant un nez de clown et en racontant des blagues. Peut-être pas, mais ça ne va pas la tuer si tu fais un sourire. De Vanessa Mancini ? "David, si tu lis cette lettre, cela voudra dire que je suis partie,</i> et Michael a le droit de savoir à propos de la nuit qu'on a passé ensemble.</i> Peu après que Noah soit né, j'ai fait un test de paternité.</i> Michael n'est pas le père de Noah, David.</i> C'est toi. Vanessa." Quelqu'un a passé commande ? Vitre en verre. À quoi je pensais ? Peut-être qu'on peut apprendre un ou deux tours ? J'aimerais aussi, mais je meurs de faim. Joli bandage sur le doigt. Courtoisie de Riley Richmond. - Elle t'a bléssée ? - Une coupure avec du papier. C'est sympa de l'avoir vu, j'espère qu'elle n'a pas pris trop de ton temps. Non, en faite, je l'ai embauchée. Tu te moques de moi ? Non. Elle a ce rêve de construire des internats dans le centre de la ville. Tout le monde a des rêves, Ses seules expériences, faire les lacets et de peindre avec les doigts. Mon équipe a besoin de jeunes perspectives. Elle est parfaite pour ça. Heureuse de l'entendre. Tu ne m'as pas amené du porc Moo Shu à travers les bouchons de Bervely Hills pour parler de Riley Richmond ? Riley qui ? Exactement. J'aimerais faire un paiement. 1 500 $. Vous avez déjà tout payé. - Oui c'est ça. - La balance est à 0. J'ai vérifié hier et j'avais toujours des paiements en attente de l'ordre de 16 000 $. Il y a eu un paiement de cette quantité ce matin. Soit notre bureau a fait une énorme erreur ou soit vous avez un ange gardien avec des poches biens remplies. Je rentre chez moi. Je sors juste du bureau des finances et quelqu'un a fait une donation anonyme à mon profit. Félicitations. Vous n'avez pas à faire à ça. Vous pensez que j'ai payé pour vous ? Vous êtes bonne, mais pas à ce point. Dr. Mancini, je suis sérieuse. Je ne peux pas prendre votre argent. Ce n'est pas le mien. Vu que les factures sont payées, il n'y a rien d'autre qu'on puisse faire. - Qui ? - Nouveau transfèré. Membre semblable d'AOA. Énorme fan. Cela ne me dit rien. Bienvenue à ULA. Je suis content que tu trouves ça drôle. - Qu'est ce qu'il y a Jonah ? - T'arrives à m'entendre ? Où es-tu ? Je suis sur le circuit de course, avec cette question vraiment bizzare pour toi. Oui, quoi ? Owen Anderson, Il veut vraiment te rencontrer. - L'acteur ? - C'est fou, non ? Je l'ai rencontré aujourd'hui pour "Living In Reverse", et il est genre, "hey, mec, j'aimerais rencontrer Riley, pour voir ce qui t'as inspiré quand tu as créé ces persos." Tu veux que je fasse comme si tout allait bien entre nous ? Je suis la dernière personne que tu veux près de toi en ce moment. J'ai compris. Les 5 années les plus incroyables qu'on a passés ensemble... - C'est de ça que le film parle. - Je sais. Je peux pas révéler ces histoires sans passer par les émotions qui vont avec. Tu veux me faire revivre ça ? Je suis un idiot. Je ne sais pas pourquoi. C'est la chose la plus ridicule que je pourrais te demander faire. Je suis piégé en ce moment. Et je je suis toujours prêt à vendre mon script. Je suis assis partageant ma vie avec Owen Anderson. Qui voudrait pas. T'as écrit le script pour lui. Je sais et maitenant il est genre, " Mec, appelle Riley." Je suis genre, saute d'une falaise. Pas de problème. Je ne réfléchissais pas. Ce n'est pas juste de te demander ça. Je suis désolé. Ne pas déranger. Lisez la pancarte. C'est David... Papa, ouvre la porte. - Qu'est-ce que tu veux ? - Je ne veux pas me battre. Où est Noah ? Avec la soeur de Vanessa. - C'est pas ton bipeur ? - Peu importe... Ils vivront probablement plus longtemps sans mon aide. Combien t'en as bu ? Tu te prends pour mon père maintenant ? Tu peux pas te cacher ici pour toujours. Vanessa a tué Sydney. C'est pas ta faute. Vanessa avait découvert ma liaison J'ai tout fait sauf lui mettre un couteau dans la main. J'ai... détruit tout ce qui était important dans ma vie. Chaque mariage, chaque seconde chance. Même ma relation avec toi. Et maintenant la seule chose qu'il me reste c'est Noah. Et je ne peux pas le regarder sans me dire... Que c'est à cause de moi... Qu'il va grandir sans mère. Papa, Il y a quelque chose que tu dois savoir sur Noah. Avant que Vanessa et toi ne vous rencontriez... On à été ensemble. - De quoi tu parles ? - C'était à ce tournoi de tennis. Elle était nouvelle en ville. Vous ne vous connaissiez même pas. Pourquoi tu me racontes ça ? Noah n'est pas ton fils, Papa. C'est le mien. C'est dur à encaisser. Je suis aussi surpris que toi. Dégage. Je n'ai pas l'intention de te l'enlever. Je veux pouvoir passer autant de temps possible avec lui. Tu ne t'approchera pas de mon enfant Tu ne lui parleras pas. Tu ne lui écriras pas. En ce qui le concerne, Tu n'existes pas. Je ne vais pas disparaître. Tu fais pas confiance à tes larbins pour faire ça ? C'est pas grand-chose. Je me suis cogné à un tiroir. Est-ce que tout va bien ? C'est mon coeur. Tu en as vraiment un ? Il bat irrégulièrement. Ce matin j'ai cru avoir une crise cardiaque. Assieds-toi. Ton coeur a l'air d'aller bien. D'autres symptômes ? Courte respiration, Vertiges, - Transpiration ? - Par-ci par-là. Pourquoi ? Tu es beaucoup stressée dernièrement ? En matière de travail, problèmes familiaux, vie amoureuse ? Pas plus. La vérité, Amanda. C'est la vérité. Je veux dire, WPK va bien. Et Ben est merveilleux. Tu as des crises d'angoisse. Des crises d'angoisse ? C'est ridicule. Ma vie est parfaite. Même mieux que parfaite. Je vais te prescrire de la Sertraline - Je n'ai pas besoin... - S'il te plaît, ne discute pas. Si tu ne vas pas mieux, appelle-moi immédiatemment. Merci, Michael. Et j'apprécierai... Que ça reste entre nous. Pas de soucis. T'es là ? Tu es finalement venue. Merci. Je suis pas là pour toi. Je suis là pour Jonah. Où est-t-il ? Owen l'a attiré sur-le-champ pour un rendez-vous. Est-ce qu'on peut pas juste en finir ? Bien sûr. Donc ta présence ici est la chose égoiste qui a attiré Jacob et Rachel. Ce qui fait de vous un super couple. Et exactement ce qu'Owen a besoin d'entendre. Si vous arrivez à faire les choses bien, Il y a des chances pour qu'on puisse caser A-lister. Salut. Je suis Riley. Jonah n'avait jamais dit que tu étais une déesse. J'ai l'impression de te connaître entièrement. Dis-moi tout ce qu'il y a à apprendre sur les amoureux Jacob et Rachel. Première fois qu'on se rencontre, à une fête d'Halloween, On fait la queue pour aller aux toilettes. Jonah était Dark Vador... - j'étais ce sumo-lutteur de 400 kilos. - Sumo lutteur. Énorme. T'es vraiment restée coincée ? Mon Dieu, Ouais. Pas coincée... calée. J'éclate de rire et là, Urgence majeure. Pendant ce temps, il y a des mecs de fraternité bourrés qui veulent utiliser les toilettes, Et moi je suis là dans un costume ridicule, Bloquant totalement la porte. Donc j'ai rangé mon sabre laser J'ai attrapé la ceinture du gros sumo... Et je tirais autant que je pouvais Dis ce que tu m'as dis Je ne peux pas respirer. C'est un classique, c'est trop drôle, J'adore. Trop mignon. L'ironie est que je devais d'abord me déguiser en pirate mais... J'ai vu le déguisement de sumo... et changé d'avis. C'est pas vrai. Vous avez failli ne pas vous rencontrer ? Fallait le mettre dans le script. Les persos qui changent d'avis, ça embrouille trop. Pour l'audience, Je voulais garder tout ça simple et propre. Je pense pas que ça soit si irréaliste... que Rachel hésite avant de consacrer... sa nuit entière à un costume suffocant. Pourquoi on parlerait pas de la scène du diplôme de l'acte II ? En fait, Vous savez, J'aimerais qu'on revienne sur ça. Quoi, ça ? C'est rien. Riley a juste cette petite mauvaise habitude... de changer d'avis. Il parle de nos fiancailles. J'ai pas répondu de suite à sa proposition. Alors tout s'est cassé, Et on a rompu. Mec, Splitsville ? Sérieux. Où est cette histoire ? Ils ont peut être rompu, mais ça ne veut pas dire... qu'ils ne partagent pas une histoire d'amour à l'eau de rose. À l'eau de rose ? T'as couché avec lui. Les destins de Jacob et Rachel... sont cosmiquement entrelacés, Et tu la trompes ? Je l'ai pas trompée... Nous avions mit fin à notre relation, Donc techniquement, c'était fini. Et qui attendait ? Le vautour en Versace. Voilà ce sens de l'humour dont on parlait. J'en ai fini. Je suis désolée. J'aime vos films, mais je n'ai pas besoin d'être entraîné là-dedans. Pourquoi j'irai pas lui parler ? Parfait, Ça va vraiment aider à tout réparer. Je suis désolé pour... Pourquoi tu m'as pas dit que vous aviez rompu ? Ton histoire semblait si réelle, Et je voulais... Apprendre à connaître ces personnages un peu mieux. Honnêtement, Maintenant je me sens... Perdu. Désolé, Mec. Tu peux revenir ici pour qu'on puisse redresser les choses ? Si j'avais su que tu étais derrière tout ça, je ne serai jamais venue ici. Tu vas laisser la carrière de Jonah lui filer entre les doigts ? Tu es si égoiste ! Je suis égoiste ? Tu n'as pas attendu un jour avant de l'attirer dans ton lit. Comme si j'avais eu besoin de le convaincre. Honnêtement, Je ne sais pas ce qu'il voit en toi. Tu as dû flaté l'égo de quelqu'un - et tu es devenue attirante. - T'as une idée... de pourquoi Jonah et moi on a commencé à traîner ensemble ? Il avait un ticket en trop pour un Festival des frères Coen que tu avais décommandé. Comme si ça n'avait pas été le plus beau jour de ta vie. Il est venu vers moi, Comme à chaque fois que tu lui as claqué la porte au nez. Es-tu si fantasque ? Jonah trouve du confort avec une égoiste, destructrice des relations qui ne s'est pas engagé à plus qu'une paire de chaussures de toute sa vie ? T'es capable de parler de films et de lui obtenir des rendez-vous Mais tu ne gagneras jamais son coeur. Jonah est bien trop bien pour toi. Tu sais que tu peux détruire ton système auditif d'ici tes 3o ans. Désolé, Quoi ? Je t'entendais pas. T'es un idiot, tu le sais ? - Attention. - Dégagez. - Trouvée errante dans les rues. - Laissez-moi tranquille. Sérieusement, C'est illégal. C'est parti. Comment tu t'appelles, ma puce ? Tu peux appeler mes parents ? Je ne suis pas débile. On sait pas ce qu'il s'est passé, on ne peut rien faire. Je veux pas de votre aide. - Laissez-moi tranquille. - Calme-toi. Vous craignez tous. Arrêtez. Je peux avoir une minute ? Seul. Toi aussi. - T'es sérieux ? - La seule fois que tu me verras. D'accord, je t'explique. Je me fiche de ce qui s'est passé, si j'écris rien dans ton dossier, mon boss va flipper, alors si ça te va, je vais le remplir avec des bêtises. - Ça me va. - Super. - Vous écrivez quoi ? - Accident de trottinette. Ma trottinette ? J'ai quoi, 9 ans ? On va dire que j'étais en voiture, à 126 km/h. C'est bon, c'est très bien. Bien mieux que ma version. Et ta voiture a fait quoi un tonneau sur Mulholland ? J'ai heurté un gros arbre... Sur Alpine, et ça a explosé mon airbag. Dis-moi que tu portais ta ceinture. Et mes côtes me font mal ! Je crois que j'ai tout, sauf ton nom. Pourquoi pas Dumbo ? - Dumbo ? - Un ou 2 "m" ? Deux ? Mettez mon vrai nom... Caitlin Rogers. D'accord. Pas mal. Tu devrais me voir avec des animaux. Wendi, merci de me rappeler. Ton message avait l'air urgent. Tout va bien ? Oui, oui ça va. Tout va vraiment bien. J'ai fini de payer mes études, alors j'arrête. - C'est super, Lauren. - Merci. Mais tu n'oublies rien ? Je n'oublie jamais une dette. - Tu me dois un boulot. - Je te rembourserais. J'ai 1 500 $. Je t'ai déjà réservé ce soir et je ne peux pas décommander. Wendi, tu peux trouver une autre fille. C'est occupé, ce soir. Tout le monde est pris. Désolée, mais j'arrête. Je ne peux plus le faire. Dois-je te rappeler ce que tu as à perdre ? Un appel au conseil médical... Et tout ça pour rien. Tu me menaces ? J'en ai besoin ? Un dernier. Dieu merci. Je commençais à me sentir nue sans ça. Tu sais à quoi je suis bon ? J'ai juste pris quelques trucs C'est vraiment étonnant... et tout a foiré. Mon Dieu. - Où ai-je commencé à foirer ? - En me faisant confiance. J'aurais pas dû te demander d'impliquer Riley. - C'était une erreur. - C'est un tort partagé. On a fait tous les deux un mauvais choix. Je parle de nous. Nous sommes une erreur. Riley et toi êtes fait dans de la soie, et moi... admettons-le, du papier kraft. Vous avez vécu 5 ans dans un conte de fée. Et moi, j'ai 5 ans de nuits consécutives. Je peux forcer des portes pour t'ouvrir ta carrière, mais quand c'est à moi de m'ouvrir... et laisser entrer quelqu'un, c'est une autre histoire. Je suis égoïste, mais... c'est parce que je ne veux pas souffrir. Je suis sérieuse. Pourquoi crois-tu que j'ai dépensé mon énergie sur ma carrière Pourquoi je préfère être à une réunion de boulot plutôt qu'un dîner aux chandelles ? Je ne suis pas aussi forte que tu le crois. Je ne veux pas avoir le coeur brisé. Je veux ré-écrire mon script. Quoi ? Owen a aimé l'authenticité, mais il y a une partie de complète fiction... La fin. On peut l'appeler ? - Oui, pourquoi ? - Je veux lui expliquer. Je vais lui demander de reconsidérer son offre si je change la fin. Ça a l'air super, Jonah, mais tu ne connais pas la fin. En fait... Je voulais te demander si tu avais des idées. D'où vient ce squelette ? Je sais pas, il était là. - Il fait flipper. - Mission accomplie. Elle est tellement moraliste. Ne l'appelle pas. - Il est mignon. - M'en fiche, l'appelle pas. Joins-toi à nous. - Je te déteste. - Quoi ? Drew, voici Riley, notre nouveau voisin. Drew, le boulet qui m'a suivi toute la journée. Bienvenue. Pour la petite histoire, Lauren joue les durs, mais elle a bon coeur. - Tu l'as pris à ULA ? - Sally Coupdesoleil ? Ils allaient la jeter. J'ai pensé qu'elle serait mieux dans la cours. Qui a amené le squelette ? C'est moi. Drew. - J'habite au dessus. - Il s'est passé quoi ? - Une égratignure. - Tout va bien ? Je vais prendre un verre. Il faut ajouter chef à la liste de vos crédits ? Pas trop. J'imagine que vous ne voulez pas - manger un hamburger. - Si, mais Amanda ma tuerait si je tâchais mon costume. On va à Venise - pour le fond "sauver quelque chose". - Vous n'arrêtez jamais ? Si, mais vous nous plus, si je m'y prends bien. Je prends mon jet pour Washington, je pensais qu'on irait voir cette école en personne. - Vous êtes libre demain ? - Pour traverser le pays... Dans votre jet privé ? Je vais devoir décaler mon dîner avec Madonna. - Elle est en ville ? - Je plaisante. Je ne connais pas Madonna. Et vous ? Félicitations, Riley. J'ai cru comprendre que vous aviez fait impression à mon petit ami. J'aurais pas pu sans vous. Merci encore pour l'entretien. Avec plaisir. Bonne nuit. Resident Hollywood Power Players. Comment ça s'est passé avec Owen ? On vient de raccrocher. Il a eu l'air très intéressé par mes idées, et dès que j'ai fini, je vais le revoir. - Ça veut dire quoi ? - Jonah change la fin. Rachel et Jacob ne l'ont pas fait. Je dois y aller. - Le boulot est prenant. - Je peux avoir ton téléphone ? Pour appeler ton boss et lui demander une nuit avec toi. Plus vite j'y serais, plus vite je reviens. - J'ai pas été bipé, mais j'y vais. - Je vais y aller... et ils n'auront peut-être pas besoin de moi. Laisse-moi t'accompagner à ta voiture. Bonne nuit. Toi, tu me hais, et toi, je sais pas. Je vais aller me reposer. Alors, Drew, tu es en cardio, comme Lauren ? Je suis muté à ULA pour l'hématologie. Hématologie... Le sang ? Pourquoi vouloir se spécialiser là-dedans ? Si je te le dis, tu le répèteras à personne ? Je suis un méchant vampire. C'était plus drôle dans ma tête. Tu prends ? Mon Dieu. Je t'ai jamais vue ignorer un appel. Il y a un tas de choses que tu n'as pas vues. Voilà comment mon étudiante paye ses frais étudiants. C'est pas ce que vous croyez. C'est la première fois. Intéressant, car Wendi m'a dit... que vous étiez une habituée. Je ne dirais rien de tout ça à personne. J'apprécierais que vous fassiez de même. Ça ne quittera pas cette pièce. Merci. Ça ne veut pas dire que je n'attends rien en retour. Vous ne voulez pas... C'est David. S'il n'était pas intervenu, Noah aurait toujours une mère. Je ne vois pas le rapport. David doit comprendre ce que c'est de voir disparaitre le bonheur. Vous allez lui briser le coeur. Ce qu'il y a entre vous, mettez-y fin. - Vous n'êtes pas sérieux.