Moi Tu es un super réalisateur. Tu vas venir en centre-ville et m'aider à enseigner le Serment aux CP ? Veux-tu m'épouser ? J'ai toujours voulu être médecin. La fac me dit que je dois tout payer rapidement J'ai dîné avec un type super, Il m'a proposé 5000 $ pour coucher. Tu la connaissais ? Je l'ai rencontré, y a 4 ans. Elle m'a convaincu que je pouvais être chef. - Où est David ? - Ivre, Ca n'a rien avoir avec toi. - T'as appelé ton père ? - Oh non. Monte. Regarde-toi. Montre Patek, Prada. Tu trouves l'agent quelque part. Tu me veux dans ta vie ? Tu m'as, fiston. Qui t'as eu cet appartement ? Ton 1er boulot ? Donc quoi ? Ça fait de moi, ta servante pour toute la vie ? Je veux pas que tu fasses ça. - Vous êtes ma mère. - Je n'ai jamais eu d'enfant. Elle a emménagé, y a 1 semaine et Syd est morte. Elle est bizarre. Ça fait pas d'elle une tueuse. J'ai jamais fait ça avant. - Voilà. - Oh, oui. Merci pour votre prescription, Dr Jmesensbien. Assure-toi de le prendre en mangeant. Une urgence à l'hôpital ? Non. Tu vois ? Je n'appelle pas. Content de voir que tu as finalement arrêté le vin populaire. Je suis folle. Je peux enfin écrire avec un clavier complet. - Très classe. - Maintenant que je travaille au Coal, je dois être joignable tout le temps. J'espère qu'Auggie ne te fais pas trop la misère. - Je peux avoir ton numéro ? - Bien sûr. Ne... L'eau est un peu froide ? Cette chair de poule est planétaire. Oh, je filmais dans la Vallée aujourd'hui où il faisait 41°C. Quelle est la dernière production de Jonah Miller ? Filmer des Scouts planter des arbres à Balboa Park. Je t'enverrai un lien. Non c'est bon. L'agriculture tombe dans ma zone de non-click. Mais j'ai un truc pour toi. Une première. A Kensington Squared, le nouveau Abby Douglas. - J'y vais déjà. - Vraiment ? J'ai eu des tickets du mec qui a écrit le film. Tu connais Zac McGalvan ? Nous étions coloc'à l'école de film. Des légendes du bière-pong de NYU. Et maintenant tu dois le regarder sur le tapis rouge avec Abby Douglas ? Aie. Dommage que tu doives travailler dessus. Tu n'auras pas le temps de sortir avec nous. Le tapis rouge n'est pas le salon d'une maitresse. Mais on se verra peut-être à l'after. Si tu es sur la liste. Le filtre est bouché. Le chauffage est cassé. C'est quoi cet endroit ? Le mec de la piscine sera là dans la matinée. Qui êtes-vous ? Jane Andrews. La soeur de Sydney. J'ai hérité de l'immeuble. Je serais votre nouvelle propriétaire. Je suis désolé à propos de votre soeur. Mais... Vu que vous êtes la nouvelle propriétaire, je voulais vous voir à propos de déménager dans cet appar le plus tôt possible. Tu dois être Ella. Ma soeur a mentionné ton air vaniteux. Je ne savais pas que vous aviez parlé. Syd m'a appelé au moment où vous aviez eu votre brouille. Je peux dire que tu étais très en colère contre elle. Et comment ça ? Syd m'a envoyé tes e-mails. Ceux où tu as fait ces menaces folles contre elle. Êtes-vous en train d'insinuer que j'ai quelque chose à voir avec sa mort ? Bien sûr que non. Je sais que tu l'aimais, au fond. Je n'ai rien à cacher, Jane. Je ne l'ai pas tuée. Pourquoi l'aurais-tu fait ? Tout allait bien pour toi. Syd disait que ta carrière s'envolait. Est-ce que... Abby Douglas est une de tes clients ? Pourquoi ? Elle est si adorable. N'a-t-elle pas un film qui va sortir ? J'ai entendu parler à la télé d'une première. À Kensington Squared. Tu veux des tickets ? Je vous en donne 2. En fait, ce que je veux c'est... Je ne devrais probablement même pas demander, mais tant pis. Ce serait un rêve de voir Abby Douglas sur le tapis rouge dans une de mes robes. Ta boutique n'a pas brûlé avec ton entière collection ? Si. Mais je suis prête pour un come-back. Et ce que portera Abby Douglas sera le sujet de discussion du mode de la mode. Tu sais quoi ? C'est un peu à la dernière minute là. Je comprends. Une publiciste importante comme toi a une réputation à protéger. Ne t'inquiète pas. Tous ces mails que tu as envoyé à ma soeur, je ferais de mon mieux pour les éloigner de la police. Où en sommes-nous avec la première de Kensington ? Je travaille sur le dernier échantillon là. Morue de Tempura avec une julienne de poivron et une sauce tartare. Ce n'est pas notre menu. Je sais, mais je pensais que vu que le film se déroule en Angleterre... Tu pensais ? Si je t'ai promu c'est pour diriger la cuisine, pas pour rêver à de nouveaux plats. Oui, chef. Quel couteau utilises-tu pour couper la tension ici ? J'ai besoin d'un Ginsu pour ça. Quoi de neuf ? Nous avons une nouvelle proprio. On dirait que tu as eu ta dose de drame. Marcello m'a mis en charge de la cuisine pour la première, et 4 de nos serveurs ont démissionné. Je peux t'aider. Toi ? Tu n'as jamais travaillé. Et ramasser les ordures sur le bord de la route ne compte pas. Allez, mec. Laisse-moi t'aider. OK, écoute... Je n'ai pas été le meilleur ami quand j'ai commencé à sortir avec Syd. J'aimerais avoir fait les choses autrement, OK ? Crois-moi. Excusez-moi ? J'ai entendu dire que vous cherchiez de l'aide. Pour un événement. Pas à temps complet. Tu n'auras pas de pourboire. Ça me semble bien. Quel type d'expérience as-tu ? J'ai travaillé dans toute la ville. Avec Patina. On se connait depuis longtemps avec Aug. Tu réponds de lui, Auggie ? Oui, il est bien. Jeudi. Soit là à 4h. Merci. Désolé de vous déranger si tard. Nous avons quelques questions. Pas de problème. - J'aime la lampe. - Merci. C'est vintage. Vous avez déménagé il y a 2 semaines ? - Oui. - Et vous avez fourni un permis de conduire de l'Oregon pour votre demande d'appartement ? C'est d'où je viens. Ça vous dérange si je m'habille ? Non. Bien sûr. T'en penses quoi ? Actrice ? Chanteuse ? Future stripteaseuse ? Oui, j'ai mon argent. Mlle Foster ? La fenêtre. Nous avons une fuyarde. Je me languis aussi, Toby. Oui, je sais où est cet hôtel. Ne t'en fais pas. Ma garde finit à 17h, donc je te rejoins là-bas à 18h. Si j'écoute bien aux portes, - tu as un nouveau rencard. - Difficilement. C'est boire un coup avec un pote interne. Interne sexy ? Interne femme mariée. Oui, mais elle est sexy ? Que penses-tu de notre nouvelle proprio ? Je vois bien la ressemblance de famille. Elle a les crocs de Syd. J'espère qu'elle n'augmentera pas le loyer. J'ai déjà du mal à payer. Même avec une colocataire qui me couvre à chaque fois. Je pensais que notre bonheur conjugal était basé sur plus - que mes avancement de loyer. - Bien sûr que oui. J'espère que nous pourrons rester ensemble jusqu'à ce que mes paiements de l'école quittent le nid. Rien. J'adore cette scène. Regarde ça. Créer un cadre dans le cadre. Génial. Regarde moi. Je suis en train d'éditer des vidéos de badge de mérite pendant que Zac, qui est venu en première année d'université me supplier de l'aider sur son premier script, explose. Comment Zac a eu son moment de gloire, en fait ? Il faisait le caddie de golf au Riviera, est un de ses clients réguliers était Charlie Kitsis. Tu te souviens, mes références sont iCarly et les Backyardigans. C'est un gros, énorme, puissant agent. Zac lui a fait lire son script, Charlie l'a adoré, a pris ce réalisateur, a mis Abby Douglas dedans, Et le voilà, à Kensington Squared. Tout ça pour avoir été sur le bon terrain de golf au bon moment. Oui. Incroyable. Je crois que je vais commencer le golf. J'ai toujours voulu conduire ces caddies de golf Je serai bon si je joue. C'est une bonne photo d'Abby. Qui est le photographe ? Qui ça intéresse ? J'étais la seule avec les cerveaux à la séance qui l'a mise hors de ce cauchemar fleuri et lui ai mis cette adorable écharpe Burberry. Que ferait Abby sans Ella Simms ? J'espère que ton obsession du détail sera là - pour le tapis rouge demain. - Petit problème de transport. Abby veut la limo avec l'alcool et je lui ai dit de prendre l'écolo. - Elle ne bougera pas. - Qui se soucie de la voiture ? Que porte-t-elle ? On s'est mises d'accord sur une robe de Jane Andrews. - On doit l'essayer aujourd'hui. - Jane qui ? - Jamais entendu parler d'elle. - Tout le monde, si. Elle a fait sensation à Hollywood. J'ai aimé cette Proenza Schouler qu'elle a essayé la semaine dernière. La Andrews est brillante. Écoute, elle l'a déjà vu et elle l'adore. Ella, si tu as des problèmes de contact avec les designers pourquoi ne me demandes-tu pas le numéro de Marc Jacobs ? On est dans la même équipe de Capture The Flag. Laisse-moi deviner. Andrews est une autre de tes nouvelles stars ? Ça a l'air de fonctionner avec le clip, n'est-ce pas ? Espérer que la foudre frappe 2 fois au même endroit. Car si tu embarrasses Abby Douglas, tu embarrasses WPK. La seule personne embarrassée se sera toi... Quand cette robe sera dans les rubriques tendances de Vogue. Je ne sais pas. Je suis tiède. Ma poitrine ressemble à une piste. Je suis Abby Douglas, pas Abby Breslin. Qu'arrive-t-il à la robe de la semaine dernière ? Tu es plus sexy comme ça. Et si tu portais un soutif ? Les soutifs sont pour les fermières. J'ai une idée. Bonnes nouvelles. J'ai envoyé la robe à l'éditeur de W. Elle te garde une page entière pour ta prochaine apparition. C'est pas vrai. Ca sera ma plus grosse page pour l'instant. OK, on arrête. Tu peux te changer. Je me fais du souci pour elle. Elle est juste un peu nerveuse. La robe est parfaite pour elle. Facile à dire, tu n'es pas celle qui sera flashée 200 fois. Je ne veux pas que tout finisse mal... Pour notre bien. Dis-moi que je vais me faire épiler. Juste après ton soin du visage. Je suis tellement désolée. Je ne voulais pas vous faire peur. Que faites-vous là ? Je veux juste vous parler. C'est étrange, mais j'ai besoin de votre aide. Vous étiez dans la cour ce matin. Qui êtes-vous ? Mon nom est Violet, Violet Foster. Et le truc c'est que... Je suis la fille de Sydney. Mon Dieu. Tu lui ressembles vraiment. Je savais que quelque chose se passait avec Syd bien avant qu'elle ne quitte l'université. Chérie, que fais-tu là ? La police. Je suis venue à L. A afin de trouver ma mère. Mais quand les flics sont venus, j'ai pris peur. Pourquoi la police est après toi ? Je suis dans la merde. Je suis venue à toi car tu avais l'air sympa. Tu es ma seule famille. Bien sûr. Que dirais-tu de t'asseoir ? Je te ferai un thé à la camomille. Et on parlera de tout. Oui, Inspecteur. J'appelle pour vous dénoncer une fugitive. Elle s'appelle Violet Foster. Pourquoi prennent-ils ma photo ? Je suis surpris qu'il n'y ait pas autant de stars aveugles. Tu devrais t'y habituer, car bientôt, tout ça sera pour ton film. J'aimerai d'abord vendre quelque chose. - Ça aiderait. - Juste une question de temps. La question est combien de temps. On a pas encore atteint L.A. Ça fait un an et demi. Tu sais quoi ? Ça prendra sûrement des années. Mais tu as du talent. Et je serai là à tes côtés aussi longtemps qu'il le faut. Tu as toujours la bonne parole. VIP seulement. Sortez du tapis rouge. Partons. - Désolée. - Autant pour moi. Je ne savais pas que l'arrangement des places prenait autant d'experts. Tu es sûr être suffisamment vieux pour jouer avec les briquets ? Auggie est un peu débordé, alors je l'aide. J'aime la romance, David, mais franchement ? Tu travailles à l'heure ? Je lui dois un coup de main. Ou trois. Alors, j'ai entendu que ta starlette se montrera dans une robe de Jane Andrews. J'espère que le jeu en vaut la chandelle. Elle est notre nouvelle proprio. Je lui montre juste un peu de bon voisinage, c'est tout. Vendre ton âme me fait me poser des questions. Premièrement, tu me trouves un alibi et maintenant tu es avec Jane. Ce n'est pas la Ella que je connais. Honnêtement. Jane a un peu plus que les clés de la cour. Elle a des fichiers privés de Sydney, ses mails. Elle dit qu'à tout moment elle peut m'humilier. Depuis quand t'as peur d'être humiliée ? Je n'ai pas peur. Mais je me soucie d'une fausse accusation de meurtre. La dernière chose que je veux maintenant est de devoir me défendre contre un crime que je n'ai pas commis. Chaos est en ligne. Je vais au tapis rouge. Cet endroit a intérêt à détonner quand je reviendrais. Et ne te brûle pas. Bonsoir. Puis-je vous aider ? De l'eau gazeuse, s'il vous plait. Bien sûr. Laissez-moi vous donner de la vraie boisson. Merci. C'est bon. Quelqu'un va finir par vous la payer ? Je suis déjà là. Pardon ? L'argent c'est l'argent. Ça compte vraiment de quel portefeuille il vient ? Je n'ai aucune idée de quoi vous parlez. Bien. Autant pour moi. Attends, le voilà. Zac. - Millah le tueur. Comment vas-tu ? - Comment ça va, mec ? Génial. - C'est énorme. - Je sais. De la folie. De la folie. Je suis heureux pour toi. Oh, merci. - Salut, contente de te voir. - Quoi de neuf ? J'ai passé toute l'année dernière dans cette bulle. Mais comment vas-tu ? Je pourrais aller bien pour toujours. J'ai fini un nouveau montage de Living In Revers il y a quelques semaines. Tu l'as vendu ? Pas vraiment. Jonah vient de refuser une offre à six chiffres de Gary Sarling. Quoi ? Vous êtes sérieux ? Ce n'était pas la bonne situation. C'est franc. Je ferai des films pour nanas pour le reste de ma vie, pendant que tu remporteras un Oscar. Je ne pense pas. Si je lache quoi que ce soit, la règle des cinq secondes s'applique ? Je te ferai tomber. Stampede arrive. - J'espère que la cuisine est prête. - On a cinq plats à servir. Que faites-vous là ? Le personnel de cuisine seulement. On est à court de personnel, Chef, il aide avec le crostini. J'essayais juste de dépanner, monsieur. C'est fini, tout le monde. On y va. Veux-tu me passer le couteau là, s'il te plaît ? Merci. Je ne peux pas... Tu... Vraiment mauvais... Ici. Quoi de neuf ? Abby m'a déjà appelé quatre fois. Soudainement c'est trop serré aux hanches, trop large ailleurs. C'est pas grave. C'est un petit dilemme d'actrice. Ça passera. Je vais aller au cinéma. N'use pas ton essence. Je m'en occupe. Non, c'est trop important. Je suis en route. Et j'espère vraiment qu'elle n'est pas toujours comme ça. Redis-moi ça. Ce n'est pas la dernière fois qu'Abby sera photographiée dans l'une de mes robes. On est partenaires, maintenant. Ton pire putt est toujours meilleur que ton pire coup coché. Sérieux ? Désolé. La rampe pour les toilettes des hommes... Complètement HS. Voici mon fiancé. Et voici Charlie Kitsis. Bien sûr, tu représentes les plus gros réalisateurs d'Hollywood. Tu es un mec bien, qui se marie à une fille qui aime trop le golf. J'aime vivre dangereusement. Le green est là où je vais quand j'ai besoin d'une pause avec ma femme. Ça rajoute 10 ans à mon mariage, facile. Jonah aime plus Mario Golf. Je serai plutôt celle qui se cacherait à Rustic Canyon. - La meilleure course publique de LA. - Je sais ! Tu peux venir une seconde, que je te présente quelqu'un ? Depuis quand tu es Tiger Woods ? Google peut beaucoup aider. Tu es fantastique. Je reviens. Elle revient. Elle se distrait facilement. Elle est belle. Ne la perds pas, parole d'expert. Ta femme est le meilleur agent que tu aies jamais eu. Parce qu'elle est calée en golf ? Elle m'a parlé de ton histoire, avec ton film, Living in Reverse. Ça a l'air sympa. Elle t'a parlé... Merci. - Désolée, je dois y aller. - Quoi ? - Tu ne restes pas ? - Je ne peux pas. Il y a un after. Je peux - vous mettre sur la liste. - Sérieux ? C'est vraiment sympa de ta part. Merci beaucoup, Non, peux pas. Où est-ce que tu dois aller tout de suite ? Violet est en prison. Viens. Tu vas vraiment me laisser là comme ça ? Elle est en prison. Oui, et ? C'est mauvais ? As-tu jamais pensé que c'est là où elle devait être ? Elle est un peu différente, mais ça ne veut pas dire qu'elle soit dangereuse. Elle a été arrêté parce qu'elle a flippé. Bien sûr, les innocents s'enfuient devant les flics, hein ? C'est Charlie Kitsis. C'est énorme. - Il t'aime bien. - Il t'aime beaucoup plus car tu vas le rendre très riche. Retourne à l'intérieur, et touche quelques balles. Je rentre dans quelques heures. Tu n'es pas sa mère. C'est même pas ton amie. C'est notre voisine et elle est en prison, terrifiée. Je dois l'aider. - Je t'aime. Moi aussi. Si vous n'avez rien à cacher, pourquoi s'enfuir par la fenêtre. J'ai... Peur de la police. J'ai vu. Vos empruntes correspondent à celles retrouvées sur la scène de crime. C'est un cadeau. Pour avoir appuyer votre demande de location ? Je ne voulais pas l'effrayer quand je lui ai dit. Lui dire quoi ? Que j'étais sa fille. Mais elle a paniqué, n'est-ce pas ? Vous plaisantez ? Elle était si heureuse. Elle m'a enlacé très fort. On allait enfin se connaître. C'était la meilleure semaine de ma vie. Jusqu'à son assassinat. Dites-moi quelque chose. Avez-vous déjà été arrêtée ? Non, monsieur. Alors pourquoi avoir si peur de la police ? Incroyable. Un lapin ? Je ne voulais pas vous insulter. J'attendais quelqu'un. Et je ne l'ai pas vue. Ce sont mes excuses pour avoir été stupide. Je suis Victor. Et moi Lauren. Je ne peux pas dire avoir déjà demandé ça avant, mais vous travaillez, ce soir ? En fait, oui. Je le suivais. Il travaille vraiment le soir. Rien de suspect, mais je continue. Demandez lui s'il préfère une cravate ou un avocat pour son anniversaire. Pardon ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Dites à mon père que si jamais il continue à me suivre, je ne vais pas m'en prendre qu'à lui, mais à vous, compris ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Je suis désolé. J'allais demander la même chose à ton ami. Sort de mon restaurant sur le champ, avant que j'appelle les flics. Maintenant ! Tu sais choisir tes amis. Dieu merci. C'est parti. C'est l'heure du tapis rouge. Il y a une couture déchirée. - Pas de souci. Je m'en occupe. - Surtout pas ! Je veux une autre robe. Tu es très belle. Regarde mes bras dans cette chose. Coupe-les, déjà. Et mes chaussures ? Elles sont où ? Elles sont à 1 000 $, et c'est une vraie torture. Je suis désolée, mais tu dois vraiment t'en occuper. Où je m'en vais. Dis quelque chose. Chérie... Il ya beaucoup en jeu ce soir. Pas que pour moi. La Proenza. Elle est dans mon camion. Enlève-moi ça et je reviens. Je t'aime ! Tu réalises ce que tu viens de faire ? Mes clients passent en premier. Je suis sûre que ça en valait la peine. Il y a une chaussure, par là ? Tu y vas ? Une dernière chose et je m'en vais. Qu'est-ce que c'est ? L'argent ? Pardon ? C'était un échange entre deux adultes consentants. Tu m'as demandée si je travaillais ce soir et je t'ai dit que oui. On s'est mis d'accord sur un montant. Désolé. Je ne savais pas de quoi tu me parlais. Comment oses-tu ? Paye-moi. Non merci. Paye-moi ce que tu me dois. Je ne te dois rien. Qu'est-ce que tu fais encore là ? Je pensais que tu en serais à ton troisième verre. Je voulais m'assurer que ça allait. Marcello ne peut pas te tenir responsable de ça. Non seulement il le peut, mais il l'a fait. Je suis responsable. Encore une fois, je ne crois pas que tu comprennes ce concept. Qu'est-ce ce type a fait de plus important que ma carrière ? J'ai frappé sa petite-amie, et le type est venu me voir, OK ? - C'est pas une bonne nouvelle. - Mauvaise nouvelle, hein ? Je vais expliquer ça à Marcello et peut-être que demain, il ne me virera pas. Tu l'emmerdes. Tu as ouvert cet endroit, et il le sait. Peu importe. C'est mon patron. Mon monde ne fonctionne pas comme le tien. Tu n'as pas à vivre avec des conséquences. Je voulais juste t'aider. D'accord ? N'as-tu pas voulu aider Sydney ? La nuit de sa mort ? Comment c'était avec Charlie Kitsis ? Un des plus grands requins du Bussiness. Que tu as totalement réussi à convaincre. Il veut que je lui présente mon film. Jonah Adam Miller, c'est incroyable. Ensuite il m'a plaqué pour Ashton Kutcher. Mais néanmoins, en voyant mon film c'est... collossal. C'est stupéfiant. Tu es stupéfiante. Elle est Ià-bas ? Oui, elle est sous la douche. Dans notre salle de bain ? On a des ciseaux Ià-dedans. Elle avait peur de rester seule. As-tu dû, te porter, garante pour elle où un truc dans ce genre? Combien ça t'a coûté ? Comme, une centaine de dollars ? C'est une caution. On I'a récupèrera quand elle se présentera au tribunal... Super. Bien. Parce que jusqu'ici, elle s'est montrée être incroyablement fiable. Jonah, il y a quelque chose que tu devrais savoir sur Violet. Je pense que ça pourrait t'aider à comprendre... Bien. Elle est la fille de Sydney. Je suis désolé. Quoi ? Oui. Elle est venue à L. A, faire une surprise à sa mère, et puis a dû subir un choc de la retrouver morte. Je ne suis pas surprise qu'elle soit un peu secouée. Viens-tu de me dire que Violet est la fille de Sydney ? Je suis encore sous I'effet de mes verres de rhums-coka ? Elles voulaient d'abord se connaître avant de I'annoncer à tout le monde. Riley, ici dans notre propre petit film personnel de I'éventreur c'est la partie où I'audience se lève et commence à crier : " salut ? C'est la meutrière !" J'ai fuis devant la police à cause de ce qui m'est arrivé à la maison. Mes parents adoptif n'étaient pas vraiment Brad et Angelina. T'ont-ils fait du mal ? Je ne dormais plus, comme, avant. J'avais très peur que ma porte ne s'ouvre. Tout ce que je voulais, c'était m'enfuir. Je n'ai pas réussi à économiser suffisamment... Alors j'ai traqué Sydney. J'ai dû m'enfuir. Et je leur ai volé un peu d'argent. C'est pourquoi tu évites le détective Rodriguez. C'est chez moi maintenant, et bien que ma mère ne soit plus Ià, c'est le seul endroit où je puisse dormir sans avoir peur. Je ne pouvais pas les laisser me remettre à la police de Corvallis. Ça va aller, Violet. Tout va bien se passer. Viens. Sécurité de I'hôtel. J'ai à vous parler, mlle. Désolée. Je suis très pressée. Attendez. Croyez-vous pouvoir vous balladez dans le bar - de l'hôtel et soliciter les clients ? - De quoi parlez-vous ? Par ici. La police devrait bientôt arriver. - Allons. Avancez ! - Je devais rencontrer quelqu'un. J'ai des SMS. - Je peux vous les montrer. - Elle est avec moi. Personne ne vous a vu avec elle auparavant, Miss Madison. Je sais. C'était une erreur de ma part. Je m'en excuse. Je ne sais pas ce qui c'est passé, mais merci. Laissez-moi deviner. Sur I'agenda de Craig ? Rencard sur le net ? Je ne suis pas vraiment ce que vous croyez. Et... - Je crois que je devrais y aller. - Oui, vous devriez partir. Mais la seule raison pour laquelle je vous ai sortie de Ià c'est parce qu'une fois, je me suis retrouvée dans vos chaussures. Je ne pense pas que I'on fasse la même pointure. La seule personne que vous trompez c'est vous-même, et ça finit toujours mal. Donc, si jamais vous revenez encore travailler ici, je vous assure que la sécurité de I'hôtel sera le dernier de vos soucis. Vous comprenez ? Tu devrais pas être en train de secouer les olives de ton Martini à ton After ? Changement de plans. J'ai mis fin aux somptueux plans de Jane pour la robe. Ce n'est pas le coup de feu entendu dans la cour ? Ce n'est pas important. Après avoir entendu que Abby Douglas détestait sa robe, Les échantillons ne correspondaient pas à ceux prélever sur le sol. Je sais pas si cela sera suffisant pour arrêter ce qu'elle a prévue pour toi. Laisse moi m'occuper de ça. Toi ? Jane a été mariée à mon père. Le cadavre ne sera pas long à trouver. Je vais I'enterrer. Je ne pense pas que quiconque ne m'ait offert d'éliminer un de mes ennemis auparavant. C'est presque... romantique. Ou on dira que c'est surtout le frisson de la victoire. Jouons-Ià romantique... Allons nous occuper de cet alibi. Un conseil : le chantage n'est pas le meilleur moyen de t'intégrer dans le voisinage. Chantage ? De quoi tu parles, David ? Ella a proposé de faire quelque chose de sympa pour moi, et, bien, finalement, Je crois que "sympa" n'est pas ce qu'elle est vraiment. Je sais tout sur toi et tes tentatives désepérées d'avoir les choses en main. C'est triste, vraiment. Et après tout ce que tu as investi dedans, tu as incendié ton magasin et ta ligne de vêtements donc tu pourrais simplement ramasser I'argent de I'assurance ? Et d'où est-ce que tu sors cette idée ? De mon père. Je suis tombé sur un certain dossier qu'il a sur toi sur son ordi. Ces dernièrs temps, tu as divorcé d'un psychopathe paranoïaque, tu peux modifier tes mots de passe en ligne. Je n'ai pas à me cacher. Le feu était accidentel. Donc pas de problème si j'appelle ta compagnie d'assurance, exact ? Ou encore mieux, le FBI ? Tu fais une grosse erreur, David. Je possède toujours ce bâtiment... Et il y un tas de chose que je peux faire pour rendre vos vies misérables. Je pense qu'on aura nos chances. J'étais au téléphone avec Mason. Il est d'accord avec moi : tu n'es pas prêt pour avoir une promotion. Chef, je suis désolé de tout ce qui est arrivé. je le jure, Economise ta salive. Peut-être que tu auras une autre chance au concours de cuisne un jour, Mais j'en doute. On s'est rencontrés à I'hôtel. Vous avez un instant ? Après notre conversation d'hier soir, je ne crois pas que I'on devrait rester sur cette discussion. Je voudrais vous parler de vos futures opportunités d'emplois. Attendez. Violet est la descendance de Sydney ? - C'est trop bizzare. - Marrant, pas vrai ? Ça signifie quelque chose. Les cheveux roux, les yeux de schizo. Sydney vous a-t-elle déjà dit avoir un enfant ? Elle disait toujours combien elle était heureuse de ne pas avoir d'enfant car elle avait peur que I'enfant ait le même type de problèmes qu'elle avait. Hé, les potes. En réalité, je te cherchais, Riley. j'ai fait ceci pour te remercier. J'espère que tu aimes le beurre de cacahuète. C'est si gentil. J'adore le beurre de cacahuète. Merci, Violet. - Jonah adore ça aussi. - Oui, absolument. Merci. Tu sais quoi, Violet, chérie, pourquoi ne pas te servir en premier ? Pour montrer à Jonah que tu n'y a pas ajouter du cyanure. Elle plaisantait. C'était une blague. Cest une blagueuse. Je vais prendre celui-Ià. Moi, aussi. C'est délicieux. Ils sont délicieux. Merci. Je dois garder mon appétit pour le marché des producteurs. - David, tu viens avec moi ? - Absolument. - Bonne continuation. - Oui, parce qu'on, Oui, merci. À propos, j'ai reçu un e-mail étrange de Jane. Tout est pardonné. Vraiment ? C'était facile. Tu sais ce qui pourrait I'avoir fait changer d'avis ? Peut-être. Tu ne plaisantes pas avec les déchets toxiques enterrés dans ton histoire familiale. Donc soyons clair... Ce que tu as fait... stupéfiant. Mais la nuit dernière ? Totalement exceptionnel. Pourquoi ? Tu ne vas pas me dire que tu n'as pas pris du bon temps. Ne flatte pas ton égo, David. Je prends toujours du bon temps. Je vous écoute... Qui est-ce ? Ce n'est pas important. J'ai pensé que vous voudriez savoir...