Tu es un excellent cinéaste. On va se marier. Toute ma vie j'ai rêvé de devenir docteur. Je reste un peu inquiet pour vos paiements. Je peux m'en occuper. Les longues nuits, l'homme mystérieux... Je t'interdis de m'interroger - comme si j'étais une sorte de... - Prostitué ? Mon père à tué Sydney J'ai trouvé le collier dans sa voiture. Elle le portait la nuit du meurtre. - Détective. - Vous êtes en état d'arrestation. Amanda Woodward ne traverse pas tout le pays juste pour nous taper sur les doigts. Mon amie Jane m'a dit que je pouvais rester dans l'appartement, et j'ai hâte d'être une partie dans chacune de vos vies. Attends. À ce soir. Où est-ce que ma mère s'est mis dans la tête qu'une simple cérémonie voulait dire une grande réception au Plaza devant 400 de nos amis proches. C'est une simple invitation. Le mot clef : "être simple". Ce n'est pas fixé. À croire ma mère, si. Parce qu'elle a fini divorcé, quand il s'agit de mon mariage, elle veut faire tout le contraire. Ainsi, elle est sûre que j'aurai le mariage parfait qu'elle n'a jamais eu. Comme si on avait besoin de ça. T'es une grande fille. Tu fais bien ce que tu veux. Et l'avoir qui m'accuse de bousiller son rêve ? Il y aurai trois jours de négociations et, et d'ici qu'on est tout réglé, elle aura obtenu ce qu'elle veut. Ça se passe toujours comme ça. Pas cette fois. Nous ne faisons pas toute cette histoire à la perfection. Je dis qu'on y met fin ce soir. Quoi ? Je pense, qu'on va à Vegas et qu'on se marie là-bas. Ce soir. Elope ? - Ma mère me tuerait. - Réfléchis-y, d'accord ? Nous chargeons la voiture, on prend la route à 6 : 00, et j'embrasse ma mariée à minuit. Allons nous marier. Parle-moi, Ella. Le bâillement, le mouvement autour de l'appartement au milieu de la nuit. Laisse-moi deviner. Toujours rien mais silence radio de Jonah ? Définis le silence radio. Je l'ai peut-être vendu auprès du directeur, mais... Comment je peux m'excuser auprès de lui, il ne répond même pas à mes appels ? Il ne lit même pas mes SMS. Que t'arrive-t-il, El ? Le tas de gens que tu as retournée contre toi, je dois te voir prendre ce penchant hors de contexte là dessus. Je sais pas. Peut-être que c'est parce que Jonah est l'un des seuls mecs avec qui j'ai toujours pu être moi même. Il me possède. Il est fiancé, Ella. Moi... et Jonah un article ? Toi et ton imagination scandaleuse sont hors de contrôle. C'est plutôt mignon cependant. Salut, c'est Rick. On est sorti il y a un moment. Ah, oui. Salut Rick. J'ai énormément pensé à toi ces derniers temps. Je pensais avoir était clair je ne suis pas à la recherche d'un rencard. Pas un rencard. Je voulais juste, tu sais, de la compagnie. Un petit moment décalé. - Aujourd'hui ? - Si tu peux. Les même arrangements financiers ? On se retrouve à l'Hotel Dohenu, à 3 : 00. D'accord. Si je rate ton vol retour pour L. A, tu devras me reconduire de toi même. Oui, mademoiselle. Tu cherches à te faire pardonner tes péchers ? Tu vas devoir rester ici longtemps. Le Santa Anas a foiré. Tu m'as suivi jusqu'ici ? Tu es une voleuse, Sydney. Je veux que tu me le rendes. - Maintenant. - Pourquoi est-ce que je volerais de la grande méchante Amanda Woodwart. Où est-il ? Je te l'ai dit. Je n'ai jamais reçu ce tableau. Je ne l'ai pas volé d'une grande coopération donc il pourrait y avoir des envois de mail de troisième classe. Ce tableau vallait plus de 19 millions. Que mon client à Hong Kong serait prêts à payer si je l'avais. Tu m'as trahis. Qui a trahi qui ? Tu n'es pas celle qui a couché avec mon copain ? Copain ? Michael est marrié et heureux, Sydney. Toi et moi n'étions qu'une occupation pour lui à l'époque. Ne te sers pas de lui pour te trouver une excuse pour me voler. Je croyais que nous étions amies, Amanda. Amies. Nous étions des collègues. J'ai trouvé les tableaux que tu as vendus. Ça allait jusqu'à ce que tu deviennes gourmande, et que tu me trahisses. Tu n'es jamais fatiguée d'accuser les gens ? Même le Seigneur se repose le septième jour. Tu ne t'en sortiras jamais avec ça. Je veux ce tableau. Et je ferai tout ce qu'il faut pour les retrouver. Balibal, Dark_Chii Just_in, Psiko^^ WoLF971, Ylliria Ungaro est très près d'avoir un drapeau blanc. Tu vas me faire la gueule pendant combien de temps ? Parce qu'avec ces talons c'est dur de marcher. Désolé. Est-ce que, me vendre t'as gêné ? J'ai compris, d'accord ? Tu as des milliers de raisons pour me détester, mais... Ne plus t'avoir dans ma vie c'est nul. Désolé. Je circule toute la journée en agissant comme une salope intouchable qui n'en a rien à faire de ce que les gens pensent de moi, mais quand je suis avec toi, c'est... Je sais pas. Tu me fais me sentir comme si je vaux mieux que ça. Je suis tellement content d'avoir pu contribuer à augmenter ton estime. Je pourrai être persona non grata dans l'univers de Jonah Miller, mais ça veut pas dire que je vais arrêter de travailler sur ton film. Arrête. Living in Reverse survivra sans toi. Bien sûr que je survivrai. Mais aujourd'hui je travaille sur la tournée de presse pour le nouveau film de Curtis Heller, et je pense que je pourrai te trouver un petit poste. Avec Curtis Heller ? C'est impossible que Curtis Heller accepterait mon aide. Il a les cinq meilleurs nominations d'image. S'il te plaît. Je vais travailler pour que ça se produise. Le moins que je puisse faire et t'aider un peu pour ça. Qu'est-ce que tu fais avec mon portable ? Tu acceptes mon invitation du loopt. T'es d'accord avec ça, n'est ce pas ? Nous allons nous ballader toute la journée et la nuit, pour qu'on sache où est l'autre à n'importe quel moment Et quand j'aurai mon rendez-vous avec Heller... Tu seras exactement où nous trouver. Tant que l'offre de paix marche, un poste avec Curtis Heller, c'est l'un des meiileurs. Mais écoute moi. Si je le fais, ça doit se passer avant 4 : 00. Qu'est-ce qui pourrait être plus important que aider le plus important producteur de la décennie ? Riley et moi partons en virée. À Vegas. On va se marier. Oh mon Dieu. C'est parfait. C'est parfait, hein ? Tu vas juste te marrier comme ca ? Tout comme arracher un pansement. Je rigolais. Je rigole. C'est... C'est super. Félicitation. Je suis vraiment contente pour toi. - Promets-moi une seule chose. - Quoi ? Tu dois te faire marier par Elvis. Fermeture porte N° 3. Mon Dieu, Michael. Que t'est-il arrivé ? Ce n'est qu'un malentendu. Tu devrais le savoir mieux que quiconque. Tu avais une liaison avec Sydney Andrews ? C'était plus facile de tuer cette femme que de l'avouer à ta femme ? Bravo, Vanessa. Tu es une si bonne actrice. Je suis venue pour te dire que j'exige le divorce. Tu l'as tuée. Mon Dieu. Es-tu si pathetique ? Tu essayes de me faire porter le chapeau ? Je suis venu te voir ce soir là. La trouvant flottant dans la piscine et toi t'enfuyant. Il y avait un collier sur le sol. - Je l'ai pris. - Pour te couvrir. Pour protéger ma famille. S'ils t'enferment, Noah aurait été traumatisé. Et je n'aurais pas laissé ça arriver. Tu es prêt à dire n'importe quoi pour te sauver, n'est-ce pas ? Je n'ai pas à dire n'importe quoi. Quand tes empreintes seront découvertes, Tout le monde saura la vérité. Tu n'as pas juste besoin d'un avocat, mais d'un psychiatre. Au revoir, Michael. Entre. Et dire que cette appartement était "la zone libre de riley". Ça sentait trop bon dehors, j'avais envie de vérifier. Penne arrabbiata. Je les faisais pour mes frères et soeurs quand ma mère était de garde la nuit. Tu as faim ? Non, ça va. Je suis venu pour m'excuser, en fait. Je voudrais n'avoir jamais appelé la police, Auggie. J'aurais dû avoir les tripes et te croire. Je t'ai laché, et j'en suis désolé. Excuses acceptées. Que dis-tu de se rattraper ce soir. Une couse ? Beachwood ? Je promets que je te ferais pas faire la côte. Pourquoi, tu as peur que je te batte à l'arrivée ? En fait, je ne peux pas aujourd'hui. Merci, quand même. Allez. Tu ne seras partie qu'une heure, max. Jonah et moi sortons ce soir. Que t'arrive-t-il ? Je pensais que tu y avais réfléchis à deux fois. Plus maintenant. Tu m'as toujours dit d'être honnête avec toi quoi qu'il arrive. - Vrai ? - Bien sûr. Tu n'es plus celle que tu étais quand tu t'es fiancé avec Jonah. Tu peux t'engager toute ta vie si tu ne sais même pas quel type de vie tu veux. Ce que je veux c'est d'être avec Jonah, Si tu ne peux pas être heureux pour moi, alors c'est plutôt ton problème. Je suis juste honnête avec toi. David, c'est moi. J'ai besoin de ton aide. - C'est plûtot d'un bon avocat. - Je n'ai pas tué Sydney. La nuit de sa mort, Syd menacait d'appeler Vanessa et de lui dire pour notre liaison. - Epargne moi ton alibi en bois. - J'allais là-bas pour lui parler Syd était désorienté, mais il était trop tard. Syd avait déjà appelé, Et Vanessa l'a eu en premier. - Pourquoi devrais-je te croire ? - <i>Je n'attend rien de toi.</i> Mais pour ton petit frère, Tu dois m'aider. Qu'est-ce que Noah à avoir la dedans ? Je suis inquiet. Vanessa va s'enfuir avec lui, quitter le pays et ne jamais revenir. La police ne l'arretera pas avant que le labo medico-légal analyse</i> Le collier de Syd. Alors, s'il te plaît, Davey, va Chercher Noah à l'école et garde le en sécurité. Regarde toi. En tête de liste de l'hôtel, Robe Sexy. Tu as fait du chemin depuis ton dernier rencard. J'aime ça. Tu es vraiment passé pro. Être professionnel est toujours meilleur pour le boulot, vrai ? Ouais, bien, partante pour un petit plaisir ? Quest-ce que c'est ? Ça s'appelle Nexus. Je l'ai d'un amis DJ. Ce truc rend le sex, incroyable. Vas-y, Essaye. Non, um, Je ne fais pas dans le package drogue. J'ai un problème de digestion à cause de l'aspirine. T'es adorable. Tu devrais faire gaffe avec ça. Tu ne sais jamais comment tu y réagis. Je pensais que tu allais quitté ta blouse de doc sorti de l'hosto Tu as raison. Désolé. Tu as au moins un verre avec bon truc pour moi ? Bien sûr. Mais nous devrions probablement... revenir au business. Noeud papillon... OK. Voeux... OK. J'ai aussi pris mon porte bonheur au cas où on irait jouer au blackjack. Tu fourres toujours tes t-shirts dans ton sac comme si nous quittions l'endroit. Ce n'est pas seulement un Road Trip. Nous faisons une fugue en amoureux. Je peux pas oublier un truc. J'ai besoin d'être prêt Car Ella va m'envoyer un SMS me laissant savoir Que tout le système va fonctionner. Je scénarise, je m'enfuis. J'essaye un nouveau parfum. J'ai juste l'impression que je serieusemment râler. Impossible. Tu es, comme, le plus formidable des conteurs. Tu n'as pas à t'inquieter. Pas de valise ouverte, pas de vêtement éparpiller dans toute la pièce. Je pensais que tu étais plus en avance que moi. Oh, j'allais juste commencer. C'est ton mode escargot que tu es en train de démontrer ? Je ne démontre rien. OK. Écoute, je sais combien c'est difficile de faire ca pour ta mère et ton père. Ils veulent te voir descendre l'allée. Mes parents aussi. Qu'en dis tu ? On les appeles et on voit s'ils veulent nous voir à Sin City ? Ma mère ne voudra pas sauf si je jure sur la tombe de ma grand mère que je ne saute le pas. Nous allons nous marié ce soir, Jonah. Je fais mes valises maintenant. Oh, C'est bon. Ils sont à San Vicente. The London Hotel. Uh, très bien, J'ai besoin de ma veste. Serviette, clés. Où sont mes clés ? Les clés sont dans ta main. Je t'aime. Je t'aime. Bonne chance ! Merci. C'était la meilleure jusqu'à présent. Le truc à propos de la malaria ? Bon marché. Si seulement c'était vrai, non ? Donc, combien d'autres choses ai-je à faire ? T'as presque fini. Tu as une excursion dans 30 min, donc tu as un peu de répis. Un scotch soda, s'il te plaît. Oh, absolument. Et j'ai une petite suprise pour aller avec ça, sans supplément. Excuse moi ? Il y a cet incroyable écrivain réalisateur qui va sortir un scénar, et je pensais peut-être que tu voudrait avoir un aperçu - avant d'avoir le calme de la ville. - Prends juste son agent Craig. Nous pouvons le faire. Je pensais juste, tu vois, que Scott Rudin le rencontrerais demain, et alors il serait en rendez vous avec Harvey Weinstein... Depuis quand Rudin prend la température de quelqu'un ? Les gens attendent avec impatience cela. Écoute, cela prendra dix minutes, max. Très bien, où est le gamin ? Fantastique. Jonah Miller... aka Le nouveau Spike Jonze... Je voudrais que tu rencontres Curtis Heller. Il a intérêt d'être bon. Oh, il l'est, Curtis. C'est un génie. Jonah est génial. Bien, pas de pression. Pas de pression du tout. OK, faisons vite. Tu as dix minutes avant pour l'accrocher. Plutôt chaud, hein ? "Ouverture sur une autoroute martélé par le soleil". À travers les ondulations de chaleur, on voit l'effet d'un mouvement sur l'horizon. Coupé." Qu'est-ce que tu fais ? Raconte comme t'as fait pour moi. Et si possible durant ce siècle ? Jacob Kane a 25 ans et il a tout perdu. Il conduit sa vieille jeep jusqu'à cette intersection et il peut soit aller à droite ou à gauche. Et à ce moment il réalise, "attends une minute. Et si je ne faisais rien ? Et si j'inversais la tendance et que je retournais défaire toutes les bavures, les faux pas et les erreurs qui m'ont conduit ici ? Imagine ces possibilités. C'est bien, non ? Je ne pensais pas que ça pourrait être mieux que la dernière fois, mais tu m'as vraiment prouvé le contraire. Fait-il vraiment chaud ici ? Pas remarqué. J'étais un peu occupé. J'ai besoin de me rafraîchir le visage avec de l'eau. Ça va ? Ma tête... Parce que je me sens super bien. Quelqu'un a un peu trop bu ? Tu m'as donné quelque chose, n'est-ce pas ? J'ai glissé une pillule dans ton champagne. Oh, mon Dieu... J'ai pris le double, et je vais bien. Je pense que tu as juste trop bu. Je te l'ai dit, Rick, Je ne prends pas de drogues. J'ai pensé qu'une fois que tu aurais essayé, tu aurais aimé. Est-ce que j'appelle un docteur ? Tu devrais partir. Je veux m'assurer que tu vas bien. Tu devrais y aller. On peut se baigner dans la piscine ? Pas maintenant, mon pote. Allez viens. On n'a pas le temps. Mais quand nous serons à San Diego, tu pourras nager autant que tu le veux. Tu aimes l'espace ? Mate un peu ce super jeu. Tiens, échange avec moi. Je vais faire les valises. Viens. Je peux pas dîner avec toi ce soir. Je dois partir. - Aides-moi ! - Qu'est-ce qui va pas ? Lauren, dis moi où tu es. Doheny Hotel. 452. Il dormait avec les yeux ouverts. Comme un lézard. Donne-moi ça. Je sais. J'allais vérifier son poux quand je l'ai vu cligner des yeux. Je pensais sérieusement à lui lancer un de ces petits bretzels. Juste le frapper pour voir s'il était toujours en vie. Sur son front. Juste... Tu sais quoi, après tout ? C'est sa perte parce que tu étais génial. Tu étais brillant encore une fois. Merci. Content d'avoir pu divertir au moins une personne. C'est bon. Ça me va d'être un réalisateur sous-employé pour le reste de ma vie. Tu sais de quoi on a besoin ? Kill Bill 1 et 2 au New Beverly. Je pense au pop corn, vin rouge, et beaucoup beaucoup de Uma. Ça a l'air parfait. Mais... - Je dois aller me marier. - C'est vrai. Rends-toi service. Assure-toi qu'elle puisse voir un feu d'artifice le soir de son mariage. J'ai besoin de toi pour surveiller Noah. Ça te derange pas ? T'es la seule à être ici. Bien sûr. - Merci. - Pas de problème. - Qu'est-ce qui se passe ? - Quelque chose est arrivé à Lauren. Je serai bientôt de retour. Je te connais. Je ne pense pas. Tu aimes les crayons ? Tu veux dessiner ? C'est juste là. Sois gentil. Amuse-toi. Écoute. Ne laisse pas sa mère le trouver. - Elle veut s'enfuir avec lui. - Pourquoi ferait-elle ça ? La femme de mon père, Vanessa... Je pense qu'elle a tué ta mère. Je suis vraiment désolé. Je dois y aller. Je reviens vite. Sois gentil. Espèce de garce. Ma chérie. Je t'ai rendu service. Ne veux-tu pas savoir que ton mari est porc, menteur et qui te trompe ? Il a menti et m'as trompé à cause de toi. Peut être que si tu l'avais satisfait, Il n'aurait pas ravivé cette vieille flamme pour combler le vide. Oh, mon Dieu. Tu es vraiment une putain. Je te remercie. Les hommes Mancini sont irresistibles, n'est-ce pas ? Plus de secrets. Le garçon est assez causant lorsqu'il est saoul. C'était il y a longtemps. Nous n'étions même pas mariés. C'était il y a cinq ans, selon David. Au fait, Noah n'a-t-il pas cinq ans ? Heller est un homme d'affaire. Peut être qu'il la joue juste discret. Il ne laisse personne savoir ce qu'il pense. C'est pas, genre, une tactique de négociation ? Je me fous de ce que n'importe quel producteur pense. Je me marie ce soir. C'est beaucoup plus excitant que n'importe quelle affaire Hollywoodienne. D'accord ? Parfait ! Vous n'êtes pas encore partis. Comment nous as-tu trouvé ? Pouvoir du GPS. La nouvelle que j'ai doit être dîte en face. C'est officiel. Tu n'es plus un réalisateur en devenir. Curtis Heller veut acheter ton film ! Quoi ? Ouais ! Comment ce gars peut-il acheter mon film. Il était en mort-cérébral. Apparement il a réssucité. Et il veut conclure l'affaire immédiatement. Oh, mon Dieu. C'est incroyable. Maintenant nous avons autre chose à fêter à Vegas. À propos. - Il veut commencer jeudi. - Parfait. - Nous serons de retour d'ici là. - Tu veux pas travailler un peu dessus ? Je le ferais a Vegas. Tu seras trop distrait. - Ça ira. - Vegas peut attendre. Quoi ? Non. Le film peut attendre. On se marie ce soir. Agitation civile a WPK. Amanda revient en ville à bord de son manche à balais pour une soirée demain soir. Je dois y aller. Mais on se voit plus tard. Félicitations. Appelle-moi. Ça va pas ? De quoi tu parles ? C'est une chance que tu n'auras qu'une fois dans ta vie. Je pensais que... nous marier était la chance de notre vie, aussi. C'est pas comme si notre engagement expirait à minuit. Si ça n'arrive pas aujourd'hui, ça arrivera une autre fois. Ou plus jamais ? Ce serait mieux pour toi ? C'est encore à propos de ta mère ? On peut avoir le grand mariage à Boston. On peut avoir le petit mariage à Boston Peu importe où et quand, je m'en tape. Trouve une solution. Ce n'est pas à propos du mariage. C'est pas ma mère. C'est moi ! Je t'aime. Vraiment. Mais... Il est arrivé trop de choses depuis nos fiancailles. Voyons, regarde-moi Je suis sans emploi, sans inspiration. Je suis complètement perdue. Je ne sais pas comment m'engager à passer le reste de ma vie avec toi sans savoir quelle vie je veux. Je suis désolée. Je veux pas te faire souffrir, Je suis juste effrayée. Puisque tu es tellement effrayée, alors je vais te calmer les nerfs. Plus de mariage, plus de nous. Où vas-tu ? Comment vas-tu rentrer ? Je vais trouver. Réveille-toi. Réveille-toi. J'adore ça. Je peux vous aider ? Attendez. Je vous connais. Vous êtes venue chez moi. Vous travaillez au Larchmont. Le monde est petit. Vous connaissez mon beau-fils, David ? Vous ne l'auriez pas vu avec mon fils, Noah ? Non. Je ne l'ai jamais vu. C'est étrange, j'aurais juré entendre la voix de mon fils venant de cet appartement. Il y a que moi. Mon fils est là, n'est-ce pas ? Je sais pas de quoi vous parlez. - Dégagez de mon chemin. - Vous allez me tuer ? Comme vous avez tué ma mère ? Sydney Andrews était ma mère. Pauvre petite chose. Elle est la seule à m'avoir vraiment aimé. Et vous me l'avez enlevée. Laissez-moi deviner. Vous allez m'expulser. T'abandonner à été la plus belle erreur de ma vie, et j'en suis désolé. Quand tu me l'as dit, j'ai su que c'était vrai. Tu es ma fille, Violet. Et je veux... Je voudrais apprendre à te connaitre. - Comment avez-vous pu la tuer ? - Rendez-moi mon fils ! Je vous avertie. Dégagez de mon chemin. Elle a tué ma mère. Ça va aller. Donc, elle vous a attaquée ? - Vous a-t-elle attaquée ? - Elle avait une arme. Elle vous a menacé ? Elle a commencé à le sortir de son sac. J'ai tout vu, inspecteur. C'était de l'auto-défense. Cette femme allait la tuer. Si elle s'était pas défendue, elle serait morte. Excusez-moi. Je ne sais comment vous remercier. T'inquiète, mon coeur. Un jour, tu trouveras. Accroche-toi. Tu vas t'en sortir. Dans la 7. Que lui est-il arrivé ? Sais pas. Je l'ai trouvée dans un hôtel, évanouie. Faites une recherche de toxine, CBC, et coagulation. - Qu'est-ce qu'elle a ?! - Lavage d'estomac. Ça va aller ? Qu'est-ce qu'elle a ? On dirait une overdose. Tu m'as fait peur. Désolé. C'est suréaliste, non ? Un autre corps qu'on emporte ? Tu devrais pas être à Vegas en ce moment ? Petit changement de plan. On ne se marie plus. Je suis désolé, Riley. Vraiment. J'imagine que c'est mieux maintenant qu'après le mariage, de s'être marié... Je l'ai fait attendre combien de temps ? Comment j'ai pu lui faire ça ? Tu étais perdue, c'est tout. Je peux pas t'aider à l'accepter, mais... C'est ce qu'il y a de mieux. Ce que tu as dis ce matin, était peut-être vrai, mais ça ne veut pas dire que tout ça soit le mieux. Je sais que tu ne voulais pas être avec lui. - Quoi ? - Dis-moi que j'ai tort. Dis-moi que tu ne ressens pas la même chose. Arrête. Tu dois partir... Maintenant. Bonsoir, superstar. Attends. Comment tu m'as trouvé ? Ça marche dans les deux sens. On dirait que tu as été heurté par un train. Que s'est-il passé ? Riley et moi avons rompu. Genre, vraiment rompu. Oh, mon Dieu, je suis désolée. Ne le sois pas. C'est sûrement mieux. Elle n'a jamais voulu se marier. Je suis juste un idiot d'y avoir cru. Tu n'es pas un idiot. Vous passiez de si bons moments ensemble. En fin de compte, après toutes ces années, elle pouvait même pas imaginer un futur avec moi ? Je pense pas qu'elle m'ait jamais voulu. Tu avais raison. On était complètement différents. Un couple totalement foutu. Ne laisse pas le retournement de Riley t'enlever le fait que tu as réalisé ton rêve. Tu as raison. Je l'ai fait. Tu l'as fait. Ça devrait être la meilleure nuit de ma vie. Et je devrais être avec quelqu'un qui croit en moi. Quelqu'un qui croit en ce que je fais. Quelqu'un qui peut me regarder dans les yeux sans l'ombre d'un doute ou d'une hésitation. Attends. Pour une fois, ne parle pas, d'accord ? D'accord, demain alors. Je vais pouvoir voir s'il est dans un de ces appartements. Attends ! Je veux pas être un coup d'une nuit. Tu ne l'es pas.