- Depuis 4 ans. Elle m'a convaincu que je pouvais devenir un chef. Elle emménage et Sydney est morte. - Coïncidence ? - Elle est un peu bizarre. Ça ne fait pas d'elle une meurtrière. Nous allons nous marier. J'ai voulu être docteur toute ma vie. Je suis allée diner avec ce mec. Il m'a offert 5000 $ pour faire l'amour. Publiciste junior. Tu es un réalisateur très talentueux. Pourquoi un riche comme toi fait ça au fait ? J'ai besoin d'argent, OK ? Apporte-moi un truc que je puisse vendre. Que fais-tu ? Sors de mon restaurant ou j'appelle les flics ! Qu'est-ce que t'as fait ce mec pour que ça coute ma carrière ? J'essayais d'aider. N'as-tu pas essayé d'aider Sydney la nuit où elle est morte ? Je pensais que vous aimeriez savoir qu'Ella Simms avait toutes les raisons de vouloir la mort de Sydney. Joyeux anniversaire, El. Elle cuisine, sauve des vies... Qu'est-ce qu'elle ne peut pas faire ? Fais un voeux avant qu'on mette le feu à l'appat'. Je ne fais pas de voeux. Si je veux quelque chose... je fonce et je l'ai. Bien sûr. À quoi je pensais ? Dernier régime jusqu'à ma fête demain soir. Tu viens toujours ? Un blouse et sabots s'il le faut. Je t'aime. Je jouerai avec les 2 mains la prochaine fois. Ça t'aidera un peu. Tu as gagné d'un panier. Ou plutôt, une lettre. Auggie et moi jouons à un vrai jeu. Chahuter est un jeu très réel. Comme mon désarmement inversé de la main gauche. Pas bougé. Tous les 2. Vous êtes trop occupés à auditionner pour une pub pour me répondre ? Je voulais juste le faire en personne. Tu as une minute ? Envoie-moi plutôt un mail. Après une bonne douche. Ça marche pour Riles et moi. - Elle allait t'appeler. - Pas de sms, d'appel, de twitter. Si je ne la connaissais pas bien je dirais qu'elle ne m'aime pas. J'en suis. Et tu va adorer mon cadeau d'anniversaire. Ne fais pas des promesses que tu ne peux pas tenir. Regardez qui a été lavé par la marée. Quoi de neuf ? Quoi de neuf, mec ? Super timing. Je vais prendre cette douche. Dis-moi qu'on a bien la réservation pour demain soir. J'ai un groupe des meilleurs tables du Coal avec ton nom dessus. Marcello est à New York, donc tu auras ce que tu veux. Mes mots préférés. Tu es le meilleur des meilleurs. Fille à l'anniversaire. J'ai dit au portier de s'assurer que tes invités rentrent bien. Merci. Je ne peux pas faire beaucoup plus avec un salaire d'hôtesse. Je ne suis pas vraiment payée comme une rock star. Pas encore, mais il y a une chose que Sydney m'a apprise, c'est que ca peut toujours bouger. - Que faites-vous ? - J'immobilise votre voiture. C'est ce qui arrive quand on ne paye pas le parking. Je viens de Denver, je pensais qu'on avait genre un an pour les payer. C'est super cher. Il y a la date sur le ticket et les rappels. Ça va ? Pas vraiment. Je suis un échec. Je ne peux pas payer la libération de ma voiture. Comment je vais m'occuper de ma soeur maintenant ? Elle a eu un accident d'escalade il y a un an et s'est cognée la tête. Et là elle doit réapprendre à marcher. Et je suis la seule qui peut la conduire à sa thérapie physique. Je suis pas supposé faire ça. Merci beaucoup. Je vous connais. De WPK. - Vous êtes la cliente de Phillip. - J'étais. Il disait que je demandais trop. Je ne tolère pas l'incompétence. Je vous ai vu dans le hall. Entre mes arrêts Jamba juice et aller récupérer le linge de mon patron. Vous aurez votre propre livreur de Jamba juice un jour. Vraiment ? - Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? - J'ai un oeil pour le talent. Vous avez un futur, quand vous aurez repensé à votre approche unique de votre coiffure et que vous vous serez débarrassé de ses ongles avant d'empaler quelqu'un. Vous devez trouver votre sens du style, chérie. J'aime mon look. C'est le problème. Je peux vous aider. Je vous amène à mon salon, nous pouvons faire les magasins. Vous êtes un bon samaritain ? J'ai eu beaucoup de surnoms, jamais celui-là. Il manque un publiciste à ma galerie d'art, et quelqu'un qui peut vendre une histoire bidon à un policier de Beverly Hills, peut vendre ma galerie. C'est facile. Tu dois juste penser à ce que tu veux et aller le prendre. Si je n'avais pas appris ça, je communiquerai toujours avec Beverly Hills depuis Van Nuys en fourgonnette. Je dois filer. Je te vois au Coal. Messieurs. Vous devez être les strip teasers que mon assistant a demandé. Il faut que vous veniez en ville pour quelques questions. C'est impossible malheureusement. Je suis overbookée aujourd'hui. Une info contredit votre alibi pour la nuit du meurtre de Sydney. Vous devriez annuler vos rendez-vous de ce matin. Dark_Chii, jeremys, Luoleilina, Sirhill et WoLF971 présentent...</i> Je te connais depuis 7 mois maintenant et tu es une de mes amis les plus proches et je n'en ai pas beaucoup. Je ferai tout pour toi. Vraiment tout. Donc si tu veux commencer ta prochaine année en tirant un coup, tu sais ou j'habite. Pas besoin d'être censuré. J'essaye. Tu ne parleras vraiment pas à notre mariage. Je te vois après l'école. Un documentaire juste pour Ella. C'est un gros cadeau pour un anniversaire. Elle a risqué ses fesses pour que je travaille à ma façon, elle méritait un truc spécial. Tu n'as pas de bijou emballé - avec un noeud pour elle ? - Tu rêves. Ella est géniale mais elle doit encore gagné son statut de diamant. As-tu vendu un blockbuster sans le dire ? C'est quoi ? Malade, non ? Cet agent d'état m'a engagé pour filmer une visite virtuelle de ces maisons immenses pour son site. Regarde ça. Regarde cette chambre. Riley tuerait pour cette chambre. Tu dois juste vendre quelques bon films et faire que ça arrive. Tu as raison. Je vais faire ça. Voilà les olives que tu as demandées. Merci. Ça va ? Mon proprio me stresse à propos de mon loyer, mon agent ne me rappelle pas, donc j'ai acheté une bouteille de vin hier soir. - Je ne l'ai pas ouvert. - Si t'as besoin de jours de congé... Le travail est le meilleur endroit pour moi. Si je suis en charge de l'alcool, il ne peut pas être en charge de moi, non ? Je vais dans la réserve. La nuit dernière j'ai vu Kyra verser 3 martinis d'une main et ouvrir une bière de l'autre. C'était génial. C'est une super barmaid. C'est bon de la voir de retour - après des moments durs. - Que veux-tu dire ? Disons juste que j'essaye d'être là pour elle. Tu aimes aider les gens, non ? Quand t'as eu besoin d'aide, ça te donne un certain point de vue. Vous le connaissez ? Qui ne le connait pas ? Dante Zaretti, PI des stars. Avez-vous déjà utilisé ses services ? La moitié de mes clients sont mariés pour tromper, ou drogués. J'ai des PI en numérotation rapide. Ce n'est pas un crime. Pourquoi je suis là ? Nous essayons de voir ce que vous avez fait cette nuit-là. - On l'a pas déjà fait ? - Où étiez-vous ? Comme je l'ai déjà dit, j'ai quitté le Coal à minuit. Puis je suis rentrée et j'ai passé la nuit avec mon voisin, David Breck. C'est bon, il est majeur. Alors pourquoi y a-t-il une vidéo de vous devant le Coal parlant à Dante Zaretti à 1 h ? Je n'ai pas de montre. - J'ai dû perdre la notion du temps. - L'image ne prouve pas seulement que votre alibi est bidon, mais il me fait me demander de quoi parliez-vous à ce détective privé. Une de mes clientes pense que son mari a une liaison, donc elle a engagé Zaretti pour le suivre et il a fait, tout le trajet pour voir Kathy Griffin se faire poser un lapin. Vous pouvez vivre de ces petites histoires, mais je ne suis pas preneur. Je n'ai rien à vendre parce que je ne l'ai pas fait. Soit vous me libérer maintenant soit vous m'inculper, ce qui n'arrivera pas car vous n'avez rien contre moi. Voici pour vous. Merci. Je dois avouer que, je ne vous voyez pas comme quelqu'un qui souhaitait exercer dans ce genre de travail. Je ne suis pas sûre que quelqu'un souhaite vraiment ce genre de vie. Vous seriez surprise. On ne grandit pas tous avec le rêve de devenir chirurgiens cardiologues. - Vous vous êtes renseignez sur moi. - Tout à fait. Alors, vous savez que j'ai du mal à payer l'école de médecine. On a tous nos raisons. Lauren, la perspective de devenir médecin est brillante. Ça l'est, mais soyons réaliste. J'ai besoin que mes filles soient disponibles, et vous ne l'êtes pas. Je connait vos horaires. Si je pouvais connaitre à l'avance la nature de mes RDV, Je pourrais organiser mon agenda. Je suis pas là pour représenter, l'agence de mannequin "Sherman Oaks". La nuit ou l'on s'est rencontrés, j'étais avec un gars et il m'a agressée, et j'étais effrayée. Vous savez ce que c'est. Vous ne pouvez dire où vous allez, ou qui vous allez rencontrer. J'ai besoin de savoir qu'il y a quelqu'un pour me protéger. Voudriez-vous... me laisser une chance ? S'il vous plaît ? Je choisis le client, l'heure et le lieu. Une nouvelle fille démarre à $1,500 de l'heure. Je prends 50 %. On est d'accord ? Entièrement. Il y a une règle de vie où je suis intransigeante. Vous manquez un RDV, peu importe l'excuse, c'est terminé. D'accord. Dante Zaretti, Ella Simms de WPK. Écoutez, on doit accorder nos violons, et on doit le faire plus tôt que prévu. Super. Rappelez-moi dès que possible. Assurer la séance photo de Jasper Barnes au Bradbury Building, et j'ai parler accidentellement à TMZ de la démo, lorsque Lizzie n'a pas tenu son engagement. - Tu es sous speed ? - Ouais, bien essayé. Explique-moi cet incroyable raid attractif de la police ce matin ? Ils sont toujours au point mort pour le meurtre de Sydney Andrews. Ils pensent que je pourrais les éclairer sur l'affaire. La LAPD t'a pratiquement embarquer avec des menottes. Cela ne réconforte personne. Peu importe le merdier dans lequel tu es, nettoyez-le immédiatement avant d'humilier tout le cabinet. Tu m'as humiliée. Bonjour à toi, aussi, Syd. J'ai une conférence avec New York. J'ai fait une autre exposition la nuit dernière, et pas une seule vente. Personne ne s'est présenté. Ta campagne publicitaire a été un échec total. J'ai débusqué plus de clients que quiconque dans cette compagnie. - Ils n'étaient pas là hier soir. - Tu n'es pas raisonnables. Je t'ai dégoté les critiques de L.A. Times, The Weekly, même Vanity Fair. Ce n'est pas ma faute si personne n'aime l'art. On avait un marché. Je te transformais en vrai agent, et tu promouvais ma galerie. Que dois-je dire à mes artistes quand ils commencent - à retirer leur tableaux des murs ? - Je sais pas. Peins plus belles toiles. Regarde qui s'est construit de son "Uggs" et de son "Manolos". Je t'ai donné un style, Ella. Je t'ai donné un toit. J'étais à tes anniversaires alors que ta propre mère n'a même pas appelé. On était amies. Et c'est ce que tu changerais pour ça. Je suis toujours ton amie, Syd. Je ne suis pas à ton service 24h/7j. Hormis signer avec un client, ou coucher avec ? À en juger par la taille de ton nouveau bureau, t'as fait des heures supps. Tu te souviens de moi ? Nous étions les meilleures amies ? Tu m'es vaguement familière. C'est Ella, c'est ça ? En ce moment tu dois l'apercevoir 30 secondes par jour. Je sais. Tu me manques. Je suis désolée. Les seules fois où l'on se parle ces derniers temps c'est quand je replanifie un autre rendez-vous pour faire du shopping. En fait, c'est une course qui aurait pu attendre. J'espérais que tu viendrais avec moi pour m'aider à choisir ma robe de mariage. - J'adorerais ça. - Bien. Un grand merci, car je ne connais pas la différence entre le satin et la mousseline de soie. Demain après-midi je suis entièrement disponible. OK. RDV à mon appartement à 17H30, et on fera le trajet ensemble ? J'apporterai les Kleenex. Si tu n'en as pas besoin, moi oui. Tu sembles savoir ce que tu fais derrière un bar. Je pratiques un peu. Je pensais demander à Marcello s'il avait besoin d'un barman en extra. Je sais que tu es ambitieuse, mais tu viens de démarrer comme hôtesse. Tu dois faire tes preuves avant de monter d'échelon. Je sais, et je suis totalement fière de mon travail. C'est juste que tout mon salaire passe dans le loyer. J'ai vraiment besoin de faire des extra. Vivre à L.A. c'est comme manger chez Coal. C'est formidable jusqu'au moment où arrive la note. Surtout quand tu vis avec des gens comme Ella Simms. Au départ tu souhaiterais pouvoir t'habiller comme elle, toi aussi. Ne t'inquiète pas. Tu n'as pas besoin de vêtements hors de prix. Tu es superbe. Ça ressemble à une pericardite. Excusez-moi une minute. C'est une urgence. Bonjour ? Lauren, Wendi Mattison. Je suis contente que vous appeliez. Bien, parce que j'ai un travail pour vous demain après-midi à 4 heures. Au Doheny. Il y aura la clef de la chambre pour vous à la réception. Excusez-moi. Il est instable. Vous êtes toujours là ? Demain au Doheny. J'y serais. Bien. Votre nom sera Nikki. Nikki Bloom. L'endroit est magnifique. Ne trouvez-vous pas qu'il y a ce charme méditerranéen dans cette grande demeure. Si vous êtes intéressé, Je viendrais au plus vite. Les propriétaires acceptent les offres après le week-end, OK ? Merci, les gars. Merci. De haut en bas, 14 chambres le tour complet de la propriété. J'ai même reçu un coup de cette cascade dans la cour arrière, le sentier avec les pierres au premier plan. C'est stupéfiant. Oublie cette putain de vidéo, Jonah. Ne m'as-tu pas embauché pour ça ? Apparemment pas. Le collier de diamants avec le rubis en pendentif ? Il vaut 65,000 $. Il était dans la suite master vanity, et maintenant il a disparu. Où est-il ? Je sais pas... Tu crois que j'ai volé quelque chose ? Tu es le seul qui avait accès à cette pièce. Je ne suis pas un voleur. C'est ta petite escroquerie ? Tu te glisses dans ces propriétés avec ta caméra, et tu voles en cachette ? Tu m'as déjà embauché, tu sais que je travaille honnêtement. Moi aussi, mais si mes clients découvrent que j'ai été stupide pour laisser entrer un putain de crétin de voleur dans leur maison, au-revoir la commission. Je te jure, je ne sais rien à propos du collier. Voyons voir ce qu'en pense les flics. Wendi sait vraiment comment les cueillir. Je suis Nicky. Bonjour, heureux de te rencontrer, sublime Nicky. Je suis Frank. Tu me laisses t'embrasser ? Oui, bien... bien sûr... Non pas encore. Qu'est-ce qui ne va pas ? Rien. Je veux que tu danses pour moi. Danser n'est vraiment pas... pas mon truc. C'est mon truc, et j'ai payé une grosse somme pour ça. Exact, et je comprends tout à fait, mais je suis une piètre danseuse. Je ne peux pas danser. Que me dis-tu ? Je dois appeler Wendi, et demander une autre fille ? Bien sûr que non. Détends-toi. Ressens la musique. Là tu es parfaite. Wendi ne déçoit jamais. Tu es vraiment phénoménale. Je viens juste de commencer. L'heure est déjà passé... on vient de provoquer un séisme. Pourquoi ne pas continuer ? Wendi te l'a dit, je prends toujours la deuxième heure en option. Ça te dérange si je passe un coup de fil ? Sérieusement ? Tu dois être quelque part ? Si t'es trop occupée... Je veux être où tu veux de moi. Melle Simms, un petit problème. - Votre carte ne fonctionne pas. - C'est ma carte gold. Votre machine doit être cassée. On a appelé la banque. Vous avez dépensé le maximum autorisé. Il y a un guichet pas loin. C'est impossible. Il y a une limite de 20 000 $ sur la carte. Comment as-tu osé ? - Tu t'ennuies ? Seule ? - Je suis toujours en colère. Avais-tu, pensé, que j'aurais oublié ce que tu as dit à David - que j'avais couché avec son père ? - Tu es celle qui a oublié les faits. Comme couché aussi avec David ? Tu as pratiquement construit un nid dans cette famille. Avoue-le, me voir heureuse te fait mal. Syd, je serais contente de te voir de nouveau heureuse. Peut-être que tu n'aurais pas à m'humilier devant de potentiels clients. Je les sauve de la galère. On sait toutes les deux que tu les jetteras à la rue quand tu n'auras plus besoin de moi. Comme pour moi. Tu es celle qui a brisé notre amitié. Chérie, tu as éclairci ce qu'est la définition de l'amitié... Très différente de la mienne. Je peux te faire arrêter. Tu es celle qui a plafonné la carte de crédit. Si tu n'a pas les moyens pour ce dîner, va en bas de la rue. Avant que je vieillis. Je me fiche d'être en retard à mon anniversaire, mais je ne veux pas être une lâche. 2 secondes, El. Je suis presque prêt. Alors que m'as tu pris ? Eh bien, c'est une surprise. S'il te plaît, ne fais ce genre de choses. Pas de coup d'oeil, El. Je ne regarde pas. Putain. Tu es sexy. Merci David. Tu es bel homme comme ça. Avant que je boive de la tequila, Tu vois notre ami Détective Rodriguez ? Il s'avère qu'il ne l'est pas vraiment. Il a les menottes qui s'agitent sur notre alibi. Alors si on te demande, on est rentrés à 2 heures pas minuit. Compris ? Tu disais qu'ils t'avaient blanchie. Pourquoi il tourne autour ? J'ai eu l'indélicatesse de flirter avec lui pour éviter l'ennui. L'idiot, il pensait avoir sa chance. Mais la question est... ça remonte à si loin. Alors peut-on garder notre alibi, s'il te plaît ? Si je dois être ton alibi, je dois connaître la vraie histoire. Si tu promets de le dire à personne. Promis. Tu dis quelque chose, et je dirais que derrière ce Prada, ce cache le prince de la cité. Crache le morceau, El. Que caches-tu ? Tu veux connaitre la vérité ? La nuit de la mort de Sydney... Je couchais avec un client. Pardon, quoi ? J'ai couché avec un client. C'est tout ? C'est ta grande confession ? Eh bien, quand la femme est très connue est aussi une cliente. Si ça marche dans la blogosphère, j'aurai 15 mn de gloire et le reste de ma vie dans un fast-food. Est-ce qu'on peut se casser de là ? D'importantes personnes attendent pour une personne plus importante. Moi. Le flic me questionnait d'une manière... J'étais trop nerveuse. Et je faisais des tics nerveux. Il pense que je suis un tueur. Tu lui as dit la vérité. Tu n'as pas volé ce collier. Où est tout le monde ? Il pourrait obtenir un mandat d'arrêt maintenant. La chose qu'on sait c'est que la police cassera notre porte, - fouilleront toutes nos affaires. - Et ce qu'ils trouveront, - ta collection de bandes dessinées ? - Oh, et ils disent ils vont appeler tous mes anciens employeurs. Un mot qui sort et je suis suspecté, Je suis à travers, Riles. OK, Jonah, si tu ne veux pas aller à cette fête, ne reste pas pour moi. Je préférerais être sur le canapé avec toi et du popcorn. Je ne peux pas faire faux bond à l'anniversaire d'Ella. Il me faudra juste des remontants. Rhum et cocaïne, c'est ça ? Je viendrais te chercher. OK. Puis-je avoir du rhum, de la coke et du vin rouge, s'il vous plaît ? Qu'avons-nous ici ? Merci. C'est trop mignon. Joyeux anniversaire. Un bracelet. C'est beau. - Tu le détestes. - Mais non. S'il y a une chose sur laquelle Ella peut, mentir est les bijoux. Non, c'est juste que... J'ai jeté un coup d'oeil sur ce magnifique collier en diamant posé sur ton bureau. Tu sais, celui avec le pendentif au rubis. Alors tu fouillais. Je pensais juste que t'allais me faire la surprise, plus tard. J'aime ça. Fils de pute. Je sais que ça paraît fou, mais quelqu'un m'a volé ce collier, et ce n'était pas moi. Et David a vu les séquences qui montraient où il était. Quoi, il a volé ? C'est fou. Sérieusement, Jonah. D'abord Violet, maintenant David. T'es comme piégé dans ton thriller à la Hitcock. Il semblait très intéressé par la maison quand il l'a vu. Et l'adresse était juste devant lui. Jonah, David pourrait acheter des dizaines de colliers avec ses fonds. Je sais. Ça n'a aucun sens. Peut-être qu'il a pu se le payer tout seul. Oh mon Dieu. Jonah Miller ! Une vidéo d'anniversaire ? Que tu es mignon. Ramène tes fesses ! Viens. Va voir ton maître. C'est trop mignon. Je suis désolée j'ai oublié notre rendez-vous. Quelque chose est arrivé soudainement, Tu ne pouvais pas appeler pour reporter ? Comme les trois dernières fois ? Je n'ai pas vu l'heure. Ah d'accord, car il n'y pas d'heure sur ton téléphone. Riley, tu sais à quoi ma vie ressemble. Je dois être partout en une fois. OK, et j'avais seulement besoin de toi une fois. Je te promets, je t'aiderai à trouver la robe parfaite. Ce n'est pas la robe, Lauren. C'est nous. On avait l'habitude de tout faire ensemble. Maintenant j'ai l'impression qu'il y a cette autre vie dans laquelle je ne fais pas partie. Cette autre vie est un hôpital rempli de malades. J'ai compris. Excepté que j'ai appelé l'hôpital et tu n'y étais pas. - Voici les fruits que tu voulais. - Génial, V. Merci. Désolée de faire appel à toi, mais je suis claquée. Ça se voit. T'as besoin d'aide ? Oui, en fait. Ça te dérangerait pas de ranger ces verres derrière moi ? Tu me sauves la vie. Alors, El le fait que tu concoctes une façon de mettre ça dans mon film et faire tes dix pour cent est ce pour quoi nous t'aimons. - Joyeux anniversaire. - Et c'est pourquoi je préfère Jonah au nouveau Spike Jonze. Merci pour tout, pour le plus dur cadeau. Un vrai effort de groupe, en plus. C'est vraiment de nous tous. Oh, merci à tous. Dans cette ville, de vrais amis dur à trouver, et je suis chanceuse de dire que je vis dans un immeuble rempli d'eux. Santé ! On n'a pas encore bu ? Bonne question. Mon cadeau. Allons-y. OK ? On peut se parler une seconde, dehors ? On revient. Bien sûr, mec. Salut ? Je recherche ma surprise. Bonne anniversaire, Ella. Surprise. 10 messages vocales, 6 e-mails. Pourquoi tu me traques ? Je voulais te parler avant que la police ne le fasse. - Pour mettre en place notre histoire. - La nuit où on s'est rencontré, on parlait d'un client. Compris ? C'est mensonge que t'as filé au flics ? Je n'allais pas leur dire que tu avais tué Sydney. Je suis entré dans cette cours pour trouver une femme dans la piscine. Tu délires ? Ils ne croiront jamais ça. Je te laisserais pas me mettre ça sur le dos. Attends que les flics voient que tu m'as engagé pour la cambrioler. Syd m'a envoyé un message. - Je file. On se rappelle. - T'es mon chuffeur. Qui veut un autre verre ? Oh, peu importe. C'est un ami. Elle s'appelle Sydney Andrews. Elle habite au deuxième. Et je cherche quoi, au juste ? Une preuve qu'elle essaye de me ruiner la vie. Des crédits, dossiers médicaux, mots de passe, photos, tout ce qu'elle a sur moi. Sydney veut gâcher ma vie. Et je veux l'en empêcher. Qu'est-ce qui s'est vraiment passé, Zaretti ? Elle t'a vue chez elle, tu as flippé, tu l'as poignardée ? Je devrais peut-être parler un peu aux flics, pour leur dire que c'est toi et que tu as voulu m'accuser. Et voilà. Quoi ? Voici Mike Smith. C'est un collègue. Enchanté, Lauren. Je ne vous dérange pas, si ? Oh, non, pas du tout. Il allait... Partir. Joyeux anniversaire. Ça va ? C'était quoi ? Oui, non. Ça va. C'est un alcolique du boulot. Rien de méchant. Allez, on s'en va. - Tu plaisantes ? - Réponds. - C'est toi qui as le collier ? - Oui, mec. Oui, désolé. Je n'ai pas pu résister quand je l'ai vu. Ella vient de dire qu'elle l'a vu chez toi. Tu crois que c'était le même collier ? Elle parlait d'un truc qui appartenait à une fille avec qui je suis sorti. Elle l'a laissé par erreur. OK ? Tu sais quoi ? Si tu allais chez moi, tu trouverais une boucle d'oreille sous l'oreiller. Tu crois que j'aime accuser l'un de mes meilleurs amis ? Mon boulot est en jeu, là. Moi, j'ai besoin de ce boulot pour avoir de l'argent. Alors pourquoi ne laisses-tu pas la police faire son boulot pour aller bosser sur tes petits films amateurs. C'est plutôt évident pourquoi Auggie ne veut rien avoir à faire avec toi. Fais attention à ne pas claquer tes fonds comme tu claques toutes les personnes qui t'entourent. Je vais y aller. - Je suis crevée. - Attends une seconde. Il y a une autre caisse ici ? C'est tout. - Pourquoi ? - Il nous manque 700 $ au bar. Avec ou sans les cartes ? Marcello oublie toujours. J'ai recompté 4 fois. Il en manque. C'était une soirée de dingue, mais pas un déficit de 700 $. Oh, mon Dieu, désolée. Auggie, Je te jure... C'est pas moi. - Je ne savais même pas, pour ça. - Vraiment ? Parce qu'on dirait que ça sort de ton sac. C'est quoi ? 700 $. Tu crois que je prends le dessus parce que le boss est pas là ? Auggie, tu me connais. - J'ai jamais volé. - Mais tu l'étais. Tu m'as dit... Avoir pris de la drogue. C'était y a plus d'un an. Auggie, fais-moi confiance. Ce n'est pas moi. Je ne sais pas quoi penser. On en parle demain, OK ? Super. C'est beau la confiance. J'aurais dû appeler. J'ai foiré. Pardon. Je sais. Je me suis arrêtée en radiologie avant d'entrer. Je ne captais pas. - Ce n'était pas du shopping normal. - Je sais. C'était le meilleur shopping de ta vie. Je ne vais pas te laisser partir comme ça. Je veux dire, j'utilisais cette scéance comme excuse pour que tu sois ma demoiselle d'honneur. Je ne sais pas quoi dire. Tu sais quoi ? Ne dis rien. C'est très égoïste de ma part de te demander ça. Pourquoi ça ? Tu as des fêtes, des entraînements, - des fêtes de célibataires... - Mais, Riley... Avec tes horaires à l'hôpital et tes études... Tu n'as probablement pas le temps pour un stupide mariage. D'abord, ton mariage n'est pas stupide. Ensuite, je ne perdrais pas mon amie pour le boulot. Je ne sais pas ce que je ferais sans toi. Je trouverais un moyen de jongler avec tout ça. Il n'y a nulle part ailleurs où je voudrais être ce jour là. Viens là. David, c'est Jonah. Ton pote renfort de basket. La porte est ouverte. J'avais tort. J'avais vraiment tout faux. En fait, une serveuse a trouvé le collier. C'est même drôle, elle nettoyait... derrière des meubles et... Donc tu me dis que le collier n'était pas chez moi. Je suis désolé. Je me sens merdeux, mec. Pourquoi j'aurai volé un bijoux ? Je ne sais pas. Je... sais pas. J'imagine que je devais pensé que tout ça n'était qu'une façade, quelque part. C'est sortie de mon imagination de geek et je pourrais partager une celulle avec Thomas Crown. Mets-toi aux comédies romantiques. Les films noirs te tuent. Rley serait d'accord. Qu'est-ce que je peux faire pour tout arranger ? Réglons ça dans la cour. Face à face. Le perdant paye à manger. C'est parti. Bien. Et je te recommande vivement de vider la tirelire, parce que je meurs de faim. Certaines de ces robes peuvent être faites illégalement. Regarde celle-à. Du 19ème siècle. Ils veulent le retour de leurs esclaves. Mon premier devoir est de détruire ça. Donne-moi ça. Tu l'as ruiné. Méchante. Allô ? Allô Docteur. J'ai appris que vous aviez apprécié mon patient. C'était une procédure plutôt banale. Banale ? Je lui ai dit de vous gardez aussi longtemps qu'il le pouvait. Ça compte pour votre note finale. Ça veut dire que j'ai réussi ? Avec brio. Je vous utiliserais encore, Lauren. En fait, je vais beaucoup vous utiliser. Bienvenue dans la famille. Merci. Réussi quoi ? Ce test, au boulot. Félicitations. Merci. Oh, mon Dieu. Ils la font encore en turquoise ? Comment va Kyra ? Elle jure toujours qu'elle n'a rien fait. Marcello ne la croit pas, donc... Il l'a mise dehors. Elle était si cool. Je me sens mal. Moi aussi. J'ai voulu le convaincre de lui laisser une seconde chance, mais il n'a pas voulu. Je suppose que tu cherches un nouveau barman. Tu crois que Marcello me laisserait une chance ? Je lui ai déjà parlé. Il veut bien te laisser faire quelques heures, mardi soir. Sérieux ? Mais tu dois assurer. Il a été clair, il ne fait pas la charité. Merci beaucoup, Auggie. - Je t'en devrais un. - Non, du tout. Ne touche pas à la caisse et ça ira. Mlle Simms, comment était le yoga ? J'arrive encore à bouger. J'ai pensé que vous voudriez savoir qu'on a parlé à Zaretti de votre entrevue. Oh, bien. Il a dû vous expliquer qu'on parlait d'un client en commun. Il nous a dit que vous l'aviez engagé pour entrer en effraction chez Sydney. Sauf que quand il est entré, elle était déjà morte. Voilà un privé qui a une sacré imagination. Il dit que vous étiez là avant, l'avez poignardée, puis vous avez - voulu lui faire porter le chapeau. - Pour Zaretti, c'est vous le tueur. Pourquoi devient-il monsieur Crédibilité ? Il est visiblement en train de mentir. Il dit ça parce que WPK ne veut plus de lui. Sydney Andrews a fait de moi ce que je suis aujourd'hui. Pourquoi j'aurai voulu sa mort ? Si on peut aller dans votre sens, vous pouvez parier votre Burberry que vous serez arrêtée pour meurtre. C'est un gros "si", inspecteur. Bonne chance. Je ne suis pas certain d'avoir besoin de chance. Ça ira mieux quand j'aurai passé ces menottes