Anton V te désire comme égérie de sa nouvelle ligne. J'enseigne au primaire. Toute ma vie, j'ai voulu devenir médecin.</i> Je suis inquiet pour vos finances. - <i>Je peux le gérer. - De longues nuits,</i> des mecs mystérieux. J'ai l'impression que tu m'interroges comme si j'étais une sorte de... Prostitutée ? Si tu ressens le besoin d'aller voler,</i> c'est qu'il y a un manque dans ta vie.</i> Oh, mon Dieu. Sydney. - Tu la connaissais ? - Depuis 5 ans. Elle a été la seule à me convaincre de devenir chef.</i> L'un de vous sait où se trouve M. Kirkpatrick ? M. Kirkpatrick est recherché pour meurtre. - Attends. - Regarde qui est à la traine. Excuse-moi. Miller gagne encore. Vers la fin, tourne les pages. Je fais de mon mieux. Mon Dieu. Oh, mon Dieu. Mesdames et messieurs, c'est ma fiancée. C'est... Elle est juste là. Allez, c'est gênant. Va peut-être falloir t'y habituer. Bonté divine ! C'est comme si, tu faisais partie du bus. C'est officiellement bizarre. C'est officiellement, la meilleure chose que t'aies jamais eue. Je prends tous les autres. - On a pas besoin de tout ça. - Si, on en a besoin. Finalement, mes parents sauront qu'un de nous a réussi à Hollywood. Puis-je avoir un sac pour ça ? Pour tout ça. Anton a vu juste. L'institutrice est vraiment superbe. Quels que soient tes problèmes, laisse-les à la porte ce soir. Cette fête doit se passer en douceur. Il n'y a pas d'autre endroit où je désirerais être. Sauf peut-être à Fallujah, où j'ai eu mes ongles arrachés. Je suis sérieux. Être garante de Riley, signifie que tu dois rester près d'elle en permanence. Avec Anton à Milan, c'est notre boulot d'assurer les arrières de Riley. Riley est une adulte. Experte en pot pour bébé. Crois-moi, tout ce dont j'ai besoin c'est du champagne à l'oeil. Tu dois le faire. Ordres directs de New York. Tu peux dire à New York que quand on voudra leur avis, on le leur demandera. Pourquoi ne pas le leur dire vous-même ?</i> Je vous croyais en déplacement pendant deux semaines. Vous savez combien j'adore les surprises. Cette antenne de LA se noie dans le sang comme un boeuf dans un abattoir. Quand je vous ai engagé pour redonner vie à cet endroit, Je n'ai pas voulu dire le maquiller et le changer en bordel à 5 $. Ce bureau est pathétique. Vous m'avez engagé pour redresser cette société. J'établis encore des relations avec une nouvelle clientèle. Anton V, par exemple. Ça pourrait être une campagne à succès. Anton V ? Plutôt Anton Y. Comme, pourquoi passons-nous tant d'heures de main d'oeuvre sur une ligne de jean ? Et je crois qu'on sait tous les deux ce que j'entends par main d'oeuvre. Vous auriez pu être un leader, mais votre priorité est passée de l'actif de vos clients aux culs de vos clients. Vous êtes viré. Dehors. Prenez votre batte et vos balles avec vous. Balibal, Dark_Chii Just-In, Luoleilina, SirHill et WoLF971 Il est trop tôt pour se lever, et plus encore pour une activité physique. C'est le mauvais côté de L.A. Pas de basse saison, pas d'excuses pour éviter le sport. Laisse la fille de Cincinnati se plaindre des 350 jours de soleil. Peu importe. Tu es natif de L.A., tu ne sais pas ce que tu perds. La floraison, chocolat chaud au match de foot. Skyline Chili... si délicieux. Je sais parfaitement quelle saison c'est à L.A. La saison concerts. Philadelphie, vendredi soir. Un orchestre. Un peu de vin, un peu de Rachmaninoff. Qu'en dis-tu ? Depuis quand tu t'intéresses à la musique classique ? Depuis qu'Ella m'a dit que t'as un faible pour les compositeurs russes. C'est très tentant, mais, on dirait un rencard, David. Bien. C'est ce que c'est censé être. Disney Concert Hall a des sièges très confortables. J'en sais quelque chose. Je m'y suis souvent endormi. J'en doute pas. Je suis très occupée en ce moment. Oh, mon Dieu. Je dois aller là-bas. Tu veux bien me dire pourquoi les flics ont trouvé ton sang sur le couteau ? David, je l'ai pas tuée. Après que tu sois passé cette nuit-là, Je suis allé voir Syd. Elle était droguée, saoule. J'ai tenté de l'empêcher de se faire une autre ligne, elle m'a menacé avec ce couteau. Tu connais mon passé. Je suis le coupable idéal, alors... J'ai menti aux flics. Pour finalement me retrouver ici. Jamais je ne t'ai cru capable de faire ça. Je me suis réveillé avec ce couteau dans ma main. Je t'ai vu dans ce lit. Tu étais inconscient. C'est impossible que tu te sois levé pour la tuer. - De quoi parles-tu ? - Quelqu'un se sert de toi. Ou du moins ils ont essayé. Maintenant, ça me retombe sur le dos. Mon père. - Ton père ? - Il est capable de tuer. Mais pourquoi voudrait-il faire impliquer son propre fils. Il a su que Syd et moi couchions ensemble. Il me déteste. Je ne vais pas te laisser tomber. D'abord, laisse-moi payer ta caution, puis je vais aller chez lui, et trouver une preuve. Je peux le relier à la mort de Syd. D'accord ? Vous m'avez demandé ? Entrez. C'est un honneur de vous rencontrer. Votre article dans Vanity Fair est à l'origine</i> de mon inspiration à devenir publiciste. Choquant, je vous ai pas appelé pour votre biographie. Bien que, l'absence de votre père et votre mère sous cachet soit un récit très juteux. Comment l'avez-vous su... ? Vous êtes étonné que je le sache. On doit parler de ce soir. Ne vous inquiétez pas pour ce soir. J'ai tout étudié sur Anton V depuis le début. Vous dîtes que, vous auriez pu éviter à ce styliste de miser sa collection sur une institutrice qui n'a jamais posé devant un appareil photo ? En fait, j'ai averti Caleb qu'Anton faisait une erreur avec Riley. Vous avez dû être très convaincante. Considérez-le comme un ancien directeur publicitaire. Riley Richmond comme l'égérie de sa campagne "Vraie Personne" c'est aussi réel et intéressant qu'un mannequin en cire. Anton ne peut pas vendre un conte de fées en prenant quelqu'un qui a tout obtenu sur un plateau d'argent. Je suis censé dire ça à Riley ? Avec tout mon respect, Mlle. Woodward, rien de tout ça n'est vrai. Si ça pose problème, un tas d'assistants sont prêts à prendre votre place. Pas de problème. Aucun problème. Après ne pas avoir répondu à mes cinq messages, J'ai cru que tu devais être plongé dans un grand scénario américain. - Quand pourrais-je le lire ? - En fait, jamais. Tu sais comment Andrew Misher a eu ce "Senior VP gig" à Universal ? Living in Reverse a été redirigé vers le développement.</i> Que crois-tu faire ? Je t'apporte ta garde-robe. Et salut. J'ai lu la bio que tu m'as envoyée. Il n'y a rien de vrai. De quoi parles-tu ? Qu'y a til ? "Élevée par sa mère dans un ménage modeste, Riley Richmond a dû affronter la violence des gangs des torrides rues de Boston dans le quartier de Roxbury. Ses rêves d'enseigner l'ont conduite à L.A., dans une cour de récré où Anton V l'a remarquée et a changé sa vie à jamais." Riley vient de Beacon Hill. Son père est un avocat qui plaide devant la Cour suprême, et sa mère est rédactrice pour le Boston Globe.</i> Exactement. Le public ne s'identifie pas aux écoles privées et au grès rouge. Tout ça est loin de la réalité. Je ne suis pas un stéréotype de WPK. Et je vais pas à la fête pour mentir sur qui je suis. C'est pas un secret qu'on soit pas des amies intimes, mais le "W" de WPK a pris une hache de guerre pour Caleb, si je la laisse tomber ce soir, je suis la prochaine. Pourquoi persister à bosser pour une personne pareille ? Ce travail est tout ce que j'ai. OK ? Je n'ai pas en rentrant à la maison une étreinte de Jonah et un message de mes parents me disant combien ils sont fiers de moi. Ma vie est sur mon BlackBerry. Tu veux que je mens pour que tu puisses garder ton boulot ? Pour ça... et pour toi. Tu n'as pas lu ton contrat ? Si tu ne respectes pas toutes les conditions, tu ne perçois pas les 10.000 $. Pourquoi ne pas... essayer ceci et je viendrai vérifier plus tard ? D'accord ? J'en reviens pas. Oublie ça. On acceptera le cadeau de noces de nos parents finalement. Et laisser ma mère se réjouir du fait que je m'en sors pas ? Elle crevait d'envie de dire "Je te l'avais dit" depuis qu'on est ici. Je prends pas son argent. Tu ne peux pas aller à cette soirée forcée à mentir sur ta vie. On trouvera une issue. Combien d'invités ivres dansants sur "YMCA" as-tu filmé au mariage ? C'est mon tour. Je veux le faire pour nous. Et si ça signifie être payé pour mentir sur qui je suis, alors... je pense pas que ça me tuera d'étirer la vérité pour cette fois. Que fais-tu ici ? Surpris que je ne sois pas au yoga ? - Je suis venu parler à mon père. - Vraiment ? Parce qu'il est à un séminaire à Rome. Tu t'approches encore à 150 mètres de mon fils et je te fais arrêter. Après avoir envoyé Noah à l'hôpital, J'ai déposé une ordonnance restrictive. Tu es vraiment prête à tout, pas vrai ? Baisse ta garde un instant, Vanessa. Mon père est un meurtrier. Il avait plusieurs raisons de vouloir la mort de Sydney. Il couchait avec elle jusqu'à sa mort. Elle allait t'en parler. Michael ne ferait jamais ça à sa famille. Qui ? Mon père ? C'est un égoïste. Au moment où Syd l'a menacé de détruire sa carrière, il l'a tuée. Si tu veux être une bonne mère pour Noah, fais-le monter en voiture et mène-le hors de L.A. aussi vite que tu peux. Sors de ma propriété. Au plaisir. Mon Dieu. Tu vas bien ? T'es sorti tel un ouragan de ce bureau, t'as excité tout le troupeau. Non ça va pas. Amanda Woodward n'a pas traversé le pays pour nous taper sur les doigts. Nos chiffres sont bons. Sa présence - n'est pas justifiée. - Alors, elle veut quelques têtes - et un bronzage naturel. - Je n'ai rien dit avant, à cause de ma loyauté pour Amanda, mais elle a posé des questions à ton sujet : ton carnet d'appels, tes déjeuners, ta clientèle... Quoi ? C'est la directrice de WPK. Y a pas un an, je faisais le standard et les bons de commandes à Yahourtland. Y a un truc qui cloche. Tu peux pas y rester. Vraiment ? - Et depuis quand tu proposes ton aide ? - Tu comprends pas ? Cette femme entrera dans ta tête et te fera faire des choses que tu n'aurais pas aimé faire en rêve. Cette femme est la raison pour laquelle je ne prends pas de congés. Elle est la raison pour laquelle je compte mes amis sur une main et la raison pour laquelle tout mon fric passe dans mes chaussures. C'est le prix a payé. C'est ton cul. Tu tombes pile pour le Jonah mondialement célèbre Miller Mojito. Parfait, puissant, merveilleux, Jonah. Hors de question que j'aille sobre à cette fête. Oui, eh bien, on sera deux. Alors, où en sommes-nous avec cette bio ? Tout est là-dedans. OK, les gars. Il est temps de vous lécher les babines avec un Mojito Tueur Miller. Tu es... libre. En quelques sorte. David a payé ma caution. Qu'est-ce que j'ai loupé ? Euh, rien. Juste quelques, bains de soleils, barbecues... Raffle de Police. J'en ai entendu parler. Tu ne savais pas que la police te cherchait ? Attendez un peu, vous ne pensez quand même pas que je suis coupable ? Je ne suis pas un meurtrier. Je n'ai pas tué Sydney. Je vais me préparer pour ce soir. En fait, est-ce que je peux jeter un oeil à cette robe ? - Je n'ai rien à me mettre. - Ouais, bien sûr, pas de problème. On devrait probablement y aller. Commencer à se préparer, comme, hier. Viens. Les flics ont vraiment fichu le bazar ici ? Entre à tes risques et périls. Tu es de retour. Je suppose que ça n'a pas pris longtemps pour que la résidence se fasse une idée. Ils ont commencé à patrouiller dans la cour ? Je sais ce que les gens disent, et c'est complètement stupide. Tu n'es evidemment pas un tueur. J'apprécie que tu sois de mon côté, mais tout le monde ici m'a tourné le dos d'un seul coup. S'ils te voient traîner avec moi, tu seras la suivante. Est-ce que tu entends ce que tu dis ? S'ils pensent vraiment que tu es capable de tuer Sydney, alors les gens dans cette cour ne sont pas nos amis. Mais si tu ne veux pas que je traîne avec toi... Je comprends. Tu es parti d'ici, genre la minute après qu'on ait couché ensemble. Quand le mec s'enfuit à Mexico, C'est plutôt évident qu'il n'est pas si accro. Je ne suis pas parti à cause de nous. Je suis parti car j'étais en colère d'avoir tout fait foiré avec Marcello. Ne le prends pas personellement. C'est difficile. Je ne suis pas comme toutes ces filles de L.A. Je ne couche pas à droite et à gauche. Je suppose que j'attendais juste un coup de télephone. Tu as raison. J'ai merdé. Les choses sont devenus intenses entre nous assez rapidement. Peut-être que c'est mieux que nous restions amis pour un moment. C'est parfait. Ça marche. Tu pensais que cette limousine était géniale, mate un peu ça. Oh, mon Dieu. Sexy pour une prof ! Tu es superbe. Viens. Allons montrer cette perle rare. Et rappelle-toi, Anton a changé ta vie. C'est parti. Mesdames et Messieurs, le visage de la ligne d'Anton V "Real Denim" Ils l'adorent. C'est qu'une question de temps avant que tu ailles sur le tapis rouge. Ça prend plus de temps à certaines personnes pour reconnaître le talent quand il est juste devant leurs yeux. Comment la violence des gangs a affecté votre enfance ? Riley, chérie, viens par là, viens là. J'ai quelqu'un que j'aimerai te présenter. Merci. Salut. Merci beaucoup. Rappelle-toi, tu as fuit les rues pour suivre ton rêve. Tu es une survivante. Un mot de travers et tu peux dire adieu aux dix milles dollars. J'ai fouillé dans son bureau, ses dossiers... rien. Ton père avait une liaison. S'il cache quelque chose, ce serait à un endroit dont même sa propre femme n'aurait pas idée. Je te rappelle. Combien de temps faut-il que je reste ici ? Jusqu'au dernier flash aveuglant. Tu fais vraiment un super travail. Je ne me sens pas à l'aise à propos de tout ça. Je fais quoi si mes élèves découvrent que la personne qui leur apprend à dire la vérité est une menteuse ? Riley, détends-toi. OK ? Je doute vraiment que le videur va encore lever la corde de velours. Pourquoi tu n'irai pas chercher Jonah et réver à comment tu vas dépenser tes dix mille ? Bien. C'est une sacrée fête. Vous avez d'une certaine manière toutes les personnes de la presse de la mode de s'interesser aux vrais personnes. Anton V est un client important. Riley a débité à toute allure cette biographie si bien, c'est presque comme si elle avait vraiment eu à lutter un jour de sa vie. Bon travail, Ella. Peut être que vous n'étiez pas si inutile que je ne le pensais. Qu'est-ce qu'une fille a-t-elle à faire pour obtenir un autographe par ici ? Regarde-toi ! On dirait un mannequin. Non ça c'est toi sur le poster grandeur nature. Je suis si fière de toi. Toute cette soirée est juste une énorme fantaisie superficielle. David a dit qu'il viendrait. Tu l'as vu ? Il vient de m'écrire. Quelque chose est arrivé. Ce qu'il veut sûrement dire c'est qu'il a rencontré une fille et qu'il a dû lui payer un verre. Bien sûr. Attends un peu... Pourquoi tu cherches David ? Pour rien. Je me demandais juste. Quoi ? Oh, mon Dieu. - Tu es en train de rougir. - Quoi ? Il fait chaud ici ! Je t'en prie. Peux-tu me citer quelqu'un étant plus à mon opposé ? Les talons de 5 cm, la coiffure de 3 heures, ça. OK, c'est bon. Peut-être que j'ai un tout petit peu le béguin pour lui. Vous vous lanciez des regards à la piscine. La belle apparence est probablement le seul endroit où tout ça va nous mener. De plus, avec ma charge de travail, c'est juste impossible. Comment tu peux le savoir sans avoir essayé ? La pire chose serait de laisser ta vie te passer devant, emportant ton âme soeur avec elle. Une bouteille d'eau pour le mannequin et une vodka pour sa baby-sitter. - Tout de suite ! - Deux Vodkas. La nouvelle de Judith Leiber... Des cadeaux de mon ex. Elle me l'a balancée quand elle est sortie. Melissa Sax. Agent reconnue, je sais. Tes photos sont partout sur Variety, ce qui va avec ta réputation. Je suis un requin qui veut manger cette ville pour le déjeuner. Un truc dans le genre. Je suppose qu'on a beaucoup en commun Attends. Tu me connais ? Bien sûr. J'ai essayé d'attraper ton regard toute la soirée. Tu l'as maintenant. Tu es une fille très talentueuse. Bien trop talentueuse pour perdre ton temps avec un emploi - où il y a le mot "junior" dessus. - Qu'est-ce que tu racontes ? Je devrais recommencer au tri du courrier ? En vérité, je pense que tu serais bien mieux dans le coin d'un bureau. - Je ne suis pas un agent. - Vraiment ? Tu as l'oeil pour les talents, tu diriges... et j'ai le pressentiment que tu es très persuasive. Et d'après mes recherches, je dirais que tu es pas la bonne de quelqu'un. Pourquoi on se trouverait pas un coin calme où on parlerait de ta carrière Notre agence recherche quelqu'un comme toi. Pourquoi perds-tu ton temps dans des boites sans issues ? Je la qualifierai difficilement de "sans issues" WPK est la meilleur boîte de L.A. peut-être Mais que fait Ella Simms à ratisser les célébrités. Tu devrais travailler quelque part où tes talents sont respectés Je dois retourner auprès de Riley. Je suis en cible. Démissione. Viens avec moi. Je doublerai tes clients Ce qui doublera tes commissions. Je ne veux pas couper les ponts pour le moment. Et ça a était bien marrant, mais mon coeur, aussi froid qu'il est, appartient à WPK. Cest bien dommage. Amanda Woodward et chanceuse de t'avoir. Elle l'est. T'as faim ? C'est l'automne. À LA. Je me suis dit tu peux pas amener la fille à Cincinnati, alors amène Cincinnati pour elle. Où as-tu eu du Skyline Chili ? À ton avis ? Tu ne t'es quand même pas rendu dans ma ville natale. Je me suis dit si je peux me retrouver dans un manoir bien surveillé sans avoir de suée, je peux appeler pour la livraison. Toi et moi avons une définition totalement différente de "livraison". Je suis désolée. Je peux pas là. Je sais que tu t'es donné du mal pour rendre la soirée parfaite, David. Je suis désolée. Il y a pas de préciptations ici, pas du tout. Alors pourquoi j'ai l'impression que c'est pas ainsi que se terminent tes autres rencard. Je ne suis jamais sorti avec quelqu'un comme toi. J'espère que tu le sais. Je meurs de faim. On peut se mettre à table avant que ça ne soit froid ? Oui, j'adorerais. Tu viens souvent ici ? Comment va la belle du bal ? Mieux, maintenant. Je suis officiellement le raggot de la soirée. J'en ai qui me sortent par les oreilles J'écris un article pour Vogue. À propos des "Réelles Personnes" d'Anton. Qu'est ce que ça fait d'être classique et de devenir l'emblême de la ligne de jean d'Anton ? Vous savez... Quand vous voulez tellement quelque chose, vous ne laissez rien se mettre sur votre chemin. Un peu, non ? Vous êtes une incroyable histoire de survie. J'ai lu que vous et votre mère dormiez dans votre voiture ? Vos élèves doivent vraiment vous respecter. Mes élèves, oui. J'espère que mes élèves me respectent parce que je leur enseigne l'honnêté. Je suis désolée. Je peux pas le faire. Je ne suis pas le modèle que vous croyez. Sortons d'ici. Attendez, que voulez vous dire, vous êtes pas un modèle ? Regardez comment vous êtes allé loin. Fais juste ce que tu as à faire. Anton ma donner une fausse biographie, et j'ai joué le rôle. Je viens pas de la rue. J'ai jamais entendu de cou de feu de ma vie. Ni eu d'effraction dans ma voiture. Et mes parents sont toujours belle et bien vivant. En fait, mon père ma proposé de payer mes études à Harvard juste pour que je puisse suivre ses traces. La seule chose vraie dans ma bio est que je suis une enseignante qui aime son travail. Excusez-moi. Amanda va me faire la peau. Pas assez satisfaisant. La reportrice de Vogue a dit : elle a ruiné une histoire appellé "Anton V : vrai jean pour fausse personne." Bien joué. Riley m'a promis qu'elle n'allait rien dire. Et vous y avez cru. J'imagine que votre amie n'est pas une si bonne amie que ça, après tout. On se voit demain à 13h. Je serai à l'East. Excusez-moi. Ils ont dit qu'ils mettraient ca en avant. Comment vas-tu, chérie ? Super. Alors ? Merci beaucoup pour la belle soirée. Et merci à toi pour avoir été aussi irrésistible. Presque irrésistible. Je lui ai donnée la pomme, mais elle n'a pas mordu. Elle est peut être jeune et idéaliste, mais elle est loyale, Elle est mignone, aussi. Les chiots aussi. Elle a passé ton petit test avec brio. Donc je pense qu' on est quitte. La prochaine fois que je décide "sur le moment", s'il te plaît, arrête-moi. Ma grande gueule nous a juste coûté $10,000. Un billion de magazines ne m'aurait jamait rendu fièr que je le suis maintenant. Puis-je te parler pour une seconde. Seuls. Plutôt. Je pense pas. Peu importe ce que tu as à dire tu peux le faire devant Jonah. La police dit qu'ils ont eu un appel anonime comme quoi j'étais à Mexico. Mais tu étais la seule qui savait où j'étais. Tu veux dire où tu te cachais ? C'est bon. La police en avait après toi. Ils avaient ce couteau. Que voulais tu que je fasse, mentir ? Je voulais que tu me croies. Et non que les Federales me traînent de force afin de me jeter en cabane. Riley n'est pas celle qui a un passif de criminelle. Personne ne te parle. - Cela ne rime à rien. - Regarde moi dans les yeux et dis-moi que tu penses que je l'ai fait. Parmi toutes les personnes... - Recule ! - Viens. Rentrons. Ça va. Oh, mon Dieu. C'est bon, j'alla... - Dégage d'ici. - Tu n'en as pas besoin. Tu ne sais pas ce dont j'ai besoin. Serieusement, C'est mieux si tu... pars. Tu veux foutre en l'air - tout progrès pour un stupide verre ? - Quel progrès ? Dans quelques semaines, J'irai en prison, et plus rien n'aura plus d'importance. - Ne dis pas ça. - Pourquoi pas ? Je suis un alcoolo avec un casier qui ne peut convaincre ses propres amis qu'il est innocent. - Qui se fout de ce qu'ils pensent ? - Moi. J'y tiens. T'as pas besoin de ça. Tu as besoin de quelqu'un qui croit en toi. Asseyez-vous. Merci. Je ne suis jamais venue ici. Les plats semblent incroyables. Ne vous mettez pas à l'aise. J'ai RDV avec quelqu'un dans 10 minutes. À quoi vous jouez ? Pour être honnête... Je veux être vous. C'est un but légèrement élevé pour quelqu'un qui ne peut accomplir un simple babysitting. OK, j'admettrai, la nuit dernière n'était pas mon meilleur moment, mais je suis grande publiciste. Vous êtes une publiciste correcte qui n'a pas appris à cacher ses émotions. Et prouve que vous le voulez. Je vous garantie que ce boulot est ma vie. Je ne peux vous aider mais je me demande dans quel guêpier votre amie mannequin se trouverait si, je ne sais pas... son école apprennait qu'elle a utilisé des jours de maladie pour se faire prendre en photo. Ils la virerait probablement. Savait-elle que votre job était en jeu la nuit dernière ? Ce n'est pas l'important. La punition de Riley n'était de ne pas obtenir les 10 000 $. Pourquoi jouer avec elle ? Que représente-t-elle pour WPK ? Elle ne représente rien du tout pour WPK. Mais elle compte pour vous. Donc si vous avez prévu de rester plus qu'une semaine, montrez-moi que vous êtes capable de mettre votre boulot au dessus du reste, y compris vos amis. Appelle l'école. Dites-leur ce qu'elle a fait. Si cela implique tout ça pour vous ressemblez, alors... Je suis désolée. Je suppose que je ne suis pas interressée. Cesse. Je vais tous les brûler. Recycle, C'est meilleur pour l'environnement. Tu sais quoi ? Bon débarras. Ton coeur est dans une salle de classe, pas dans une vie volatile. C'est probablement Ella, m'appellant pour m'incendier. Principal Fleming, bonjour. Je sais, vous avez raison. J'ai complètement foiré. Je suis désolée. Ne pourrais-je... ? Je sais, vous avez raison. Je... Que s'est-il passé ? Je viens juste de me faire virer. Comment ? Pouquoi, à cause des photos ? Principal Fleming à trouver d'une manière ou d'une autre que j'ai utilisé des jours de maladie pour la séance photo. Ce n'est pas possible. Tout le monde le fait tousser au téléphone de temps en temps. - Tu devrais te battre. - Elle a raison. J'ai utilisé une semaine de maladie pour travailler en gagnant plus. C'est une raison pour être viré. À quoi je pensais ? Allez. C'est bon. Non ça ne l'est pas. Nous n'avons plus de source de revenu. Idée de génie. Prête ? Je prendrai finalement l'offre de mon Oncle Louis au magasin de fourniture. Un gagne pain ? C'est payé. C'est 12 heures par jour, y compris les week-ends. Tu n'auras pas de temps pour écrire. Tu ne pourras prendre des RDV. Tu le dis toi même, passé près des années, et tu en seras encore à la page 10 de ton scénario. C'est vraiment très simple pour moi de donner des beaux discours quand j'ai le choix. Actuellement, Je devrais déjà chercher un nouveau job. Je suis celle qui s'est fait viré. Considère tout ce que tu as fait pour que nous puissions payer nos factures. Ce n'était pas simple. Maintenant, c'est mon tour, OK ? Tout ira bien. Je te le promets. Elle a pas fait ça. Tout va bien ? Parfait. J'ai juste un peu faim. Mais toi, mon ami, tu as des explications à donner. C'est quoi le bordel qu'il y a dan, s la salle à manger. Lauren ne t'as rien dit ? Juste Ô combien c'était succulent et romantique. Et d'autres choses que j'ai pas entendu à cause du son de mon propre étouffement. Depuis quand t'es devenu mignon ? Juste un petit dîner. Rien de bien éxagérer. Reste calme, mais je sais qu'au fond de toi tu es une crême. Au moins il y a quelques bonne nouvelle qui sorte de cette résidence. En fait... Prépare-toi pour le bien de tous afin de travailler sur la réputation d'Auggie. Auggie a-t-il mis autour de ton cou ses meurtriers petits doigts ? Il n'a rien fait. Mon père a tué Sydney. Quoi ? J'ai trouvé un collier dans sa voiture. Celui de Sydney. Je le sais car je le lui avais donné. Elle le portait le soir de sa mort. Ton père est un génial chirurgien du coeur. Pourquoi voudrait il laisser cette indice ? Je ne sais pas. Mais il a un plan pour tout. Il a tout mis en oeuvre pour faire de ma vie un enfer. Et si je joue bien, je peux lui renvoyer l'ascenceur et le mettre