Je ne dis pas ça parce que je suis ta publiciste, manager et agent. Ella craque pour toi. Tu crois qu'elle pousse ta carrière par la bonté de son coeur ? Les rotations commencent la semaine prochaine, et je suis encore préoccupé par votre argent. - Vous pouvez arranger ça ? - Oui. Je te sens pas comme quelqu'un qui veut poursuivre ça - régulièrement. - Tu me donnerais une chance ? Pourquoi un riche comme toi fait ce genre de choses ? - L'argent. - Donne-moi un truc que je peux vendre. Si tu étais heureux, tu ne m'aurais pas appelée. T'aurais pas couché avec moi. C'était une erreur. - Tu es ma mère. - Je n'ai jamais eu d'enfant. Ne me fais pas ça. Oh, mon Dieu. Sydney. Tu m'as fait peur. C'était ouvert. Que fais-tu dans l'appart d'Auggie ? Auggie surfe à Cabo. Je récupère juste son courrier, arrose les plantes... Dans sa chambre ? Je cherche juste l'engrais dont il m'a parlé. C'est dans la cuisine. D'habitude c'est moi qui garde son appart quand il n'est pas là. Je suppose que cette fois il m'a demandée. Si tu ne me crois pas, appelle-le et demande-lui. "Cher Auggie. Tu ne me parles pas, ne me laisses pas expliquer pourquoi je déprime. C'est mon ex-mari. Je crois que cette fois il m'a choisie, mais une seule femme ne lui suffit jamais. Même après 16 ans, Michael ramène mes pires démons. Tout ce que je peux faire c'est m'engourdir. Avec amour, Sydney." Oh mon Dieu ! Ma fille ne peut pas respirer ! Elle est en détresse respiratoire ! Nous devons faire quelque chose. - Où est le médecin de garde ? - Elle arrive. Les niveaux de saturation d'O2 chutent. Shunt gauche-droite, chute du ratio ventilation/perfusion. - Ventile-là ! - Son état ? Hypoxémie. Oedème pulmonaire possible. Ça va aller ma puce. Tu vas t'en sortir. Bon travail. - Les longues heures doivent payer. - Merci docteur. Je voudrais être à aucun autre endroit. Et David ? Pas de nouvelles récemment. Il doit être aussi occupé que toi. Il va bien. Je ne le vois que de temps en temps dans la cour, mais je serais heureuse de lui dire "salut" si vous voulez. Continue de faire du bon travail. Tu vas aller à une fête ce soir. Intime, avec l'élite et très discret. Le client va t'adorer. Il a un goût - très sophistiqué. - C'est bien ça. Et tu vas travailler avec un groupe de mes meilleures filles. Quand tu dis "un groupe", ça veut dire que nous allons chacune être assignée à un mec particuliers ou... ? Si tu as un problème de polyvalence, je peux appeler quelqu'un d'autre. Pas de problème de polyvalence. C'est bon. Ma nouvelle ligne, Real Denim par Anton V utilise du coton organique certifié, de la teinture non toxique... et aussi important... les poches sont dessinées pour flatter les fesses de toutes les femmes de tout angle. C'est bien. Continuez comme ça. Tu n'es pas en retard pour ton cocktail de pouvoir avec la mafia de la partie des pré-Lakers ? J'ai une demi-heure et un intérêt particuliers pour les jeans branchés des femmes. Ou plutôt un intérêt particuliers pour ce qui est dessous le boxer en chanvre d'Anton. Sexy, talentueux, plein de succès... Il est plus qu'un simple coup d'un soir. - Je sortirai avec lui. - C'est trop mignon. Comment la presse va s'en sortir ? On doit voir les détails, OK ?! Je peux faire ça. Je m'en occupe. Tu ne veux pas être sobre pour le match. Garde Anton heureux. Trouve s'il a un copain. J'aime ça. Je te trouve des trucs, tu dépasses les attentes, et on devient des superstars. Ne fous pas le système en l'air. Je suis désolé. La mise au point était partie quand j'ai zoomé sur un la boutonnière. La mise au point ou ton attention ? Je t'ai vu las entre 2 prises. Il y avait un marathon Tarantino hier soir ? Je me suis couché tard, je redessinais mon site web. J'essaye de gagner un peu plus d'argent. C'est mauvais. Je n'ai rien de prévu après ce contrat. Et tu ne peux pas être ma seule source d'emploi. Tu as raison. Mais aujourd'hui c'est à propos de mon client bien-entretenu, et l'agenda personnel de mon patron. OK ? Super. J'ai les objectifs qu'il faut. Quelque part. Tu ne croiras jamais ma journée. Un problème de partage à la table d'artisanat m'a laissé moi et ma robe préférée couvertes de peinture. Tu peux m'amener ma dioptrie ? Je ne peux pas faire de gros plans sans elle. C'est bon si je pars dans 15 min ? Je ne demanderais pas si c'était pas urgent. Je serai là dès que possible. Magnifique. C'est un Kazimuri. D'un collectionneur à Santa Monica. Il s'est perdu sur la route pour le musée Guggenheim à Bilbao. Tu connais quelqu'un qui voudrait lui donner un toit ? Tu voles une montre ou un bijou, je suis ton homme. Mais cette peinture Vachon, ce n'est plus de mon niveau. Tu dois aller voir mon cousin, avec ce genre de choses. Il est dans le milieu ? Art, antiquités... - Je peux le rencontrer quand ? - Ce soir. J'arrange ça. Si je passe par ton cousin, tu gagnes quoi toi ? C'est la famille. Contrairement entre ton père et toi, chez moi on s'occupe des autres. Bien. Si Hassan s'occupe de moi, alors considère moi comme partie de la famille aussi. Pardon ? Quoi ? - Qui es-tu ? - Je suis allée aux urgences. Ils ont dit que ça prendrait des heures. J'ai vu votre nom de l'ascenseur. Vous êtes le chef de cardiologie, c'est ça ? Je suis désolée, j'ai eu si peur... Ce n'est pas la procédure à suivre - par ici... - S'il vous plaît, j'ai cru mourir. Mon coeur, c'est comme s'il allait jaillir de ma poitrine. Dark_Chii, Eduard, Just-in, Kara, Luoleilina, SirHill et WoLF971 présentent...</i> D'accord, Mlle Foster. Déboutonnez le haut pour vous examiner. C'est Violet. C'est grave ? Votre rythme cardiaque est élevé, mais rien d'anormal. Les problèmes cardiaques sont fréquents dans votre famille ? Peut-être. J'ai été adoptée. Je ne pense pas que ce soit grave, mais on devrait faire des examens. Des examens ? Vous savez quoi ? Je me sens beaucoup mieux. Vous buvez beaucoup de café ? Car quelques fois ça peut être la cause des palpitations cardiaques. Ce matin j'ai bu quatre boissons énergisantes. Voilà la raison. C'est sûrement ça, car... vous semblez être en bonne santé. Avez-vous une couverture médicale ? Je commence à travailler, donc... Pourquoi ne pas considérer ça comme une visite amicale ? C'est si gentil de votre part. Merci beaucoup. Vous savez, vous pourriez passer au Coal. J'y suis barman. Je parie que vous servez de bon cocktails. Je vous paierai un verre pour vous remercier. - Vous n'avez pas à faire ça. - S'il vous plaît. J'insiste. Toujours en vie après une garde dans l'équipe Mancini ? Je pensais que le vieux était fier d'enterrer ses protégés. Il m'a dit de te dire "salut" au fait. Vraiment ? Dis lui "Salut" en retour. Robe plus maquillage égal rencard ? J'ai raison ? Peu importe. Le même gars qu'à la soirée Nightingale ? Non. C'est... quelqu'un d'autre. Peux-tu m'aider à la fermer, stp ? Ça y est. Comment tu me trouves ? Pas mal. Tu vas faire un malheur, Doc. Amuse-toi bien. Toi aussi. C'est merveilleux. Vous voyez cette braguette ? Du cuivre recyclé. Voudriez-vous faire un gros plan dessus ? D'accord, je... Je reste en panorama encore un instant. Je n'ai pas le temps, Jonah. Oui, tout va pour le mieux. Anton ne pourrait pas être plus heureux. Respire et laisse moi faire mon boulot. Excusez-moi, c'est une... c'est une séance privée. - Navrée de déranger. - Ça va. Elle est avec moi. Bien sûr. Je ne savais pas quel dioptrie c'était, donc j'ai tout pris. Merci. Bonté divine. La fiancée de l'année. Tu mérites le plus gros trophée du monde. Je te l'échange contre un massage dès que tu rentres à la maison. Quand la cloche a sonné, j'ai foncé à la résidence. Pourquoi ? Qu'est-il arrivé ? Pour commencer, je suis pas douée pour les reptiles. - Hard Hat Bob est allé chez Shawshank ? - Qui est Hard Hat Bob ? Une tortue. Elle s'est enfuie de son habitat hautement sécurisé. Derrière ses petits yeux innocents se cache un petit cerveau de génie. Et là elle est en liberté dans ma classe. - Vous avez une classe ? - J'enseigne au primaire. Bien sûr. Vous aimez la mode ? Je ne pourrais même pas vous dire la marque de la robe que je porte. Tant que ça dissimule la peinture et les tâches, ça me suffit. Et fin de l'histoire. Il est temps de laisser les adultes travailler. Anton, vous aimez les concerts live ? Car Caleb a des billets - pour les Greek Theater, et ils sont... - C'est génial. Vraiment ? Vous voulez pas en savoir plus sur ce groupe ? La fille qui est là. Elle est sublime. Elle est grandiose. Si naturelle. Elle est parfaite. Pour quoi, surveiller une cour de récréation ? Elle est parfaite pour représenter ma nouvelle campagne. Vous ne plaisantez pas. Bon Dieu, j'adore les yachts. C'est comme si j'étais dans le sud de la France. Ce n'est pas le cas pour moi. On peut l'imaginer, non ? C'est ce qu'on fait. Si ça marche pas. J'ai un petit remède dans mon sac si tu as besoin de te détendre. Ça se voit tant que ça ? Que tu es nouvelle, que c'est ta première fiesta et que ça te rend dingue ? Chérie, pour ce genre de nuits, le mieux c'est de... te laisser aller. Qu'est-ce que ça signifie ? Tout peut arriver. Parfois les gars préfèrent rester en tête-à-tête, d'autres fois ils préfèrent regarder les femmes entre elles. Ne t'inquiète pas. Je vais garder un oeil sur toi. Merci. J'ai dit à Ella de ne pas te retirer de la partie. S'il te plaît. À WPK, les clients arrivent avant Kobe. - Et c'est la pré-saison, non ? - Ouais. Tu es fan de basket ? Quand ils auront négociés avec Sasha, les Lakers auront la meilleure équipe du la ligue. - Je suis d'accord. - Oh, bien. Vous devriez faire des paris plus tard. On peut se concentrer sur le travail maintenant ? Peut-être que Caleb peut peser le pour et le contre sur Riley ? Exact, exact. Riley Richmond. C'est quoi l'histoire ? Quand je l'ai vu, j'ai eu un déclic, J'ai vendu Real Denim en utilisant des faux mannequins. Les mannequins sont bien réels, ici. Ceux-ci... Elles semblent si irréelles. Elles ne sont pas authentiques. Je veux faire un truc nouveau. De vraies personnes portant Real Denim fait par Anton V. Tu veux arrêter tout le projet ? J'aime l'instinct. Vraiment. La presse voudra se l'arracher. On peut y arriver. Fabuleux. - Je te vois demain ? - Ça me va. Si je me dépêche, j'y serai pour le troisième quart-temps. Nous sommes publicistes. C'est notre boulot de protéger l'image d'Anton. Ce caprice va les détruire lui et sa marque. Il croit qu'il est sur un truc là. Riley n'est pas mannequin. Elle est prof de primaire. C'est ce qui plaît à Anton. Je comprends qu'il ait été charmé quand elle a débarqué ici toute rose et chiffonnée, mais elle est novice. Baser une campagne nationale sur elle serait une grosse erreur. Le personnage de prof modèle est une grosse carte à jouer. Qu'elle soit ici à la première heure demain matin. Tiens, un médecin dans cet établissement. J'étais dans le coin, donc je me suis arrêté prendre ce verre. Après une longue journée à l'hôpital, vous en méritez sûrement un. Combien de vies avez-vous sauvé aujourd'hui ? Trois. Vous devez être affamé. Ma salade préférée est la Burrata Nectarine. Mais le Foie Gras. Je vais vous faire les deux. Ce n'est pas nécessaire. Un verre suffira. Vous avez pris soin de moi. C'est à mon tour maintenant. Je pourrais tenter de réchauffer ces Samossas. Pourquoi tu en as achetés déjà ? C'était quand j'ai pensé que nous devrions aller jusqu'à Goa pour notre lune de miel, mais maintenant je crois en être certain. Vraiment ? Est-ce romantique ? Oh, bonté divine, ce sera bien plus que romantique. Le littoral sauvage Californien, des randonnées, et de magnifiques couchers de soleil. Il est temps de célébrer avec la boisson officielle de tous les mannequins. Célébrer quoi ? Le nouveau boulot de Riley Richmond. Anton V te veut comme mannequin pour sa nouvelle ligne. Quoi ? Ça a été une rude journée, et je ne suis pas d'humeur à plaisanter. Je... suis aussi sérieuse que les soldes de chaussures à Barney. Je n'y comprends rien. Anton sait que je ne suis pas mannequin. Et c'est exactement pour cela qu'il te veut. Riles, c'est, comme, encore plus incroyable. Je déteste être le centre de l'attention. Parler en public me donne de l'urticaire. J'ai toujours été dans les choeurs à l'école. De plus, les seules personnes avec qui je me sens à l'aise ont six ans. Riley, c'est le rêve de toutes les filles qui se réalise. Tu veux que mes rêves se réalisent ? Réintègre les programmes d'arts dans mon école. Tu vas être photographiée par un photographe de talent, coiffure et maquillage réalisés par les meilleurs. Ta photo sera sur des revues nationales. Je crois que je vais acheter le kiosque entier. Les essais commencent demain. Non, je sais pas. Je comprends pas. Tu ne sais pas quoi ? Il n'y a que cinq jours de travail, et je lui ferais un tarif d'environ 10.000 $. Quoi ? 10,000 $? C'est une bonne opportunité. Allez. C'est mieux que de donner des jus de fruits à la garderie. Je suis enseignante. Et tu me demandes de prendre une semaine de congé. Dans ma classe il y a des contrôles, des projets, des voyages organisés. Ces enfants passent plus de temps avec moi qu'avec leurs parents. Ils comptent sur ma présence. Les enfants sont résistants. Ils s'en remettront. Les enfants sont... coriaces. Tu vois ? Même le futur fiancé dit que tu devrais le faire. Pas vrai, Jonah ? Quoi ? Non, je pense que tu ferais un prestigieux mannequin. Prestigieux. Mais c'est... c'est ta décision. La réponse est non. Honnêtement, Riley ? C'est vraiment égoïste. Alors qui sont ces mecs ? C'est une question que tu n'es pas censée poser. Ça signifie que je ne veux pas savoir ? D'après ce que je sais, ils travaillent dans l'import-export, et je suis sûre que ce n'est pas légal. Pas plus que ce que nous faisons. Je suis venu voir Hassan. - Comment allez-vous ? - Par ici. Tu dois être David. Je suis Hassan. Amir m'a dit que tu étais passionné par l'art. Il m'a dit la même chose sur toi. Prends un verre. Merci. Fais connaissance avec les filles. Viens par là. Regarde qui est entré dans l'ambiance de la soirée. De toi à moi, je n'ai jamais testé les professionnelles. Considère cette soirée comme un cadeau de ma part. Quel est ton genre ? - Je dois descendre de ce bateau. - Pourquoi ? Ce gars est mon voisin. Ne regarde pas ! Le blond. Avec la veste en cuir. Il doit pas savoir que je suis là. Eh bien, pourquoi ne pas te trouver une fille, et prendre du bon temps ? Tu réalises que Wendi va perdre ce client si tu t'en vas ? Je ne peux pas rester. D'accord ? Je m'occuperai de Wendi. J'ai besoin de ton aide. S'il te plaît ? Par ici. Excusez-moi. Aux nouveaux amis. C'était quoi ça ? Notre meilleur Anejo. Je vous laisserai pas retirer toutes ces boissons de votre salaire. Je vous l'avais dit. Offertes par la maison. Je prends soin de vous. OK, du moment que plus tard, vous me laisserez prendre soin de vous avec un très gros pourboire. Excusez-moi. Bonjour chérie. Je sais, j'aurais dû appeler. Noah est incontrôlable. La nouvelle n'est pas exactement au point, et Leticia est en Equateur pour encore une semaine. J'ai appelé Larchmont pour des intérimaires aujourd'hui. J'entends de la musique. Où est-tu ? Au restaurant Italien de l'autre coté de la rue. C'est l'anniversaire de Rob. La chirurgie est une chose, mais une fête ? Rentre à la maison. J'ai besoin d'aide. D'accord. J'arrive de suite. J'ai inventé une boisson juste pour vous. Le Médecin, car après que vous l'ayez bue, vous en aurez besoin d'un. Vous devez y aller ? Et j'en suis vraiment désolé Violet parce que... j'ai vraiment passé un bon moment. Alors tu as dit "Surprends-moi". Je me suis jeté sur l'occasion : le mélange ananas/beurre de cacahuètes. Peut-être génial. Peut-être mortel. Je viens d'écouter mes messages et il y en a un de la société de gestion immobilière. Notre chèque n'a pas été accepté. En fait ton chèque n'a pas été accepté. Il y a de l'argent sur le compte. J'ai déposé le chèque des Wesburg la semaine dernière. Il doit y avoir une erreur ou quoi, je ne sais pas. C'était il y a une semaine. Ça devrait être réglé. Ne t'inquiète pas pour ça. J'appellerai la banque et réglerai ça. Mais ne me dit pas que ça n'a pas l'air délicieux. Tu veux qu'on s'enlace en regardant un film ? Je crois qu'il y a Princess Bride. J'aimerais mais je ne peux pas. Je dois finir le CD d'Anton. Je lui ai dit que je lui donnerai demain. Ananas/BdC ? Génial. Tellement bon. C'est mon boulot en tant que barman d'être sûre que vous pouvez conduire. Et je prends ça vraiment au sérieux. Je pense que je peux prendre un peu l'air. Je n'ai jamais vu de voiture comme ça avant. Je suis peut-être folle mais je pense qu'il y a quelque chose que vous avez voulu faire toute la nuit. Oh, vraiment ? Ce serait quoi ? Vous êtes médecin. Faites-moi aller mieux. Tu penses que tu peux trouver un acheteur pour la sculpture ? Oublie la sculpture. Parlons de l'antiquité Egyptienne qui est en ville, évaluée à 22 millions de $. Elle est dans une maison de Bel Air. Et vu qu'Amir m'a dit que tu étais le meilleur, je veux que tu me la ramènes. C'est une belle opportunité, mais je travaille seul. Un petit, déjà travailleur indépendant. C'est bien. Généralement les gens ne me refusent rien. Rien de personnel. Trop de choses peuvent mal tourner. Je dois être le seul aux commandes. Tu es venu ce soir, tu as mangé ma nourriture, amusé ma femme et maintenant tu refuses - mon offre de boulot ? - C'était tout tracé. Amir m'a dit que tu étais têtu mais il a oublié de me dire que tu étais stupide. Je pense qu'on va devoir te donner une bonne leçon. Dégage de mon chemin. Toi, mon ami, tu dois apprendre le respect. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? J'ai emprunté un vélo à un pote, j'ai pris Angel's Crest et je suis tombé. J'ai dû me cogner la tête et m'évanouir. Laisse-moi voir. Je vais bien. Non, c'est faux. Le souffle coupé peut signifier une hémorragie interne et une commotion. Tu dois aller à l'hôpital. Je vais dormir. Tu ne vas pas tomber dans le coma sous mes yeux. Je t'emmène à l'hôpital. Tout est là, 5500 $. Tu es en train de devenir une vraie sprinteuse. C'est pourquoi cet argent ? Le EX3. Super marché. Merci, mec. Tu vends ta caméra ? Je l'ai mise en vente sur internet hier soir. Mais tu en as besoin pour travailler. Tu adores cette caméra. Merci mec. Je ne sais pas ce qu'il se passe ici mais ce n'est pas à vendre. Quoi ? Mais je viens de conduire depuis Alta Dena. Je suis vraiment désolée. Qu'est-ce que tu fais ? C'était quoi ça ? C'est juste que cette caméra a un an. Si je la vendais, je pourrai m'en racheter une. Je dois rester à la pointe de la technologie. La vérité ? La vérité c'est que mon compte bancaire se vide rapidement. Bientôt, je vais avoir de vrais problèmes. Quoi ? Comment c'est possible ? Les gens font des économies et filment eux-mêmes. J'ai travaillé. J'ai dû casser mes prix aussi, beaucoup, juste pour espérer avoir les boulots. Donc ce EX3, ça peut m'aider à traverser les prochains mois. Si on a besoin d'argent... C'est mon problème, OK ? Je veux dire, j'essaie d'être ce mec avec un travail et un revenu fixe et... J'ai un plan, d'accord ? Un super plan. Ça ne s'est pas passé comme j'espérais. Ça peut paraitre surprenant, mais je ne t'épouse pas pour ton argent. Si tu as un problème, je veux être au courant. Toujours. C'est juste que... je pensais que je pourrais arranger les choses et revenir avec ce super plan. Nous trouverons un super plan. Ensemble. J'espère que ce sms sur la maîtresse d'école était une sorte de blague. Comme toi portant tes lunettes au bureau. J'ai besoin de quelque chose pour me protéger des pastels Paul Smith. Et oui, Riley Richmond nous a rejetés. Ne rejette pas ça sur WPK. Elle t'a rejetée. Donc tu vas le dire au client. Tu réalises que j'ai eu 5 messages d'Anton V ? Il a de super plan pour Riley Richmond portant son Real Denim. Détruire ses rêves... Pas vraiment l'ouverture que j'avais en tête. J'ai des relations dehors pour avoir d'incroyablement attrayantes, intéressantes... vraies personnes. On fera en sorte qu'Anton oublie tout à propos de cette maîtresse d'école publique ennuyeuse. Qui est-ce ? Riley Richmond. J'espère que je ne suis pas trop en retard. Est-ce que le boulot de mannequin est toujours disponible ? Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? J'ai trébuché. Bien sûr. Qu'est-ce que tu as fait, t'as volé une autre peinture ? Par ici. J'ai demandé les rayons X. Ce n'est pas aussi rapide qu'une moto, mais c'est plus sûr. Tu te fous de moi. C'est les règles de la maison. Allez. Grimpe dedans. C'est bon. Je vais marcher. Vous savez qu'il n'y a pas de secrets dans mon équipe ? Voulez-vous me dire ce qu'il s'est passé hier soir ? Je n'ai aucun détail. Il était dans un assez mauvais état. Dès que vous découvrirez la vérité, venez directement me voir. - Je suis inquiet pour mon fils. - Bien sûr, Dr. Mancini. Ella, tu es la meilleure. Merci de m'apporter la fille parfaite. Si je vous rends heureux, ça me rend heureuse. Le voila. Le kit de presse électronique d'Anton V. La révolution du jean peut commencer. Super. Oh, mon Dieu. Tu vas vraiment faire ça ? Et ça devient trop mignon pour être à l'aise. Je vais chercher un latte. Après beaucoup de confusion, examen rigoureux de soi, et entrainement posant devant le miroir de la salle de bains... J'ai décidé de laisser une chance à ce job. Mais pour ta... ta classe, les contrôles et... - et les voyages ? - Ils sont biens avec M. Hammock. J'espère juste qu'ils ne m'oublieront pas. Impossible. Attends, Riles, est-ce que... Tu es sûre que ça te va ? Parce que si tu es même... Non, c'est notre vie. Et c'est réel. Il y aura des moments difficiles. Mais nous sommes là dedans ensemble maintenant. Écoute, Je... je... J'ai appelé toutes les pistes que j'avais ce matin. Je vais faire des affaires - si ça me tue. - Je ne suis pas inquiète. C'est juste une question de temps avant qu'Hollywood e demande Jonah Miller. Mais tu n'as pas besoin de me cacher des choses. Peu importe ce que c'est, je peux le supporter. Je sais. Tu es incroyable dans ce jean. - Vraiment ? - Ouais. Anton, bonnes nouvelles. J'ai réussi à avoir Lifetime, Bravo et le Style Network à la dernière minute. Je dois tout à WPK. C'était génial de travailler avec des gens qui comprenaient ma vision. Et... Je pense qu'on devrait fêter ça. Dîner ce soir ? J'ai une réservation au Church & Stat Great. Je meurs d'envie de goûter le steak tartare. Moi aussi. J'ai vu beaucoup de victimes d'accidents de moto. Leur peau ressemble d'habitude à un hamburger. Tes blessures ne vont pas du tout avec ton histoire. Tu veux me dire ce qu'il s'est vraiment passé hier soir ? Je t'ai dit que je n'avais pas besoin d'aller à l'hôpital, OK ? Alors arrête avec ton interrogatoire. J'ai demandé des rayons X, et tu as une côte cassée. Je demande juste pour que tu aies les soins médicaux appropriés. Je me suis battu. Avec qui ? Un mec. C'était assez moche. On peut pas tous être là à faire passer des examens et sauver des vies comme la parfaite Lauren Yung, OK ? Je reviens dans une minute pour bander ta côte. Wendi, je suis vraiment désolée pour hier soir. Lauren, je n'ai pas appelé pour entendre des excuses. Alors écoute la vérité. Mon voisin était sur ce bateau. Je ne pouvais pas le laisser me voir. Il m'est arrivé la même chose une fois. J'étais au bar d'un hôtel avec un client, quand j'ai aperçu ma colocataire. - T'as fait quoi ? - J'ai marché directement vers elle, et j'ai dit que j'avais rendez-vous avec un prof de la fac. J'ai fini mon verre et fini mon boulot, - parce que je ne suis pas une lâche. - Je ne suis pas lâche. Tu as choisi la solution la plus facile. Je n'ai jamais pris la solution la plus facile de toute ma vie. Si je pensais que tu étais en train de me mentir, je t'aurais virée. Mais je vais te donner une autre chance. Tu m'es redevable, et, Lauren... Je n'oublie jamais une dette. Tu as l'air épuisé. J'arrive pas à croire qu'ils t'aient appelé pour un pontage hier. - Où est Noah ? - Il est là - avec la nouvelle que je questionne. - Tu as trouvé quelqu'un ? Elle s'est inscrite à l'agence de Larchmont ce matin. Je lui pose juste quelques questions mais je crois qu'elle pourrait être parfaite. Tu fous quoi chez moi ? Détendez-vous. Je ne veux pas le job de nounou. Quand j'ai vu la façon dont vous me regardiez dans votre bureau, j'ai su que vous étiez votre propre pire ennemi. - Ma mère avait raison. - Mais de quoi tu parles ? Je vous ai dit que j'avais été adoptée. Et quand j'ai retrouvé ma mère biologique, c'était une épave, à cause de vous. J'aurai jamais la chance de connaitre ma mère à cause de ce que vous lui avez fait ! - Ta mère, c'était une patiente ? - Ma mère était Sydney Andrews. Vous pensez pas que je suis votre père, donc qu'attendez-vous de moi ? Vous l'avez blessée. Elle essayait d'aller mieux,