ne fait pas d'elle une meurtrière. Une hôtesse vient de démissionner au Coal. Je peux parler de toi... - On va se marier, les gars. - J'ai voulu être docteur toute ma vie. Je suis allée dîner avec ce mec. Il m'a offert 5000 $ pour coucher. Ella Simms, publiciste junior. Tu es un réalisateur extrêmement talentueux. Pourquoi un riche comme toi fait ça ? - J'ai besoin d'argent, OK ? - Que s'est-il passé ? J'ai emprunté la moto d'un ami, je suis tombé. Tes blessures ne correspondent pas du tout à ton histoire. Anton V. te veut comme mannequin pour sa nouvelle collection. - Ella craque pour toi. - Tu penses ça - et Auggie et toi êtes, quoi... ? - Amis ? - Oh, mon Dieu. - Tu peux venir me voir pour tout. Ça ne va pas le faire si - nous nous cachons des choses. - Plus de secrets. C'est magnifique. Génial. C'est merveilleux. J'adore. C'est le paradis. C'est magnifique. Ça marche. C'est ça. J'ai l'air fatigué ? J'ai dormi genre 1 h cette nuit. Non. Quoi, le stress avant la photo ? Ton sourire pourrait faire fondre la glace polaire. Cette lentille va t'aimer aujourd'hui. Ça ne me fait pas me sentir moins coupable d'avoir dit à mes élèves que leur maitresse a un rhume. Tu as quelques jours sans faire le shérif. Pas la fin du monde. Un petit mensonge n'est pas grave, surtout si on te donne 10000 pour poser dans une paire de jeans. Ce n'est pas le jour de ta grande réunion à Paramount ? Pourquoi suis-je la seule à avoir une crise de panique ? Je suppose que je suis bon pour cacher ma nervosité. Je vais juste avoir une réunion avec un mec dont les films ont engendré plus d'un milliard de dollars. T'imagines, si Andrew Misher produit Living in Reverse, ca serait énorme pour moi. Rien ne pourrait me rendre plus heureuse. Mais pour rappel, pas besoin de te voir au générique pour savoir que j'épouse le mec parfait. On aurait même pas pu rêver de générique d'ouverture si tu ne m'avais pas fait parler à cet agent. Tu fais quoi ? Ils sont de retour. - Les moineaux ? - Oui. Tu vois les oeufs ? Tu sais ce que ça veut dire ? Que tu as gagné le pari. Et que j'ai l'honneur de t'amener - des lattes la semaine prochaine. - J'ai de la chance. Qu'est-ce que vous regardez ? Oh, rien, nous étions juste... Nous avions parié sur si ces moineaux allaient revenir ou pas. C'est mignon. Tu ne devrais pas être dans une salle de classe là ? J'ai pris un jour de congé. Je travaille pour la photo des jeans d'Anton V. Comme assistant photo ? Comme mannequin. - Pas possible. - Mannequin ? Je dois être habitué à te voir avec ta queue de cheval et tes shorts. C'est un peu pour ça qu'ils m'ont engagée. "Des vraies gens portent Real Denim." Anton m'a vue à un des boulots de Jonah, et - il a voulu me photographier. - Je ne le blâme pas. Je ne sais pas. Tous ces gens qui te regarde. Ça à l'air totalement stressant. M'en parle pas. Je dois y aller. Les photos sont à Malibu. Tu vas être géniale. Donc... Je déteste être la voisine qui demande tout le temps une tasse de sucre, mais j'ai ce nouveau meuble, et c'est en, genre, 200 morceaux. Je peux sûrement t'aider avec ça. Merci beaucoup. Je ne savais vraiment pas quoi faire si tu disais non. Je pense que je serai libre après le boulot, je suppose que je pourrai passer après. Parfait. Riley ? Mlle Richmond ? - Tu as intérêt à avoir une excuse. - Tu es là ? WPK voulait que je te tienne la main pendant tes premières photos, mais jusqu'ici j'ai seulement dû m'excuser pour le mannequin en retard. Il y avait un accident sur PCH. - Où est Anton ? - Dans sa voiture. Peu importe qu'il soit en retard. La prochaine fois, pars quelques heures plus tôt, OK ? C'est important. Tu aurais pu louper plus que l'allégeance au drapeau. Souviens-toi, si tu à l'air bien j'ai l'air bien. Allons-y. Regarde-toi. Pas de cicatrice ou de bleu. - On dirait que tu vas survivre. - Grâce à toi, je suis tout neuf. Plus de bagarres, OK ? - Ordres du médecin. - Je peux pas rien te promettre. Tu devrais t'occuper de ça. Ces gens. Mon Dieu, je leur ai dit, 10 fois qu'il y avait une erreur. Ils continuent à m'envoyer ces stupides avis. Le "en retard" en gras sur l'enveloppe à l'air sérieux. Il n'y a pas à être embarrassée. Ce n'est pas comme si tu étais la première à ne pas avoir payé l'école. De la part du mec qui n'a jamais eu à s'inquiéter d'une facture de sa vie. Sympa. Il te faut combien ? C'est bon. J'ai jusqu'à la fin du semestre pour tout payer, et j'ai déjà avancé, donc c'est bon. Combien ? 20 000 $. Laisse-moi te les prêter. Quoi ?! - Pas moyen. - Directement. Pas d'intérêts. Il faut bien qu'il y ait des bénéfices à connaitre un gamin qui a de l'argent. C'est vraiment une offre généreuse, mais même avec de l'argent, tu peux te permettre d'avancer ce genre d'argent ? Quand ils vont virer le meilleur docteur que j'ai eu de l'école de médecine, oui. Mais l'argent et les amis... Ça peut devenir compliqué. Je ne... Je ferais en sorte que ça ne le devienne pas. Réfléchis-y. Donc, Anton est obsédé par ce photographe. Une autre de ses idées géniales. Il a commencé à l'utiliser il y a 6 mois, après avoir vu ses photos d'enfants affamés en Afrique. Il irait presque au bout du monde pour elle. Et c'est à peu près où nous sommes. Je n'avais pas réalisé qu'il y aurait autant de gens ici. Garde les maux de ventre pour toi. Essaye de ne pas penser au fait que tout le monde ici brave les éléments À cause de toi. Allez. Cheveux géniaux, yeux étincelants. Tu dois être mon mannequin. Riley Richmond, voici Jo Reynolds. Mon Dieu. Vous êtes Jo Reynolds ? La journaliste photo. La photographe de mode. Que dirais-tu de prendre ces photos ? Dark_Chii, Just-In, Luoleilina SirHill et WoLF971 présentent</i> OK, maitresse d'école, Commençons par des photos tests. Je dois l'admettre, c'est un peu intimidant de poser pour vous. Lève le menton. J'ai étudié votre projet "Photos du Darfour" à l'université. - C'était très puissant. - Tourne-toi à gauche. Oui, le Darfour était époustouflant et déchirant. - Tu es déjà allée en Afrique ? - J'aimerais. J'ai commencé à enseigner après mon diplôme, pas le temps de voyager. Ce n'est pas à ça que sert l'été ? Il y a un monde entier en dehors de ta salle de classe. Mon fiancé et moi avons des factures avant de penser à voyager autour du monde. Fiancé ? Tu n'es pas un peu jeune pour t'engager pour le reste de ta vie ? Je vais changer une lentille. 5min de pause. Ça ne va jamais marcher. C'est une amatrice totale. C'est pour ça qu'Anton l'a engagée. Une vraie fille pour Real Denim. Allez. Les mannequins sont comme les jeans. Tu dois les casser un peu. Je vois ça tout le temps avec les nouvelles. Elle a juste peur de perdre ses inhibitions. J'ai besoin de sexy. Comment je m'en sors ? Tout va bien ? Tu t'en sors bien. Je vais juste remuer un peu, chercher un look différent, donc, garde le jean, enlève le haut. Johnny, prend ton temps, mais je dois être honnête avec toi. Les gens de Léo sont tous sur moi pour ce rôle, donc dis-nous vite, OK ? OK. Prends soin de toi, Johnny. Vous devez être le Jonah Miller. Living in Reverse. Je suis Andy. Ce n'était pas... C'était Johnny Depp au téléphone ? Bienvenue au paradis, mon ami. Nous avons beaucoup à discuter. Je suis un énorme fan de vos films. Quand j'ai su que vous aviez vu mon film, j'étais... J'ai pensé qu'ils allaient devoir me ramasser sur le plancher. Je l'ai adoré. J'étais dans la peau du personnage. C'est comme si tout était planifié, Et puis bang ! - Chamboulement. - Exact. Voilà ce que je pense. J'aime le titre. OK. J'aime les personnages. Je ne suis pas attiré par le chamboulement. Je veux dire, c'est... c'est le but du film, ça s'appelle Living in reverse. Oui, mais qui paierait dix dollars pour voir un film indécis ? Fais-moi confiance. OK, allons-y, objet sexuel. Jo est équipée. Ella, arrête tout ça. Je n'enlève pas le haut. Riley, chérie, c'est une pub de jeans. Se dénuder, fallait s'y attendre. Anton est au courant de ça ? Il est en route, mais je lui ai parlé et il adore le contexte. Jo sait ce qu'elle fait. Que vont dire mes parents en tapant mon nom sur Google et voyant ça sur le Net ? Tu es une adulte, Riley. Tu connais combien de gens qui, en enfilant des jeans, gagnent dix mille $ ? Sans... parler que... c'est, comme, l'argent que rapportent 50 vidéos de scout de Jonah. Peut-être que je ne suis pas faite pour ça. Allez, Riley, tu es magnifique. Et pas que pour la pub. Tu es une de ces filles qui ne peut pas traverser une pièce sans que quelqu'un tombe amoureux. C'est dégueulasse, en fait. Merci... Je suppose. Et soit la même devant l'objectif. Tu vas aller là-bas, ils vont tomber sous ton charme, tout le monde sera émerveillé... ce sera super. Honnêtement, tu es la dernière personne que je voulais à mes côtés pour ça. Mais je suis heureuse que tu sois là. Maintenant, ça te dirait d'aller là-bas et profiter d'être une diva pour une fois ? S'il te plaît, tu peux ? Pense pétasse. Attitude, attitude. Secoue ça. Respire. Travail de dames, travail de dames. Allons-y. Si jamais ils découvrent que j'ai vendu ces cartes au trésor... Oui, motus et bouche cousue. Les codes de sécurité ? - Tu fais une faveur au monde. - En augmentant le taux de criminalité ? En montrant à ces bâtards de riches qu'ils ne peuvent pas dissimuler des millions de dollars dans leurs maisons. Hé, cette maison sur Alpine... ils blanchissent l'argent de la drogue. Ils ont ce qu'ils méritent. On transforme le héros en héroïne. Croyez-moi, Cameron Diaz va vibrer pour ce script. On raconte l'histoire dans l'ordre chronologique, oublions le noir et blanc. Ça vous parait comment ? Ça parait vraiment différent. Super. Écoutez, je suis là pour diriger, mais j'aime la régularité qu'on a ici. Je me languis du nouveau projet. On en reparlera, petit. Je connais ce regard. Vous pensez donner un "Sling Blade" à Andrew Misher, et il vous le transforme en Freddy Krueger. Oh, non, c'était pas si mal. D'accord. Je suis Kendra, son superviseur. Désolée j'ai raté votre réunion. J'avais un appel de Michael Bay qui s'est transformé en deux heures de débat. Triste. Miller, je sais. Je suis la seule Charlie Kitsis apte à mettre les gens à la porte. La porte par laquelle je suis sur le point de sortir ? Il s'avère qu'Andrew et moi avons... un avis différent sur tout ça. Andrew n'a jamais le même avis que quiconque. Mais la bonne nouvelle est que j'ai mon mot à dire sur la façon dont nous développons les scripts. Laissez-moi deviner. Le mien a besoin d'une invasion Alien en 3-D suivie d'une... une apocalypse ? En fait, je ne changerai rien. Je veux faire de Living in reverse un long métrage. Je serais ravie de parler de ce qu'on doit faire pour y parvenir... dans vos conditions. Vous vous foutez de moi ? C'est, comme... Sérieusement ? Que fait-elle ? Alors voici le marché. La poitrine de Riley a vu le jour autant de fois qu'un album de Usher. Elle a eu... trois mecs dans toute sa vie, et l'idée qu'elle a de s'amuser c'est à la résidence de Whole Foods essayant de te convaincre de sauver les baleines. Si tu veux qu'elle se sente à l'aise, tu dois jouer sur ses sentiments. Je veux pas qu'elle se sente à l'aise. Bon. Tu es prête ? D'accord pour tomber le haut ? "D'accord" c'est exagéré. Viens, ma belle. C'est une pub de jeans. Tous les mannequins sont seins nus, et je n'invente rien, sois détendue... respire à fond. Ça va être fabuleux. C'est parti. On y va. N'aie pas peur de jouer de ton corps. Plus de faux sourires. On a déjà essayé. C'est une campagne basée sur l'émotion. Tu es une vraie femme avec de réels besoins. Libère tout. Que croyez-vous que j'essaye de faire ? Je ne sais pas. Tu les caches encore. Allez. Ce sont les jeans qu'une prof enfile après que la cloche ait sonné. C'est nouveau pour elle, tu te souviens ? Vas-y mollo. Montre-moi cet aspect de toi qui voudrait se libérer en classe, du fiancé qui voudrait t'empêcher d'être celle que tu veux. Je suis la personne que je veux être. Allons. Personne ne veut vraiment enseigner à l'école et se marier à un gars qui ne peut même pas payer les factures ! Allez. T'as le trac car c'est nouveau pour toi. D'accord, c'est bon. Vous savez quoi ? Ce gars est mon grand amour, et cette classe est ma passion. Même les jours les plus durs, je fais ce que me dicte mon coeur. - Plus que je ne peux en dire sur vous. - Chérie, pourquoi ne pas aller se promener et se détendre ? Que quelqu'un lui trouve un benzo. Oublie-ça, je démissionne. T'as un instant ? Là c'est pas vraiment le bon moment. Tu vas bien ? Je dois me rendre à une réunion d'affaires. David, si ton offre tient toujours, Je... J'aimerais vraiment revenir sur ce prêt. On peut organiser un échéancier. Mon argent est tien. Donne-moi deux jours pour tout mettre en place. Merci... beaucoup. Pas de quoi. Tu étudies pour devenir architecte ? Ça ? Non, c'est des propriétés - que je veux. - Vraiment ? Le manoir de Beverly Hills. Je te savais riche, mais... Je regarde juste pour le moment. Je tâte un peu le terrain pour de futurs investissements. Depuis quand jongler avec les géants de l'immobilier est devenu ton hobbie ? Depuis... toujours. C'est rien de mal, David ? Tu as des ennuis ? Si c'est le cas, tu peux m'en parler. Personne n'a d'ennuis. Maintenant, Ça te dérange ? Je dois me préparer. Ce truc en papier que tu as signé ? Eh bien, c'était un contrat. Tu ne peux pas partir. Je n'ai pas signé pour être humiliée. Si c'est ça être mannequin, c'est pas fait pour moi. Anton est en route, et si tu n'es pas là, alors je deviens un cul à botter, et ça se transforme en cauchemar. C'est tout ce qui t'importe, n'est-ce pas ? Ta carrière. Je pensais ce que je disais là-bas, d'accord ? C'est ton choix si tu ne crois pas en toi. Depuis quand ça exige que j'oublie mes principes ? Tu crois que les principes de Jonah ne partent pas en fumée chaque fois qu'il filme un anniversaire du genre "Dora l'exploratrice" ? Non ! Il fait des compromis. Tu sais quoi, arrête. Je n'ai pas confiance en toi. Je n'ai jamais eu confiance en toi, et je n'ai pas à en parler avec toi. Amuse-toi avec ton fiancé alors, quand tu lui diras que tu as tout gâché aujourd'hui. Je veux dire, vraiment ? Renoncer aux 10.000 $ pour une blessure d'ego ? Ça en dit long sur la manière dont les choses marchent à la maison, pas vrai ? - Tu t'en es sortie ? - C'était la course au déjeuner. J'espère que mes jambes tiendront jusqu'à l'arrêt de bus. Je peux te ramener si tu veux. Sur ta moto ? Seulement si tu admets qu'une Triumph est bien plus qu'une simple moto. Je veux pas prendre ton casque. Tu me charries ? Tu crois que je vais te mettre en danger ? Allez. C'est parti. J'adore comment vous jouez avec les ombres. La dernière séquence a été illuminée par une longue série d'éclairages de Noël. Ça n'allait pas marcher, je ne pensais pas, car les ampoules du père noël faisait que de se mettre au milieu, mais au final... ça c'est bien terminé. Bien, écoutez, vous êtes passionné par votre vision, et comme la voix d'Andrew, je veux m'assurer qu'il comprenne exactement cette vision. Merci beaucoup. Je veux dire, ce film représente toute ma vie. Les films sont toute ma vie. J'y suis accroc depuis que j'ai vu Chitty Chitty Bang Bang au Ritz Five. Attendez. De quoi ? Le Ritz Five à Philadelphie ? - Vous étiez là-bas ? - C'est d'où je viens. - Quoi ? - Je suis de Philadelphie. Le Ritz Five est mon cinéma favori. - À moi, aussi. - J'ai passé une partie de ma vie dans ces murs sacrés. - Taxi Driver... - Et Ranging Bull. Le festival de Scorsese. - J'y vais chaque année pour Noël. - Moi aussi. C'est... Je peux pas y croire. On a probablement fait la queue ensemble pour commander du popcorn. Je crois que je me souviendrais de vous. Je crois que je m'en souviendrais aussi. Je vais prendre un verre au Katsuya avec le Vice-président de Paramount. On aura probablement fini vers 22h. Vous voulez me rejoindre après ? - Vous rejoindre après le verre ? - Pour travailler sur notre projet. Pour travailler sur le projet... Ça me va, ça... oui, c'est parfait. Je vous garde un siège au bar. Que fais-tu ? Tu veux pas acheter cette maison. Mon agent immobilier m'a posé un lapin. En fait, j'allais partir. Que fais-tu avec des gants noirs ? C'est pas le moment. Tu te fais tabasser, les plans. Le sac... Que se passe-t-il ? Tu as l'air surexcité. - Montre-moi ce qu'il y a dedans. - C'est ridicule. Excuse-moi. Monte dans la voiture. On doit dégager d'ici. De suite. Je suppose que c'est pas le grand amour entre toi et la vitesse limite. Je me suis retourné quelques fois pour m'assurer que t'étais encore là. Toute cette adrénaline m'a épuisée. Que dirais-tu d'une Margarita avant qu'on s'attaque au meuble ? Amicalement, évidemment. Bien sûr, pourquoi pas ? Tu vas bien ? Oui, je vais bien. Qu'est-ce qu'il se passe ? Rien, je... J'ai foirée la séance photo, et je dois dire à Jonah que cet argent sur lequel on comptait s'est envolé. - C'était une simple séance photo. - Oui, une simple séance. Tu sais combien de vidéos doit faire Jonah pour qu'on puisse payer le loyer ? Tu veux venir un instant ? Je vais te faire un thé. Tu dois te détendre un peu. Non, écoute tu es déjà occupé. Je vais bien. Non, c'est pas important. Viens, s'il te plaît. Riley va bien ? Oui, c'est juste que... elle a eu une rude journée. Ça t'ennuie pas si je ne t'aide que demain ? Non, bien sûr que non. Riley a plus besoin de toi que moi. Merci, Violet. Ella a dit que la photographe tentait de me faire perdre mes inhibitions. Je sais pas. On dirait qu'elle t'a fait faire du tout terrain là-bas. J'ai posé où elle voulait, j'ai regardé où elle voulait, j'ai fait tout ce qu'elle demandait. J'ai même enlevé le haut. Comment ça s'est passé ? Qu'en penses-tu ? Je suis une institutrice faisant semblant d'être un top model. Tu as le droit de vouloir plus de choses dans la vie, Riley. Jonah va me détester pour avoir renoncé à cet argent. Riley, je sais pas si tu le sais, mais c'est impossible de te détester. Il comprendra. J'étais hors de moi. Elle a continué à me pousser à être cette téméraire, insouciante personne qui jette sa prudence au vent. Comme si elle essayait de me faire douter des choix que j'ai faits. Tu crois que je suis trop jeune pour me marier ? Je ne crois pas être le bon gars pour répondre à ça. Au lieu d'un verre, si on se voyait à votre bureau un autre jour, mon agenda est désertique. Ne vous inquiétez pas pour les verres. C'est au compte de l'entreprise. Vous allez adorer le studio plein air. Vous avez vu Autumn Falls, pas vrai ? Trois fois. Mon ex-petit ami l'a écrit et dirigé. Kevin Carlyle est votre ex ? Andrew l'a sorti de l'obscurité et l'a mené au sommet. Vous me faites penser à lui. Merci. Je vais être honnête avec vous. Je ne sais pas si je peux venir ce soir. Comment ça ? C'est que je... j'avais quelque chose de prévu. Alors, vous savez... D'accord, si jamais vous vous libérez, vous savez où me trouver. Caleb, Muffin, je n'appellerais pas ça une séance catastrophique. Je suis sûre que Jo a pu en tirer quelque chose. Bien sûr j'arrangerai ça. Je le fais toujours. Cette fille m'a fait perdre mon temps. Riley n'est pas Elle Macpherson. Comme si tu lui avais fait une faveur, en le lui rappelant constamment. Avec les amateurs, c'est mon boulot d'ébouriffer leurs plumes. Sans ce petit coup de pouce, elle pouvait même pas décoller du sol. Exact, et tu es la professionnelle, apparemment. Peut-être que t'aurais dû la ménager. C'est ce que je fais. Jusqu'à ce qu'elle sache qui elle est vraiment, elle devrait persévérer dans l'alphabet au lieu de se vendre pour des jeans - et quelques milliers de Dollars. - Se vendre ? Je suis désolée, c'est pas toi qui avais négocié dans les camps de réfugiés pour une diffusion de douze pages dans Vogue ? Peut-être que Riley n'était pas la seule à poser là-bas aujourd'hui. Le nid d'oiseau n'est-il pas le meilleur endroit du monde ? S'ils ne bombardaient pas notre porte d'entrée, oui. Que fais-tu dehors... tu mesures le niveau de pH ? Non, je prenais une pause. J'essaye de monter un meuble. Bien. Je t'aiderais bien, mais j'ai rendez-vous avec Riley à son retour de sa séance photo. Je crois que Riley est déjà revenue. Je suis sûr que non. Elle devait m'appeler dès qu'elle serait de retour. Ton portable a dû buguer. Elle est arrivée il y a une demi-heure. Elle est sûrement encore chez Auggie. Elle est allée chez Auggie ? Il devait m'aider à monter mon meuble, mais quand elle est arrivée elle était désemparée, alors il l'a invitée. Quelque chose est arrivé à la séance photo ? Aucune idée. Tu sais comment ils sont tous les deux... tout est secret. Je devrais te laisser. Je promets de ne plus t'entrainer - dans mes fusions désormais. - On a tous nos moments. On ne serait pas humain sans ça. Entre. J'ai entendu dire que tu devais rencontrer un producteur aujourd'hui. Comment ça s'est passé ? S'il te plaît, dis-moi que tu as une nouvelle à célébrer. Oui, oui, ça a été, c'était super. C'est génial. Je suis si heureuse que tu sois rentré. Je suis affamée et désespérément dans le besoin de faire péter le champagne. Ça signifie que ta séance s'est bien passée ? Je te parlerai de tout ça chez nous. Je voudrais lui emprunter une pompe à vélo. On se retrouve au ranch ? Je vais sortir ces burgers végétariens cachés au fond du congélateur. Parfait. Merci pour le thé. Quand tu veux. Qu'est-ce qu'il se passe ici ? De quoi tu parles ? Je parle des heures que tu passes enfermé à huit clos avec ma fiancée. Son shooting ne s'est pas passé comme prévu. Elle voulait juste en parler. Et tu étais plus qu'heureux de lui proposer une épaule pour la consoler. Tu étais en réunion, elle ne voulait pas te déranger. C'est tout ce qu'il s'est passé. Donc, tu joues encore la carte de "on est justes amis" ? Je ne joue aucune carte, Jonah. On est juste amis. Vraiment ? J'ai vu une vidéo de vous assis dehors dans la cour et vous paraissiez plus qu'amis. Tu veux dire le lendemain de la mort de Sydney ? J'étais en miettes. Riley était la seule personne qui a voulu me parler. Je suis sûr que c'est le son de sa voix que tu as trouvé incroyablement consolant. - Tu dépasses les limites. - Je veux juste que tu me dises que Riley et toi n'avez pas dépassé la limite de l'amitié. Elle plaisante toujours sur le fait que t'es parano. C'est la vérité, hein ? Riley et moi avons déjà parlé de ce qu'il s'est passé, il est peut-être temps que tu comprennes. C'est elle qui m'a embrassé, pas l'inverse. Elle t'a embrassé ? Je parle du... Elle t'a embrassé ? C'est pas ce que tu crois. Elle était ivre. Elle t'aime. Crois-moi. Qu'est-ce qu'on célèbre ? Ton brillant avenir en tant que réalisateur ? Ou ma terriblement courte carrière de top model ? Soit tu es vraiment assoiffé soit vraiment énervé. Pourquoi t'es allée chez Auggie ? Tu avais la plus importante réunion de ta carrière. Je ne voulais pas te déranger avec mes problèmes de top model. Tu aurais pu m'envoyer un SMS. Je suppose que c'était... Plus facile d'aller chez Auggie. Quoi ? Ce n'est pas à propos d'Auggie, c'est à propos de moi, qui aies complètement foiré aujourd'hui. Dix milles. Envolés. J'y suis allée, et... je n'arrivais pas à suivre. Je voulais vraiment faire ça pour toi, Jonah, et je n'ai pas pu. Je t'ai laissé tomber. Tu ne m'as pas laissé tombé. Du moins pas parce que tu as abandonné une... séance photo. Je me fous de l'argent. Tu comprends ça, non ? Tout ce que je veux c'est savoir que tu me dis la vérité. Donc il ne se passe rien entre vous deux ? Est-ce que tu es toujours inquiet à propos d'Auggie et moi ? Il ne s'est jamais rien passé entre vous deux ? Ta bague est autour de mon doigt. Tu es le seul avec qui je veux être. Tu veux la vérité, la voilà. Tu sembles complètement convaincu. Je vais juste prendre l'air. Fais ce que tu as à faire. - Tu me traques maintenant ? - C'est sérieux. Il devait y avoir des centaines de dollars de diamants. C'est pas ton problème, non ? C'est le grand frisson ? - Tu prends du plaisir à faire ça ? - Je vois. D'abord, tu es mon docteur, maintenant mon psy. Tu sors et tu prends des choses qui ne sont pas à toi, c'est qu'il manque apparemment quelque chose dans ta vie. Qu'est-ce que tu en sais ? C'est vrai. Mademoiselle parfaite. Le docteur ambitieux pour qui tout est tracé. Tu n'as aucune idée de ce que c'est de devoir plier les règles juste pour arriver à s'en sortir. Tu ne crois pas qu'il y a des moments où je me sens impuissante ? Où je veux juste fermer les yeux et prétendre être quelqu'un d'autre ? Tu sais quoi ? Ça n'implique pas que je sorte faire des gens des victimes. Ce ne sont pas des victimes. Les gens que je cambriole... ces criminels de cols blancs. De la racaille. Tout comme mon père. Qu'est-ce que ça a à voir avec le Dr. Mancini ? Mon père n'est pas le miracle que toi et tes potes de la fac de médecine avez mis sur un piédestal, désolé. Tu sais quoi ? Aucun père n'est parfait. Il n'a jamais montré aucun intérêt à être mon père. Tu sais, l'idée d'un... fond d'argent est presque drôle quand tu vois qu'il a tout fait pour oublier que j'existe. Je suis désolée. Désolée qu'il t'ait laissé tomber. Tu ne le méritais pas. Mais voler ? Ce n'est pas comme ça que tu vas le récupérer. Tu as peut-être raison. Mais ça me permet de prêter de l'argent à mes amis, non ? Est-ce que tu penses que je veux avoir quelque chose à voir avec ton argent alors que je sais d'où il vient ? Donc, où va ton discours moralisateur maintenant ? Police ? Mon vieux ? Je vais te rendre le plus grand service de ta vie. Ça va rester entre nous. Mais en retour, tu ne voleras plus jamais. Vas-y. Réponds. Toujours besoin d'aide ? Je ne m'attendais pas à te voir. Ouais, désolé j'ai dû aider. C'est bon. Construire ce truc a en fait été un peu thérapeutique. Vraiment ? Parce que c'est exactement ce que je recherche là. Est-ce que ça va ? Ouais, mon sponsor ne répond pas à son téléphone. Ça va aller. Je pense juste que me mettre au travail m'aidera... à m'éclaircir les idées. Génial. qu'est-ce qu'on fabrique ? Mon nouveau lit. C'est parti. C'est ta photographe préférée. Je n'arrivais pas à y croire en regardant ton adresse. J'ai vécu dans cet immeuble. Vous êtes sérieuse ? Juste là-bas. Cet endroit est rempli de souvenirs. Beaucoup que j'aimerai oublier. Je remarqué que quelqu'un conduisait une moto. Est-ce qu'elle est à ton fiancé ? Quelqu'un d'autre, en fait. Je suis passée pour te dire que tu m'as énervée aujourd'hui, quand tu m'as dit d'aller me faire voir. Vous faisiez juste votre boulot. J'étais pas dans mon élément... Tu avais raison. Je t'ai dit de te lâcher, et il est peut-être temps que je prenne mon propre conseil. Ça veut dire que vous pensez retourner au Darfour ? Je pensais atteindre le Sud un petit moment, porter l'attention des médias sur la famine en Amérique Latine. Eh bien, vous êtes clairement faite pour ce boulot. Vous avez un don pour montrer des choses dans vos photos que la plupart des gens ont peur de voir dans la vie réelle. Ça vient avec une grosse paye. Si ça vous fait vous sentir mieux, vous avez réussi à voir en moi. Peut-être que je m'étais renfermée sur moi même. Peut-être que j'ai besoin d'être un peu plus ouverte d'esprit. Quand j'avais ton âge, j'étais fiancée. Après l'avoir quitté, c'est là que ma vie a vraiment commencé. Comment avez-vous su que c'était la bonne chose à faire ? Je ne le savais pas. J'ai failli oublier. Ne t'inquiète pas à propos d'aujourd'hui. Anton a vu la dernière photo. Il a dit qu'il n'avait jamais vu autant d'émotion de toute sa vie. Félicitations. Tu es la nouvelle égérie des jeans Anton V. Vous rigolez. Oh, mon Dieu. Bonne chance, Riley. Vous êtes venu. J'avais peur de vous rater. Vous n'aviez pas quelque chose de prévu ? J'ai décidé que c'était une opportunité