Tu es un réalisateur très talentueux. On va se marier. Tu as appelé ton père ? Monte. Regarde-toi. Montre Patek, le Prada. Tu gagnes bien ton argent quelque part. Si tu dois prendre des trucs qui ne t'appartiennent pas, c'est qu'il manque un truc dans ta vie. - Je m'inquiète pour vos paiements. - Je m'en occupe. Tu vas aller à une fête ce soir. Le client va t'adorer. Une hôtesse vient de démissionner au Coal. Je peux parler de toi. Oh mon Dieu, Sydney ! - Tu la connaissais bien ? - Depuis 4 ans. C'est elle qui m'a convaincu que je pouvais être chef. Qui a besoin du Coal ? Tu es trop bien pour eux. J'ai embrassé quelqu'un hier soir. J'ai eu la même réaction quand j'ai su que tu avais embrassé Auggie. Alors, on fait quoi ? Tu es... incroyable. Merci, toi aussi. C'est quoi l'urgence ? Tu as réservé 2 h. Je dois partir maintenant. Je veux que tu restes. 1000 $ si tu reste jusqu'à l'aube. Je suis toute à toi. Tu es sûre qu'il ne seront pas chez eux de la journée ? On a déjà fait ça, et il n'y a eu aucun problème, non ? T'as pas à t'inquiéter. Je te vois bientôt, salut. Mon père t'as encore mis dans l'équipe de nuit ? C'est les joies de l'école de médecine. Et toi ? Pourquoi tu pars si tôt ? Chez Hugo. Gaufres et oeufs. Longue nuit à soigner des gens ? Nuit sans fin, en fait. Voyons voir, 2 accidents de voiture, blessure par balle, et une défaillance rénale, tout ça en un service. Tu as l'air crevée. - Ça va ? - Je tiens debout. Pour l'instant. Le dr Mancini nous veut dans 2 h pour les visites. Donc j'ai 90 minutes de sommeil ininterrompu devant moi. Prends soin de toi. On a oublié de changer l'heure ou tu as une heure de retard pour l'école ? J'ai des conférence aujourd'hui. Je ne dois pas y aller tôt. Ah oui, oublié. Tu vas travailler sur ton traitement pour Kendra ? Probablement. Où en sommes-nous ? Aucune idée. On est censés être fiancés et on embrasse d'autres gens ? J'aurais aimé que rien de tout ça n'arrive. Dommage dans la vrai vie il n'y a pas de bouton "annuler". Je devrais peut-être partir en road trip. Comme la randonnée à Joshua Tree ou quoi. J'allais dire le contraire, que nous allions quelque part ensemble. C'était quoi ? Police ! On entre ! Police de Los Angeles ! Rentrez ! Surveillez-les ! L'un de vous sait-il où est Auggie Kirkpatrick ? - Pourquoi ? - On a trouvé l'arme du crime. - Quel rapport avec Auggie ? - Son sang est sur le couteau. Il est recherché pour meurtre. Balibal,Dark_Chii Just-In, Luoleilina Ps!Ko^^, SirHill WoLF971 Qu'est-ce qu'un mec ferait sans ses balles ? Peu importe ce que tu as prévu pour la journée, annule. Je peux savoir pourquoi ? J'ai des patrons à la société de NY et ils veulent une vidéoconférence à midi. Ils veulent un compte rendu sur comment j'améliore le bureau de LA. Et tu veux que je sois ton bras droit ? Vanter tes mérites aux patrons ? Fait et fait. Je n'ai jamais eu besoin d'un bras droit. Je veux que tu me remplaces au déjeuner que je devais avoir avec Franz Keppler. Tu sais qui c'est, hein ? La merveille allemande qui fait des films indé incompréhensibles et je préférerais m'arracher les yeux plutôt que les voir. Je ne commencerais pas par ça. Franz est le blanc sexy depuis qu'il est sur le point de dépasser les blockbusters Bruckheimer. Tu dois le convaincre qu'il a besoin de WPK. Quelques problèmes. Je sais rien sur ses films, je parle pas un mot d'allemand et Lederhosen c'est pas mon style. New York va me demander qui je suis sur le point d'amener. Je vais leur dire que je vais amener Franz Keppler à WPK. Ne fais pas mentir ton patron. Pas besoin de faire un noeud à ta corde écossaise. Je m'en occupe. Tu es sûr que tu sais où c'est ? Je l'ai marqué. 1 h, c'est ça ? Mais c'est où déjà ? Pasadena Tile dans le Colorado. Je veux un bisou d'au-revoir maman. Désolé, Mlle Vanessa, il est trop rapide. Tu veux un bisou, t'es as un, mec ! Je veux maman. Viens-là. Soit un bon garçon aujourd'hui, OK ? On reviendra plus tard. Merci. Reviens vite. Holà, Leticia. - ¿ Como estas ? - Je ne le sens pas. C'est bon. Je le ramène dans quelques heures. Voilà mon petit monstre ! Prêt pour une aventure avec ton grand frère ? - Je peux avoir beaucoup de problèmes. - Mais non. Personne ne le découvrira. Tu es prêt ? Allons-y mec. - Où allons-nous ? - C'est une surprise. Viens. Je ne suis peut-être pas un Expert, mais quand ton sang finit sur l'arme du crime avec celui de la victime... tu es coupable en général. Ça ne prouve rien. Quelles autres preuves as-tu besoin ? C'est Auggie. Il n'a jamais tué quelqu'un. Tu oublies la nuit où il t'as dit avoir poignardé un mec dans un bar ? C'était de l'auto-défense. Et tu n'es pas M. Objectif quand il faut le juger. Je ne te mettrais pas à coté du banc des jurés. Je constate les faits. Étant donné qu'après qu'ils aient trouvé le couteau, notre cher ami Auggie semblait très contraint de partir. Il voyage souvent pour surfer, tu le sais. Comment tu le sais ? Je l'ai vu charger sa planche et son sac dans le van. Il a simplement dû aller à la plage. Tu sais qu'il est en voyage ? Il t'a dit qu'il allait quelque part ? Si tu sais où il est, tu dois le dire aux flics. Pour qu'ils l'arrêtent et l'accusent d'un crime qu'il n'a pas commis ? Ça arrive tous le temps. Ils accusent aussi les gens d'être complice d'un fugitif. On sait tous que tu as ce don de voir le bon côté des gens, mais ça vaut le coup d'aller en prison pour ça ? Tu n'imagines pas qu'il soit coupable. En effet. Je connais Auggie. Vraiment ? Tu le connais ? Je sais que vous discutez en tant qu'amis. Mais repenses-y. Honnêtement. Que sais-tu vraiment sur ce gars ? - Je dois y aller. - Où ? Ella a une urgence. Bien sûr. Accours vite. Ça semble être un signe de bénédiction. Je me disais qu'on devrait faire une pause. Commençons aujourd'hui. Il y a une règle qu'on doit respecter, quoi qu'il arrive. C'est qu'on ne peut pas partir d'ici avant d'avoir fait tous ces manèges. - T'as compris ? - Compris ! Bien. Pourquoi on fait pas ça tous les jours ? C'est un peu compliqué, mon pote. Auf Wiedersehen, M. Miller. Ça veut dire "au-revoir". Qu'y a t-il de si urgent ? Il y a cet Allemand que j'essaye de séduire... et tu t'y connais en cinématographie Allemande. On dirait pas une urgence. La vraie urgence est à notre résidence. Qu'y a t-il ? Les flics ont fait une descente chez Auggie. Ils ont trouvé l'arme du crime avec son sang dessus. Quoi ? Oh, mon Dieu. C'est horrible. Auggie est en prison ? Il a fait ce que font les innocents. Il s'est volatilisé. Et, bien sûr la seule à croire Auggie innocent est Riley. Petit désaccord entre les tourtereaux ? Je suis un peu fatigué de son obsession pour lui, c'est tout. Je ne te blâme pas. Mais tu peux rien y faire à part aider une voisine qui n'est pas une meurtrière... moi. Alors. Qui est ce mystérieux aryen ? Franz Keppler. Je déjeune avec lui au Coal dans 45 min. Il vient de gagner la Palme d'or. Il a révolutionné le cinéma Européen. Si c'est un blague, c'est cruel même venant de ta part. C'est pas une blague. Il y a un tout petit hic. Tu n'es pas le réalisateur, tu es Jonah Miller le nouveau publiciste de WPK. J'y connais rien en publicité. Pas besoin. Tu parles de ses films, je parlerais publicité. On sera parfait. Ça va être génial. M. Walters présente ici un prolapsus de la valve mitrale de la paroi inférieure. Quels sont les risques de complications ? L'endocardite rend l'opération délicate. Et... ? Et, Quelqu'un. Le patient peut avoir de gros dépôts de calcium sur la paroi inférieure, accroissant les risques de l'intervention. C'est ça. Très bien. Bien, c'est fini. Je vous revois demain. Dr. Levy en Oncologie. Un instant, Mlle Yung. - Avez-vous étudié ? - Bien sûr. Quand je vous ai choisie, vous disiez pouvoir gérer ça. - Je peux gérer. - Vraiment ? Car il y a une longue liste d'étudiants prêts à tout pour avoir votre place. Ne flanchez pas. Oh, mon Dieu. Du bon temps, hein ? - Que diable fais-tu ici ? - J'ai besoin d'une petite faveur. Notre accord est très clair. Je fais tes virements hebdomadaires, et tu restes loin de moi et de ma famille. Mais je devais te voir en personne. Tu réponds pas à mes appels. Tu sais quoi ? Ce jeu de fou commence à me faire chier. J'élève un autre enfant. Je t'en suis très reconnaissante. Ton argent m'a été très utile. Je viens d'acheter de superbes meubles. Laisse-moi deviner, tu veux plus d'argent. Exact ? J'ai besoin d'un avocat. J'ai bientôt une audience. De quoi ? Les flics sont après moi pour quelques trucs que j'ai fait en Oregon. Et là, ils disent que je m'oppose à l'arrestation. Ça m'importe peu. Mais je suppose, tu es un médecin renommé, tu as sûrement des tas de patients influents, incluant des avocats. Tu me demandes de te trouver un avocat ? Celle qui me fait chanter ? Va au diable. Pour l'instant, c'est ton mariage qui ira en enfer après que j'envoie à ta femme, notre petite vidéo. Les gens comme toi, ne vont pas très loin avec ce genre d'attitude. Ça reviendra te hanter. Pour ton info. Mon audience est le 11 Décembre. À toi de voir, Docteur. Ou tu me trouves un avocat, ou je te fais divorcer. Bon appétit ! Voilà notre ami bavarois. Mon Dieu, j'y crois pas, je vais déjeuner avec Franz Keppler. Retiens ta salive, et rappelle-toi, tu es un publiciste, pas un admirateur. Salut. Franz ? Bonjour. Caleb ne m'avait pas dit à quel point la publiciste serait belle. C'est un homme réservé. Bref, voilà mon associé, Jonah Miller, qui est également l'un de vos plus grand fans. C'est vrai. Das Lied est un de mes films préférés, vraiment. Merci. Allez-y, asseyez-vous. Oui, avec Das Lied j'ai essayé de faire un film visuellement frappant, hypnotisant. Un peu comme vos yeux. Danke schön. Donc, félicitations pour le film Bruckheimer. Aucun doute ce sera un succès, mais nous devons nous assurer que vous aurez les accolades que vous méritez. Ce n'est pas juste un film avec Matt Damon. C'est un film de Franz Keppler. Vous êtes confiante. C'est mon boulot. J'aime ça. Ella est une publiciste remarquable. - Merci. - C'est la meilleure. Et un des réalisateurs les plus novateurs de sa génération mérite ce qu'il y a de mieux. Mais, votre jeu d'ombres... fait ressembler Fritz Lang à un amateur. Vous êtes trop aimable. Ce qui fait de vous la méchante. Vous y êtes presque. Ella est vilaine. Pourquoi pensez-vous que je l'ai demandée en mariage ? Je ne pouvais pas la laisser partir. Comme si je pouvais rester loin de toi. Je suis désolé. Je ne savais pas que vous étiez un couple. - Je pensais que vous étiez collègues. - Nous essayons de faire profil bas. De rester professionnels. Mais en réalité, il ne peut pas enlever ses mains de moi. Je ne lui en veux pas. OK, les garçons, relaxons-nous et revenons-en aux affaires. Parlons de notre gros poisson, aussi appelé la carrière de Franz Keppler. - Santé. - Santé. Vive la Franz ! Incroyable, hein ? Un meurtre ? Auggie ? Je sais. Il ne ferait jamais quelque chose comme ça. Je suppose que la police n'avance pas dans son enquête, donc... Ils essayent de coincer Auggie ? Ils sont désespérés. Et stupides. Je voulais te parler d'Auggie. Oui ? Vous travaillez ensemble. A-t-il... agit bizarrement dernièrement ? C'était Auggie. Je veux dire, il s'est battu avec Marcello, mais Auggie n'avait pas le choix. Il s'est battu avec Marcello ? Hier soir. Auggie en a eu marre que Marcello lui pique ses recettes, et il lui a donné une leçon. Marcello va bien ? Nez cassé, quelques côtes aussi. Auggie a peut être perdu son boulot mais Marcello a eu ce qu'il méritait. J'ai pris soin d'Auggie hier soir. Auggie et moi sommes devenus... intimes. Regarde par ici ! Et si on attrapait un de ceux-là ? Ouais ceux-là. Le bleu. C'était trop cool ! On était vraiment haut, hein ? J'ai vu ma maison. Je crois que j'ai vu le Pôle Nord. Et le père Noël sur son traîneau. Il vient seulement en hiver. Quoi ? Tu peux me gagner un prix ? T'as gagné. Allez viens, mec. Attends une seconde. Leticia, quoi de neuf ? Ils ne sont pas à la maison, si ? OK, bien. Non, on va bien. Descends de là, mec. On sera rentrés dans une heure à peu près. Et bonne nouvelle, pas besoin de le nourrir pendant une semaine. Il a mangé son poids en hotdogs. Ça va, mon pote ? Ça va aller. Nous y sommes, mec. On va avoir de l'aide, OK ? Je cherche Lauren Yung. C'est une interne, de l'équipe du Dr. Mancini. - Les urgences sont par là. - OK, mon gars. Quand tu as appelé, tu as omis de me dire ce qu'il s'était passé. Peu importe. Il dit que son bras lui fait vraiment mal. OK, calme-toi. On peut le recevoir tout de suite. On s'en occupe. - Attends là-bas. - Non. Il faut être tuteur pour être autorisé. - Je ne le laisse pas... - C'est bon. Vérifiez ses signes vitaux, analyses, radio frontale et latérale, bras gauche. Il a vomis dans la voiture. Ça doit être le soda qu'il a bu. - Ça peut être aussi une commotion. - Quoi ? - Je ne l'ai pas vu se taper la tête. - Je vais prendre soin de lui. Faites aussi un scan. Mon père ne sait pas que j'ai pris Noah. Il va le savoir. Ils sont en train de l'appeler en ce moment. Tu devrais pas être mêlée à tout ça. Demande un autre docteur... Ce gosse a besoin de soins médicaux. Je lui les donne. Auggie, c'est moi. Je voulais juste que tu saches que je suis vraiment là pour toi, et je sais que ça fait seulement 24 heures depuis la dernière fois qu'on s'est vu, mais... Tu me manques. Appelle-moi. Jolis meubles. J'aime ce que j'ai fait de cet endroit. - Tu m'as trouvé un avocat ? - Je n'ai pas eu besoin. J'ai vérifié les détails de ton audition, et il s'avère que je connais le juge programmé pour présider l'affaire. - Ça m'apporte quoi ? - J'ai rencontré le juge Davis le jour où j'ai fait un quadruple pontage sur Mme Davis. Inutile de dire, le bon juge était incroyablement reconnaissant. C'est parfait. Ça dépend. Tu vois, le Juge Davis a la confiance la plus suprême en moi, et je suis ton témoin, - de toute façon. - Que veux-tu dire ? Que je peux lui dire que la Violet Foster que je connais est une pauvre, orpheline déshéritée et que le système judiciaire devrait lui sourire. - Merci. - Ou... Je peux lui dire que Violet est une timbrée qui menace la société et qui devrait être enfermée. Ça dépend de toi Très bien. Et maintenant nous en avons fini. Tes jours de chantage pour de l'argent sont finis. Maintenant, si jamais une seule petite partie de cette vidéo se retrouve quelque part, j'appelle le juge Davis et il enverra ton sournois petit cul en prison. Qui a dit que les médecins ne faisaient plus de visite à domicile ? Alors dites-moi, comment vous êtes vous rencontrés ? A la construction de mon appartement, en fait. Enfin , il avait une copine à cette époque, mais dès que j'ai vu cet adorable sourire, j'ai juste su. Vous savez quoi ? Je pense à écrire une comédie romantique, et à vous voir tous les deux, j'ai trouvé mon inspiration. T'as entendu ça ? - Oui - Ravi de t'avoir rencontré. Ma chère... - Oh, très charmant. - Ravi de t'avoir rencontrée. Je vais vraiment commencer à penser travailler avec WPK. Accroche-toi bien à elle, hein ? Elle en vaut la peine. Auf Wiedersehen. Appelle-moi au travail demain. Ja, ja. Je savais que tu étais destiné à gagner un Oscar un jour, mais j'aurai jamais pensé que ça aurait été en tant qu'acteur. Bravo. Je devais trouver un moyen pour empêcher Franz de te prendre la wiener schnitzel avant que la salade ne soit servie. Je parlais de prétendre devenir publiciste. Hé, c'est moi. Tu penses vraiment qu'un directeur excité me dérouterait ? Je m'occupe de gars comme ça tout le temps dans mon sommeil. Je pense que t'as mis ton bras autour de moi et a prétendu être mon beau parce que secrètement c'est ce que tu voulais - depuis le jour où on s'est vus. - T'es  bourrée, non ? Le truc marrant c'est, c'est que toi et moi en couple... complètement naturel. Franz l'a totalement cru. Après avoir bu une cuve de vin entière, je pense qu'il aurait cru à tout. S'il te plaît. Donne-nous un petit peu de crédulité. Toi et moi à ce déjeuner étions complètement compatibles. Je peux pas en dire autant de certains vrais couples que je connais. Et par ça, tu sous-entends Riley et moi ? Il est clair que vous deux avez eu quelques problèmes depuis le jour où tu l'as demandée en mariage. Ca n'est pas exactement ma définition de la compatibilité. Il est peut-être temps que vous exploriez les autres options que vous avez.... ... le maître mot étant "explorer" OK, euh, qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Et bien, l'hôtel Andaz est juste en bas de la rue. Je peux... annuler mes autres réunions, tu peux faire de même avec le reste de ta journée, et tu pourras finalement voir tout ce que tu as manqué... pendant tout ce temps. Oh, Jonah, allez. Tu peux pas me dire que tu n'as même pas fantasmé sur l'idée. Je suis fiancé. Tu te souviens de ce léger petit détail ? Qu'est ce que "fiancé" signifie vraiment... donner à ton amoureuse une bague parce que tu n'es pas sûr de ta carrière et tu espèresqu'elle va t'apporter un peu de stabilité ? Tu crois que j'ai fait ma demande pour ça ? Tout à fait. Vous deux n'avaient rien en commun. Nous traversons peut-être une phase difficile en ce moment, mais ça n'a rien d'anormal pour un couple qui prévoit son mariage. Rien avec toi n'est normal, et tout avec elle est douloureusement normal. - Tu dépasses trop les bornes là. - Vraiment ? Tu... est ce brillant passionné, créatif type qui cherche l'aventure et, et, et de l'excitation, et Riley est cette ennuyeuse institutrice pour qui l'idée d'une bonne soirée est de corriger des contrôles. Dis ce que tu veux sur moi, je m'en fiche. Mais ne parle pas mal de Riley. Si t'as un problème avec le fait que je sois amoureux d'elle, et bien c'est... ton problème. La seule raison pour laquelle je suis dehors toute la journée seul avec toi c'est parce que Riley me fait confiance, et je lui fais confiance. C'est pour ça que c'est la personne avec qui je veux être, la seule personne avec qui je veux être. A: AugKirk Hey, t'es là ? AugKirk Ouais. Quoi de beau ? A: AugKirk Que fais-tu à Mexico? AugKirk J'ai des problèmes. Riles17 Avec... ? AugKirk J'ai ruiné ma vie. A: AugKirk Qu'as-tu fais ? AugKirk Je préfère ne rien dire. Ne t'inquiète pas, il va être comme neuf en peu de temps. Je peux garder un oeil sur lui si tu veux aller à la cafétéria. Le café est presque toxique mais ça reste du café. Nan, ça va. Oh, mon dieu, Noah. Tout va bien. Papa et maman sont là. Chérie... - Comment tu vas, mec ? - Maman ? C'est bon si je le serre dans mes bras ? Il ne doit vraiment pas bouger. Il a une, une fracture du cubitus et une légère commotion cérébrale. Tu ne t'approcheras plus jamais de Noah, c'est clair ? Si tu fais encore quelque chose d'aussi grave, je te le jure, je porterais plainte. La dernière chose que je voulais c'était le blesser. A quoi pensais-tu ? A rien. Je voulais passer du temps avec lui. Je voulais être un frère. OK ? J'ai foiré. Je l'aime. Tu as une étrange manière de le montrer. Bon travail, Yung. Je suis là. Tout va bien ? Nan, pas vraiment. Tu appelles qui ? Personne. Pour le moment. C'est Auggie, hein ? Tu l'appelles pour le prévenir ? Je lui ai envoyé un mail. Je le pensais quand j'ai dit que j'avais rien à voir avec Auggie, mais... C'est ton ami. J'ai compris. Tu crois en lui, donc je crois en toi. Si tu penses pas qu'il l'ait fait, je pense pas non plus qu'il l'ait fait. Je te fait confiance parce que dans la même situation, je voudrais que tu me fasses confiance. Les mails que Auggie m'a renvoyé... ils étaient un peu perturbant. Peut-être que je le connais pas tant que ça finalement. Peut-être qu'il a tué Sydney. Mais, s'il l'a fait, s'il recommence à blesser quelqu'un parce que je l'ai pas dénoncé, je pourrai pas vivre avec ça. Et à la fin, tu avais raison. Ce n'est pas à moi de décider s'il est ou non innocent. Peu importe ce que tu décideras... Je suis là pour toi. Inspecteur Rodriguez, s'il vous plaît. Simms, tu es là. Oh, bon sang. Tu me fais venir pour parler football ? Franz Keppler a appelé. Il vient à WPK. Pas uniquement car il a aimé ton pitch, mais il a surtout aimé ton petit ami ? Invite-moi à l'une de tes sauteries... Nous boirons et partagerons nos histoires de petits amis. Il a dit que son nom était Jonah. Ça ne peut pas être Jonah Miller, le réalisateur du book d'Anton V - et du vidéo clip de Boomkat, si ? - Le seul et l'unique. Je suis impressionné, Simms. Il est absolument adorable. Oui, il l'est, mais... Mais rien. Il est brillant, il est séduisant. C'est un talentueux réalisateur. Tu sais quoi ? Tu as vraiment bon goût pour les hommes. J'ai bon goût pour tout, mais la vérité est que Jonah est fiancé. Tu es une mauvaise fille, pas vrai ? Je ne suis pas démolisseuse de couple, et Jonah n'est pas mon mec. D'accord ? C'est juste un ami qui me protège de Franz le peloteur. C'est un ardent, homme hétérosexuel. Fiancé ou non, s'il fait semblant d'être ton mec, alors il désire l'être. Alors c'est son problème. Car Jonah Miller n'est pas du tout mon type. Franchement. Désolée. Je n'ai pas mouillé ton livre ? C'est bon. J'ai laissé tomber ma foire au livre finalement. C'est à ça que servent les sèche-cheveux. Tu sais, je pensais... Payer un loyer tous les mois est plus difficile que je ne l'imaginais. Et tu es en école de Médecine, donc l'argent doit te manquer aussi, non ? C'est le moins qu'on puisse dire. Je me demandais si Ella et toi seriez intéressées par une nouvelle colocataire. Je ne prends pas beaucoup de place, et je promets que je ne parle pas en dormant. On s'amuserait tellement. Tu sais, j'aurais aimé, mais... je ne crois pas qu'Ella soit psychologiquement prête à partager la salle de bains avec une autre personne. Oui, j'ai compris. Ça ne coutait rien de demander. Un shot de Tequila. Ou 12. Je suppose que ta journée a été aussi bonne que la mienne. Oh non, ça devait être pire. Surtout depuis que la police a enfin trouvé qui a assassiné Sydney. - Quoi ? - Qui l'a fait ? Avez-vous été enfermés toute la journée ? La police était là ce matin perquisitionnant l'appart d'Auggie. L'arme du crime contient son sang. Ils le recherchent en ce moment même. - Oh, mon dieu. - C'est le gros bordel. Je suis aussi consternée que vous l'êtes. Vous savez ce qui est arrivé à Auggie ? Nous sommes tout aussi choqués. Oh, je parie. Tu connais Auggie mieux que nous tous. Vous courrez ensemble le matin. Qui aurait cru que tu courrais avec le Diable ? Ce n'est pas un monstre. C'est ça... Écoute, je suis... Je suis désolée à propos de tout à l'heure. Je n'avais pas idée de ce qui allait se passer, sauf pour les trois bouteilles de Pinot Grigio. Tout ce vin, et j'ai agis pour le jauger. Bien, ne t'inquiète pas pour ça. Je suis pas inquiète. Je vais ouvrir ma bouteille. Je peux te parler ? Bien sûr. Si tu es là pour la morale de David partie deux, on peut abréger ? En fait, non. Non, je ne suis pas ici pour ça. Je reviens sur ce que j'ai dit à l'hôpital. Ce que tu as fait était irréfléchi. - Leticia a perdu son job. - Ce n'est pas sa faute. Mais plus important, tu as mis la vie de Noah en danger. Tu crois pas que je ne me sens pas coupable avec ça ? Tu crois que j'ai voulu le blesser ? C'est mon petit frère. Je voulais juste te dire que, et bien, j'apprécie... que tu veuilles passer du temps avec Noah. Enfin... Je voulais juste te dire merci, pour, tu sais, aujourd'hui. C'est assez évident que tu vas être un incroyable docteur. Je fais juste mon boulot. J'ai connu pas mal de médecin, et... La plupart d'entre eux ne se souciait pas vraiment comme tu l'as fait. Je pense que tu es l'un des seuls qui s'en soucis. Tu vois ? Te voir comme ça avec Noah aujourd'hui... Je ne pensais pas que tu pouvais être aussi dévouée à quelqu'un. Plutôt facile de l'être avec un gosse comme Noah. C'est encore une des milles facettes de ma vie... C'est une toute autre histoire. Tu sais... Tu es manifestement intelligent. Manifestement. Sérieusement. Tout ce que tu as à faire, est de décider ce que tu veux faire de ta vie, et l'appliquer. Mais assure-toi que, quoi que tu fasses, ce soit légal. Tu devrais savoir que cette petite activité est finie. Bien. J'en suis contente. Parce que c'est assez gênant d'appeler les flics pour mon voisin. Tu veux savoir pourquoi j'en ai fini ? Pourquoi ? Parce que je ne veux plus que tu me regardes comme tu l'as fait quand tu m'as chopé en sortant de cette maison. Jamais. Je veux que tu me regardes comme tu le fais actuellement. Est-ce que ca va ? J'ai dépassé les bornes ? Non, c'est... c'est... c'est pas toi. Qu'est-ce qui ne va pas ?