Voilà le truc. Votre cliente, est passé de Inside the Actors Studio à <i>Outside of Coco de Ville</i> en suçant le copain d'une autre. On est agents, pas nounou. Il lui faut un nouvel agent... Moi. Ella, Sydney a des ennuis, elle m'envoie des SMS. - J'y vais. - Faut que t'arrêtes. - C'est pas ça. Je t'appelle après. - Hé oh ! - T'es mon chauffeur. - Tiens, taxi. Un autre verre ? Allez, où est le homard ? - Ils ont faim, il me le faut. - Ici. Stanley, allez ! - Pas le moment, mec. - Rentre avec moi. Elle avait l'air pétée. Impossible. Marcello est là. T'es le seul à savoir quoi faire quand elle est comme ça. Va la voir, et si elle est dans la merde, j'essaierai de venir. Carol, vous serez très vite de retour sur le dance floor, promis. - Merci, Docteur. - On a quoi ? Femme, réanimée par oxygène et fluides. Changement d'ischémique sur l'ECG. Il lui faut un cathéter. Bien joué, Yung. Je m'en occupe. - Âllo ? - Lauren, t'es où ? À ton avis ? Tout va bien ? Tu peux passer à la résidence après ? Elle est dans un sale état. Je peux pas. Je travaille de nuit à la pharmacie après, mais écoute. Si elle se réveille pas, ou ses yeux ne se dilatent pas, perds pas de temps à m'appeler, appelle les urgences. Syd ? Syd ? - T'es venu. - Je pensais te trouver évanouie. - Tu vas bien. - Pas vraiment. C'est le dernier endroit où tu voulais être, mais je savais pas qui appeler. Il s'est passé un truc. J'ai fait quelque chose de très, très mal. - Comme d'hab. Je me casse. - David, pitié, reste. - Après tes mensonges. T'attends quoi ? - Désolée. Dommage que tu ne m'aies pas connu quand j'ai emménagé ici. On était une famille. Ça sonne stupide, mais je pensais qu'en revenant, j'aurai une nouvelle famille, mais tout le monde m'abandonne. Si tu crois que je vais avoir pitié, tu rêves. T'es enervé. Et t'as tous les droits de l'être. Mais David, ce qu'on avait... c'était vrai. Syd, j'ai une vie, et t'en fais pas partie. Pourquoi t'es là alors ? Tes sentiments sont aussi vrais que les miens. Tu m'as dit des choses que tu n'avais jamais dites. Des choses qui pourraient t'attirer des ennuis. Tu me menaces ? Tu veux quoi ? S'il te plaît, David. Reste. Non, c'est bon. C'est bon. Laisse, je me lève. Si tôt ? Tu vas m'aider à apprendre la <i>Marseillaise</i> à mes CP ? Ou, plus probable, le dernier Halo est sorti ? Si seulement. Non, je dois finir d'éditer le mariage des Huey, ou Epouzilla va envahir Tokyo après m'avoir écrasé. Puis je dois filmer un anniv' à Malibuski. - Un plan ce soir ? - Oui. - Bien sûr, tu sais ce qu'il y a. - Quel est le programme ? En plus ? Le director's cut de <i>Reservoir Dogs</i> sera au ciné <i>New Beverly</i>. - C'est une réédition. - Tu sais que j'aime pas Tarantino. T'es pas obligée d'y aller. Aucun trèfle vert ? Mon Dieu, y a aucun trèfle vert ici. - Comme hier. - On sort ensemble depuis quand ? Quoi ? C'est une question piège ? Cinq ans, aujourd'hui. Je m'attends pas à ce que tu retiennes des dates au hasard, comme les anniv' mais l'an dernier, t'as juré sur le <i>Seigneur des Anneaux</i> de pas oublier. La question est légitime. Et je vais y répondre. Après une très grande réflexion, j'ai réalisé une chose. Chaque jour est notre anniversaire. Jonah, tu vas vraiment allumer la télé en pleine discussion ? Cette télé est pourrie. Joyeux anniversaire, Riley Richmond. Ah, une dernière chose. Riley ? Veux-tu m'épouser ? Oh, mon Dieu. Sydney. Melrose P<font color="#CC00CC">lace 1x01 :</font> Pi<font color="#CC00CC">lot</font> Melrose Place 1x01 Pilot Sous-titres par Dark_chii, Sososeries et Wolf971. Merci à Dark_Chii, Sososeries & WoLF971 J'aurais dû venir avec David. - J'aurais peut-être pu la sauver. - C'est pas ta faute, Auggie. Qu'a dit la police ? Poignardée à l'entrée, lutte dans les escaliers, - puis évanouie dans la piscine. - Mon Dieu. J'y crois pas, c'est elle qu'a dû voir ça. La pauvre. Elle est là depuis 30 sec au moins ? Sydney pouvait parfois faire chier, mais de là à la poignarder... Le Karma c'est nul. À force de poignarder les autres dans leur dos, ça finit par t'arriver. Ella, elle vient d'être emballée. Tu peux pas montrer un peu de respect ? Je vais rester avec Auggie, il devrait pas être seul. La fête chez Gary Sarling ? Le job que je t'ai eu ? Ella, notre proprio a été tuée. Je suis sûre qu'ils comprendront. Riley, on ne parle pas d'une classe de CP là. Mais d'Hollywood. Et aujourd'hui, ton copain pourra donner son film à un producteur à trois Oscars. À l'anniv' des 18 ans de sa fille ? - Ça fait pot de colle. - C'est comme ça qu'on fait. T'inquiète pas pour Auggie, OK ? Il a connu pire. Crois-moi. Violet, hein ? Je m'appelle Auggie. Je vis ici. Écoute... Désolé que tu aies dû voir tout ça. J'avais jamais vu de cadavre auparavant. - Tu la connaissais bien ? - Ouais, je... Je l'ai rencontrée dans un église y a 4 ans, à la St. Patrick. Tu dois être religieux. C'était une réunion dans la cave. - AA. - Oh, d'accord. Oui, elle... Elle m'a grillé, car je portais pas de vert. Elle m'a aussi convaincu de devenir un vrai chef. Désolée. Auggie, où est David ? Vous étiez chez elle six heures avant sa mort. Vous aviez une relation ? Je ne parlerai pas sans mon avocat. Intelligent. Seasoned vet. Possession de cocaïne, des agressions. Un club de golf dans la mâchoire de votre coloc ? Ça rend fou l'internat. Les cons me rendent fou. Idem. C'est cool les bons avocats qui te sortent toujours d'affaire. Papa a de l'argent, hein ? J'aurai aimé avoir le même. Ça m'étonnerait. Écoutez, je l'ai pas tuée, OK ? Je l'ai même pas touchée. T'es libre apparemment. Mais pars pas loin. Ella, je sais que t'as des relations, mais la LAPD, c'est énorme. - Tu leur as dit quoi ? - T'as pas tué Sydney, t'étais chez moi. À 5 h 30 ? Tout le monde va croire qu'on fricotait. Donne-leur de quoi couiner. Tu fais quoi ? Tu sors d'ici, non ? Allons-y. Vous avez les plus beaux yeux. Les garçons devaient pas vous lâcher. Je n'avais d'yeux que pour son père. Ne suis-je pas la mère la plus chanceuse du monde ? Mon fils est venu de Manhattan dès qu'il a su pour moi. J'avais une grosse envie d'un burrito de <i>El Cholo</i> de toute manière. Durant les 2 secondes où le cardiologue est passé, il a dit que c'était une attaque mineure ? Exactement. On va revoir la tension aujourd'hui, et vous verrez un nutritioniste, mais... votre ECG est presque parfait. Tu vois, tu peux retourner à New York et finir ton affaire. Je vais bien. Maman, tant que tu es à l'hôpital, je n'irai nulle part. Si vos tests sont tous bons, on devra vous éjecter demain. Oh, c'est génial. Excusez-moi. Hé, Papa. Ah bon ? Quand ? Papa, pourquoi tu m'as rien dit ? T'as pas à avoir honte. Le pays entier se fait virer. OK, je... je devrais juster payer mes cours moi-même alors. Je sais que c'est cher, mais je trouverais un moyen, papa. Papa, c'est pas ta faute. Papa... Papa, arrête, c'est pas... OK, je t'aime aussi. La voir dans la piscine comme ça... - Qu'a-t-il pu arriver ? - Je sais. C'est bizarre... le jour de notre journée. J'ai pas le choix. M. Hammock s'occupe de ma classe jusqu'à la récré et c'est dans même pas 30 minutes. - Tu m'as fait le plein, hein ? - Mon Dieu, j'allais le faire. - J'ai merdé, désolé. - Non, c'est ma faute. J'aurais pas dû te le demander durant le <i>weekly comics run</i>. - Tu veux ? - J'ai. Désolé, je me ferai pardonner. Fenêtres lavés, pneus gonflés. Je mettrai même un de ces sapins de senteur sur le rétroviseur. Vanille, ton préféré, hein ? Riley ? C'est quoi le biz ? Tu veux garder le suspens, en faire un mystère ? Quoi ? Je t'ai posé une question assez existentielle ce matin. Tu me laisses comme ça, dans un gros brouillard. Je sais, désolée. - Avec tout ce qui est arrivé... - Qu'y a-t-il ? Rien. Juste... - T'as pu réflechir depuis... - Environ depuis... le jour où je t'ai rencontrée. Alors donne-moi au moins un jour. C'est pas un devoir maison. C'est soit oui soit non. Oui, un gros "oui" ou "non". On pourra en reparler quand je serai pas en train de sortir ? Bien sûr. Absolument, on en reparlera quand tu auras le temps. Quand ça t'arrangera, OK. Donc... Qu'est-il vraiment arrivé l'autre soir ? Je... Je suis allé chez Syd, voir si elle allait bien. On a bu, je me suis endormi bourré, une fois conscient, elle était plus là. Elle va me manquer, El. Ça en fait au moins un. Et pour info, pour renforcer ton alibi implaccable, j'ai dû dire à toute la résidence la même chose qu'à la police. El, tu pourrais te faire griller. Pourquoi tu fais ça ? David, tu peux être très lunatique et irresponsable, mais toi, mon ami, n'es pas un tueur. T'aurais même pas pu le faire dans tes rêves. T'as menti aux flics de bon coeur donc ? Et si c'est moi qui étais ton alibi ? Oui, mais je suis une maniaque compulsive. Si je l'avais fait, j'aurais pas été si négligeante. Bon Dieu, Sydney, tu entres souvent par effraction ? Comment as-tu osé, Ella ? C'est moi qui devrais dire ça, vu que tu bois ma vodka sur mon canapé. Pourquoi l'avoir dit à David ? Il avait pas à savoir. David est mon ami. Tu couchais avec son père. Que devais-je faire ? Je te croyais mon amie. T'es comme une soeur, Ella. Qui t'as eu cet appart, ton premier job ? Si je n'étais pas là, tu porterais encore des survêtements Juicy, avec une french manicure et une teinture horrible. Ça fait donc de moi ton serviteur à vie ? Je ne pensais juste pas que tu me ferais ça. T'as jusqu'à la fin du mois. Tu pars d'ici. Tu me vires ? Tu peux pas faire ça. En fait, je peux faire bien pire. Demande à ceux qui vivaient ici. Quoi ? T'es censée me faire peur ? Probablement. Quand j'en aurais fini avec toi, tu quitteras LA comme tu en es venue... une pathétique rêveuse. Oui ? Tu changes d'avis ? Pas du tout. - T'as appelé ton père ? - T'es folle. Monte. Quoique t'aies dit aux flics, cette femme est une menteuse. Ça serait pas toi, papa ? Tu comptais me dire que tu vivais dans ma résidence ? - J'ai oublié cette partie de ma vie. - Je te comprends. Aider Syd a créer sa fausse mort il y a 11 ans. - Je voudrais l'oublier aussi. - Je ne suis plus le même. T'as pas changé. T'as juste trompé ta femme. J'ai assez flippé quand j'ai su que Syd me tournait autour pour se venger de toi mais quand elle m'a dit que j'étais mieux que toi, ça m'a valorisé. Ça a pas été facile pour toi. Ta vie a changé après la mort de ta mère. - Parle pas d'elle. - Me suis occupé de toi. Je suis ton fils. Ah oui, t'as nié mon existence pendant 13 ans. Commence pas. Regarde-toi. Montre Patek, du Prada. Tu dois bien gagner. Tu vends encore de la drogue ? Je t'ai appelé pour te demander quelque chose ? Non, alors laisse-moi traquille. Et pourquoi t'appelles pas ton avocat ? Parce que t'es le suivant. OK, ça suffit. - Sors. - Bien, j'en ai marre. Dis-moi que le journaliste m'a pas battue. La proprio est morte, ça fait une bonne excuse ? Peut-être si tu le disais plus délicatement. Bref, depuis quand la fête d'une jeune adulte est-elle importante ? Gary a promis à sa fille un article dans US Weekly, et je suis là pour ça. - T'as amené ton film ? - Oui. El, je pensais... Ça serait plus stratégique que tu le lui donnes. Enfin, Sarling est ton client. Exactement. Je suis son agent. Il s'en fout de mes idées. T'es l'artiste, Jonah. Sois-en fier. Allez, on me dit toujours non. Personne ne dit jamais non. C'est contre les lois de la physique. Stop. Écoute-moi. T'es un réalisateur talentueux. Et je ne le dis pas juste car je suis ton manager, agent et attaché de presse. T'as vraiment un point de vue, quelque chose à dire. Je sais pas. T'es aussi l'homme le plus charmant que je connaisse. Sérieusement. Tout ce que tu dois faire c'est être toi-même et je te promets, il ne pourra pas résister. J'ai demandé Riley en mariage ce matin. Attente de paiement. Biper Dr. Yung. Désolé, mauvais moment ? Non, du tout. Comment va votre mère ? Prête à sortir, grâce à vous. Vous pourriez donner d'excellents cours à tous les docteurs d'ici. Je suis sûre que ça aura du succès. Puis-je vous emmener dîner ce soir ? Pour vous remercier pour tout. C'est... vraiment pas nécessaire. - Je fais juste mon job. - Mais faut bien manger. Et je pense qu'une soirée loin de la caféteria vous fera du bien. Si je vous dis que c'est l'idée de ma mère, ça change quelque chose ? Ruby, t'es enfin une vraie adulte, tu sais ce que ça veut dire ? Que la fête commence ! Sympa, hein ? Habitue-toi à regarder, car c'est tout ce que tu feras désormais. Je te croyais heureuse pour nous. Jonah, t'as 25 ans, et tu vas bientôt être célébre. Pourquoi tu te prives quand tu pourrais avoir n'importe quelle fille ? J'en veux pas d'autre, je veux Riley. Et je veux elle. Travis, là. Je te comprends pas, El. Le gars au <i>Coal</i> puis le couple au marché. Tu veux rencontrer quelqu'un, te poser et tomber amoureuse ? Tu peux aimer quelqu'un sans lui être exclusif toute ta vie. J'aime l'amour. Je déteste juste la monogamie. Donc... Riley pleurait comme un bébé quand elle a dit oui ? Bien... Elle a pas vraiment dit oui. Quoi ? Elle a besoin d'un peu de temps pour ruminer. Genre 24 heures. Rien de grave. Je sais pas. Si après 5 ans, elle hésite une milliseconde... Ça en dit beaucoup, non ? Salut. - Je... te dérange. - Non, non, ça va. Quoi de neuf ? La police est toujours dehors. Tu en sais un peu plus ? Rien. - Ça va ? - Ça va. J'ai juste... J'ai parlé avec mon père aujourd'hui, il est au chômage depuis un moment, et il ne voulait pas me le dire. Il a pas payé un certain nombre de traites pour la fac, et la fac vient de me dire que je dois tout payer avant la fin du semestre ou ils me mettent à la porte. Oh, ma puce. Si tu as besoin d'un prêt, on va se côtiser pour toi. Merci. C'est gentil. Même Ella est une colloc hors pair car elle paye le loyer ce mois-ci, Mais les cours... C'est impossible. Impossible. Tu sais, j'ai travaillé dur pour en arriver là, Riley. Toute ma vie, j'ai voulu être médecin. Et tu le seras, Lauren. Apparemment, pas dans cette vie. Et tu parles d'un timing ? Un type à l'hôpital m'a invité à dîner ce soir. - Ah oui ? - Oui. Après la journée d'aujourd'hui, je n'ai plus envie d'y aller. Tu dois y aller. Tu n'es pas sortie depuis un moment, et l'avoir fait avec Auggie ne compte pas. En plus, je vois dans tes yeux que ce type te plaît. Oui, il est mignon. Mais peu importe. J'ai une tenue, mais je n'ai rien à me mettre aux pieds. Vive les voisins avec la même taille de pieds. Viens, allons dévaliser mon armoire. Riley ! Est-ce que c'est ce que je crois ? Oh, mon Dieu ! Pourquoi tu n'as rien dit !? Rien n'est officiel. Désolée, pardon. Je dois retourner au bureau. Ils jouent <i>Reservoir Dogs</i> au New Beverly ce soir. Voilà Sarling. - Viens ici. - Quoi ? - C'est ta chance. - Non. - Je le ferai plus tard. - Va le voir maintenant. Excusez-moi. M. Sarling ? Vous voulez une photo ? Laissez-moi prendre un cure-dent. Oh, non. Je voulais juste me présenter. Jonah Miller. Je suis réalisateur. Mais pas juste un amateur. De vrais films. Oh, tant mieux pour vous. Qu'est-ce qu'on a ici, EX-3 ? Ouais ! - Ce truc est dingue. - Je sais. 60 images seconde. Si on change la lentille pour un film... C'est... - Super. - J'en rêvais. Oui, je l'adore. Il s'avère que j'ai sur moi une copie de mon court-métrage, <i>Living in Reverse</i>, et je me demandais si je pouvais vous le laisser. Vous plaisantez ? Pas vraiment. Je vous engage pour filmer l'anniversaire de ma petite fille, et vous me refilez votre film d'étudiant ? Il a gagné le festival du court-métrage de San Juan Puerto Rico. Oh, salut... Stupide. Oui, c'est fou. On croit qu'après 5 ans ensemble, je dirai oui avant qu'il finisse, mais... Soudainement, j'ai l'impression d'être au bord du gouffre. Riley, vous formez le plus beau couple. Je l'aime plus que tout. Chaque seconde avec lui est si marrante, si romantique. Il a une boîte de Lego dans son placard, il joue encore avec. Un artiste a besoin d'inspiration. Il matte les dessins animés le samedi matin, avant de jouer au laser tag. Je pensais qu'en attendant un peu, qu'un jour, il finirait par devenir adulte. Comment pourra-t-il s'occuper d'une famille alors qu'il ne sait pas toujours s'occuper de lui ? Mec, qu'est-ce qui s'est passé ? Ton père t'a mis dehors ? Ella a dit aux flics que j'étais avec toute la nuit. - C'est pas le cas. - Je sais. Elle est meilleure amie que je pensais. David, il s'est passé quoi ? Je ne sais pas. Comment ça, tu ne sais pas ? Un trou noir. Tu sais comment je suis. Aug, et si c'est moi ? Quoi ? - J'étais en colère. - Tu ne l'aurais pas blessée. Et ? Ce serait pas la 1ère. Moi aussi, je veux des réponses. Je veux que quelqu'un paie pour ce qu'il lui a fait. Ce n'est pas toi. D'accord ? Tu n'es pas un meurtrier. - Au moins, j'ai la santé. - Ses films sont nuls, en plus. Mangeons sa bouffe et buvons son alcool. Excusez-moi, l'amateur. Il faut filmer les cadeaux dans la piscine. Carmen a fait un 18 avec. Elle est si créative. - C'est ça, faire un film. - Ouais. Je suis navré. Salut, chéri. Notre fils est content que tu puisses le mettre au lit, ce soir.</i> Je ne suis plus très loin. Dis à Noah que je lui lirai un conte en rentrant. - <i>Je t'aime.</i> - Moi aussi, je t'aime. Qu'est-ce que tu fais là ? Je voulais que tu saches que David et moi, c'est terminé. On s'est séparés. C'était une erreur. J'ai pété un plomb, je voulais te rendre jaloux. Je suis désolée. Mon esprit n'est pas clair. Le mélange des médicaments, certainement. Ça fait onze ans, depuis ton accident, Syd. - Tu as besoin d'aide. - J'ai besoin de toi. Non. Je suis marié et heureux. Tu le savais. Si tu étais heureux, tu ne m'aurais pas appelée. Et tu n'aurais certainement pas couché avec moi. C'était une erreur. J'ai eu tort. Et je suis désolé. Je n'aurai pas dû t'infliger ça. Je tiens trop à toi pour te laisser malheureux en mariage. Si tu ne parles pas à ta femme, quelqu'un va devoir le faire. Je voulais toujours rendre mon père heureux. On allait voir du football, je détestais ça, mais je prétendais le contraire. Même aujourd'hui, quand il est là, je porte un pull des Bengals. Désolée, l'alcool me fait dire n'importe quoi. J'adore quand tu dis n'importe quoi. La plupart des gens que j'entends attendent quelque chose de moi. L'histoire de Lauren Yung est passionnante. Et si on prenait le dessert à mon hôtel ? C'est rien, ils ont su que j'étais sur le marché des propriétés, donc ils m'ont surclassé dans cette suite, c'est sympa. Toby, je vous aime bien. Mais... On se connait à peine. Et je ne suis pas une fille du premier rendez-vous. Moi non plus, d'ordinaire, mais... on ne pourra pas se revoir. Je prends l'avion demain. Pour aller voir votre mère, hein ? Non, je réemménage chez ma mère à New York. J'ai des pensées assez extrêmes. Extrêmes ? Je n'ai pas pu m'empêcher de jetter un coup d'oeil à ce fax. Je sais que l'école coûte cher. Je sais aussi que pour un premier rendez-vous, celui était super. Alors... Si je faisais un don pour aider à payer les frais du futur docteur superstar ? Comme... - $5,000 ? - Vous plaisantez ? Je sais que ça semble dingue, mais si tu y penses, on y gagne tous les deux. C'est pas possible. Je suis au Doheny, chambre 747, comme l'avion. Réfléchis-y. Où est le soucis ? Elle a dit qu'on aurait du Pinkberry. On prendra une glace en chemin, OK ? - Grouille-toi. - Les gars ! Avant que vous ne partiez, je pensais vous donner des tuyaux. Vous permettez ? Prenez autant de dessert que vous voulez. Super, merci. J'adore vos films. Merci. Où est la vidéo ? Je vous ai promis que vous n'aviez pas à vous en faire. Super, donnez-la moi. C'est pas si facile. Parce que sur la même cassette, on voit le toast de votre femme, et Ruby qui souffle ses bougies. Donc si je vous la donne, tout ça ne sera pas sur le DVD. Votre femme ne va pas apprécier. Non, M. Sarling, je vous jure dès que j'ai fait le montage, tout sera effacé de la bande. Votre court-métrage. Je l'achète maintenant. 10 milles. Vingt. - Vous n'avez pas vu mon film. - D'accord, vingt-cinq. On fait comme ça et c'est fini. Gary ! Mais qu'est-ce que tu fiches ? J'arrive, ma puce ! Et je vous engage pour écrire le scénario, OK ? $100,000 contre trois. Gary ! Ruby va partir avec ses amis. On doit lui donner son cadeau. Maintenant. Appelez-moi. Viens. N'oubliez pas d'utiliser cette chanson de Lady Gaga. Regarde-toi ! Je ne t'avais jamais vu sans tes fringues de médecin. J'aime bien tes talons. Ils ne sont pas à moi. Tout va bien ? J'ai dit une bêtise, hein ? Non, non, pas du tout. Je... Ça va ? Non, pas du tout. En rentrant, j'ai trouvé ma proprio assassinée, puis j'ai su que je peux plus payer médecine. Et le chapeau, je pense que je viens d'avoir le pire rendez-vous de ma vie. Ma mère dit toujours de prendre une bombe lachrymo à Los Angeles. Non, c'est pas ça. Alors c'est quoi ? Je suis allée à ce super dîner, avec ce gars, Toby. Il est drôle, talentueux... et terriblement beau. Ça ne parait pas bizarre. C'est un rêve devenu réalité. Le mien aussi. Jusqu'à ce qu'il me propose 5000 $ pour coucher avec lui. - Arrête. - C'est pas flippant ? S'il avait été un peu plus patient, il n'aurait pas eu à débourser quoi que ce soit. 5000 $. C'est beaucoup d'argent. Oui, mais... Je ne suis pas une prostituée. Oui, je sais, bien sûr. Du coup tu n'as eu ni l'argent, ni le gars. Je suis désolée. Oh, mon Dieu. J'essaye de te donner un conseil stupide. C'est juste... Que je ne l'ai jamais fait. Moi non plus. Toi et moi, on est des filles bien. C'est pas comme un délire. C'est mieux. Bonne nuit, Violet. Bonne nuit. Tu as 6 messages sur ton répondeur d'un certain agent... Marc Korman à Endeavor. Gary Sarling veux acheter Living In Reverse, il dit que tu vas cartonner - et il veut que tu signes maintenant. - C'est ça, oui. Jonah, je ne comprends pas. C'est pas ce que tu as toujours voulu ? Je sais pas, Riley. Ce matin, je voulais des tas de choses. Mais rien ne se passe comme je le prévoyais, pourtant. Gary Sarling... N'a pas vu mon film. Il veut juste me l'acheter pour que je me taise. - Que tu te taises ? - Oui. Je l'ai surpris avec la meilleure amie de sa fille. - Oh, Jonah. - Oui, donc il m'a offert $100,000 pour écrire le scénario de mon film. Qu'est-ce que tu vas faire ? Je l'ai appelé en chemin pour lui dire que j'allais le faire. Sérieusement ? Tu as vraiment fait ça ? Oui, je l'ai fait. Je l'ai fait, Riley, pour toi. Pour que tu vois que je ne suis pas juste un type qui ne s'inquiète pas plus de ses BDs que d'avoir assez d'essence. Que tu vois que je veux faire des films et... Pour ma carrière, et le plus important, pour toi. Ça va paraître ridicule, mais j'ai pensé que si je disais oui à Gary Sarling, tu me dirais oui. Je n'ai pas pu le faire. C'est pas comme ça que je veux commencer ma carrière, et c'est pas comme ça que je veux que ça se termine avec toi. Donc, si je dois faire... une centaine de Bar Mitzvahs avant d'être découvert, alors... Ainsi soit-il. Ça me va. - J'ai foiré... Encore ? - Non. Moi oui. Pour avoir hésiter chaque seconde avant de dire oui. Tu es adulte... Un adulte adorable, avec qui je veux vieillir longtemps. Oui, Jonah Miller. Je le veux. Je le veux. Sydney était compliquée, au final. Je suis sûr qu'on a tous vu ses défauts, mais j'ai été assez chanceux de voir ses bons côtés. Car quand plus personne n'était là pour moi, Sydney l'était. C'est pourquoi je veux porter un toast à Sydney. Une femme jamais ennuyeuse, une personne que... Je n'oublierai jamais. - Tu vas me manquer, Sydney. - À Sydney. Je voudrais aussi porter un toast. Chaque fois que je passais chez Sydney, elle me disait toujours la même chose. "Quand vas-tu te bouger le cul et passer un diamant au doigt de cette fille ?" Alors, c'est assez ironique, que le jour de sa mort, c'est ma vie qui commence. On va se marier, les gars. - Quoi ? - Ouais. Comme tout le monde pensait qu'on l'a déjà fait, poruquoi ne pas vraiment le faire ? - Ooh, c'est tentant. - Mmm. Ne confondons pas les faits avec la fiction. Salut, Auggie. Ça va ? - J'ai connu mieux. - Moi aussi. Tu veux aller prendre un café ? Je crois que le café au coin reste ouvert tard. Je crois que je vais juste aller me coucher.