Pistant toute vie extraterrestre sur terre,</i> armant la race humaine contre le futur.</i> Le 21ème siècle est un tournant de l'Histoire</i> et vous devez être prêts. Papa ? Je sais pas, d'ici une heure et demie au mieux. J'arrive dès que je peux. Je t'entends plus. Plus de réseau. Hé ho ? Vous allez bien ? Allez ! Laissez moi... Laissez moi tranquille ! Torchwood - Saison 1 Episode 6 - Countrycide Traduction par Kowaio Resynchro par LauCass Relecture par Cybelia ~ Harkness Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Je déteste la campagne. C'est sale, malsain. - Et qu'est-ce qui sent comme ça ? - De l'herbe ? C'est dégoûtant. 17 disparitions durant les 5 derniers mois. - La police n'a aucune piste. - En voilà une surprise. Sans vouloir être méchant, agent Cooper. Les victimes ont toutes disparu quelque part par ici. Toutes dans un rayon de 32 km. Autre chose les reliant ? Aucun corps n'a encore été retrouvé. Ces gens ont juste disparu du radar. Pas de motifs d'âge, de sexe, de race. Une minute avant ils étaient là, la suivante... ...psss.. Disparus. La brèche ne s'étend pas si loin. Si ? On n'en sait pas assez pour en être certains. Son activité ne fait qu'augmenter. Oh voyons ! Les extraterrestres ne vont pas se donner la peine de traîner par ici. C'est probablement un de ces clubs étranges choisissant un endroit commun pour se suicider. Dieu seul sait que si je devais m'éterniser ici, je m'arracherais les cheveux. Et voilà. Attention, ils sont chaud. T'es sûre que tu ne veux rien Tosh? Vraiment sûre. Un ami a attrapé une hépatite en mangeant un burger dans un de ces stands. Commençons par la plus récente victime, Ellie Johnson. Notre dernier signe d'elle correspond à un appel téléphonique. Elle a été coupée en pleine conversation. La couverture réseau l'a située... quelque part ici. Ca m'a l'air d'un parfait endroit pour dresser le camp. Pardon, tu as dit camp ? Pourquoi on va pas à l'hôtel ? Des gens disparaissent près d'ici. Tu veux vraiment rester dans un endroit tenu par des étrangers ? Parce que dormir à la belle étoile est beaucoup plus sûr? Aucune autre race dans l'univers ne campe. Célèbre ta propre unicité. Qu'est-ce que je suis censé faire avec ça ? Besoin d'un coup de main pour la monter Owen ? Si j'avais besoin, je ne te demanderais pas. Il manque des pièces ! Non. J'ai vérifié. Oh, allons ! C'est juste une plaisanterie ! Qui est la dernière personne que tu as emballé ? Tu vois ! On dirait une gamine de 8 ans. Qui dit encore "emballer" ? Moi c'était... Rhys ! Ouais, et bien, en voilà une surprise ! Tosh à toi. C'est facile pour toi ! Oh, Allez ! Lâche-toi ! - Owen. - Quoi ? - Vraiment ? - Tosh, dans tes rêves. 3 h du mat', réveillon de Noël, devant le Millenium Center. En attendant un taxi. J'avais du gui. Noël ?! T'as embrassé personne depuis ? Non. Bon. J'ai de la chance, hein ? Alors, et toi ? Gwen, en fait. C'était quand ? C'était compliqué. Ca t'as pas pris longtemps pour mettre les pieds sous la table. Quoi ? Donc c'était juste un baiser, ou... Tosh, laisse tomber. Jack ? On compte les formes de vie non-humaines ? Oh, tu n'as pas osé ! T'es vraiment malade, Harkness ! C'est dégoûtant. Je ne sais jamais quand il plaisante. C'est mon tour, non ? C'était Lisa. Ianto, je suis désolée... Désolée qu'elle soit morte ? Ou de l'avoir mentionné ? J'ai pas réfléchi. Oublie ça. On devrait aller chercher du bois. Je viens t'aider. Tu pouvais pas garder ça pour toi ? Pourquoi ça, tu as honte ? T'es vraiment une merde arrogante parfois, Owen ! C'était un bon baiser. Il était presque parfait. Tellement bon que tu m'évites depuis. L'air de la campagne te fait délirer. Il a duré combien de temps ? 10 secondes ? Pourtant je peux en dire des choses de ce baiser. Oh, comme quoi ? Comme quoi ta vie sexuelle n'est pas au mieux. T'as dit quoi ?! Tu vois le vieux Rhys fait gronder la Terre mais il la fait pas tourner, hein ? Tu devrais peut-être la fermer avant que je t'en décoche une. C'était quand la dernière fois que tu t'es envoyée en l'air toute la nuit ? C'est quand la dernière fois où t'as joui si fort que tu savais plus où t'étais? Ca n'arrive pas avec lui, hein ? Vous vous connaissez trop bien. Tandis que toi et moi, on n'est pas familiers du tout. On serait géniaux ! Et ça te fout les boules. Quelqu'un nous observe. A travers les arbres. Environ 45 m au Nord. Je les ai juste vu bouger. - T'as ton arme ? - Oui. Tu couvres ta gauche. J'irais à droite. 3...2...1. Putain ! Comment on a pu les perdre ? Owen. Bon, ce n'est pas Ellie Johnson, c'est sûr. C'est un homme d'une quarantaine ou cinquantaine d'années. Il n'a pas été tué ici. Pas d'éclaboussures de sang ou signes de lutte. Il a du être transporté ici après sa mort. Pourquoi ça ? C'est pas comme s'ils avaient essayé de l'enterrer ici. Peut être que vous les avez dérangés et qu'ils se sont enfuis. Peut être un avertissement. Qui que ce soit, ils marquent bien leur territoire. Cause du décès ? Impossible à dire. La chair et les organes corporels ont été arrachés. Les Weevils auraient pu aller si loin ? Non, les Weevils n'achèvent pas leurs victimes comme ça. - C'est la notre ? - Ouais. J'ai compris ! J'ai dis que j'étais désolé !</i> Les Protocoles de Sécurité Standard, Owen ! Oh, descends de tes grands chevaux Tosh ! Je portais cet équipement stupide. Quoi, pendant tout ce temps ? et après j'essayais de monter cette foutue tente.</i> Et ensuite... Oui, j'ai en quelque sorte... ...oublié que je les avais laissés là. Mais je suis désolé ! Je suis humain. J'ai foiré. On dirait que le corps n'était pas un avertissement. Mais plus un leurre. Ca voudrait dire qu'on est observés depuis qu'on est arrivés. Tosh, tu peux pister le signal ? Déjà fait. J'ai pris la liberté de le faire. Il est à 5,5 km vers l'ouest en ce moment. En traçant à 140, c'est sûr. Tu voles un bel engin comme ça, tu roules sans t'arrêter jusqu'au matin. En fait non. Ca fait 4 min qu'il s'est arrêté. J'irai jusqu'à dire qu'il est garé. Il y a un petit village à cet endroit. A part ça, rien à 50 km à la ronde. Je m'inquiète peut-être, mais ça ressemble en tout point à un piège. Ouais, je pensais justement à la même chose. Personne ne veut se promener ? Pourquoi quelqu'un voudrait vivre ici ? Est-ce que le SUV s'est déplacé ? Pas depuis une heure maintenant. Tosh, Ianto. Suivez le signal, trouvez le SUV. Owen, Gwen... Allons voir s'il reste des chambres à l'auberge. Une pinte de ta meilleure bière, chérie. Et hum, sers-toi en une aussi. Où sont-ils tous passés ? - Ca va ? - Là bas. Ce burger revient te hanter ? Oh mon Dieu... Gwen ! Jack s'il te plaît... il se passe quelque chose ici. Allons jeter un coup d'oeil là bas. Suis-moi. 1, 2, 3... Qu'est-ce que c'est ? Il y a un autre corps ici. Pareil que l'autre ? Qu'est-ce qui a fait ça Jack ? En tout cas, ça ne peut pas être humain. Jusqu'où ça va aller ? Reste concentrée. Je devrais dîner avec Rhys là. Qu'est-ce que je fous ici avec toi ?! N'as tu donc jamais peur Jack ? Hein ? Il y a 2 autres maisons. On ferait mieux d'y jeter un oeil. Peu importe ce que c'était, j'espère que tu t'es bien défendu. C'est environ 1 km plus haut. Au moins on a toujours ça. Le reste de mes affaires est dans la voiture. C'était quoi ce bruit ? Juste... un renard ou quelque chose d'autre. - Vérifions l'arrière. - D'accord. On devrait continuer dans cette direction. Tosh ! Tosh ! Tosh ! - Fermé ? - Fermé. Gwen ! Gwen ! Gwen ! Gwen. Pose ton arme à terre ! POSE TON ARME A TERRE ! Je pensais que c'était eux ! -Je pensais qu'ils revenaient me chercher! -Tu pensais que qui revenait pour toi? QUI ?! Gwen... Gwen ! Gwen. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Un gosse lui a tiré dessus au fusil à pompe. Lève-toi, je te tiens, je te tiens. - Vas-y, vas-y ! - J'entre. Ok, je vérifie l'étage. Owen ! Owen ! T'aurais jamais cru être aussi contente de me voir, hein ?! - Bon... - Aide moi ! Ecoute, écoute. Je vais jeter un oeil à ta blessure ok ? Ne bouge pas. Retire tes mains, retire tes mains. Non, s'il te plaît ! - Ok. - Non ! Ca aurait pu être pire. Tiens ça en appuyant. Oh mon Dieu ! Les plombs sont restés à la surface. T'as vraiment eu de la chance, ma fille. 2 cm à gauche, et n'importe lequel de tes organes vitaux aurait pu... - Quoi ? - Rien, enfin bref. Tu veux que je te raconte une blague pour pas sentir la petite piqûre ? Non, mais merci de proposer. C'est parti. C'est bon. Mon Dieu ! Retirons ces plombs maintenant hein ? Bon, il risque de rester des résidus. Donc reste bien allongée et pense à Torchwood. Ca te manque d'être docteur ? Je te demande pardon ? Je suis toujours docteur. Je n'ai juste plus affaire à des patients, c'est tout. C'est idéal. C'est la seule chose que j'ai toujours détestée. Quelle beauté. Allez, dis-le. Je suis bon. Pas mauvais. Pourquoi Tosh et Ianto sont si longs ? Jack, laisse-leur une chance, le SUV est peut-être caché. Ou ils sont peut-être morts ! - Ben quoi, tous les autres le sont. - Assieds-toi ! Dis nous ce qui s'est passé ici. C'est pas humain. Ecoutez, ma mère va se demander ce qui se passe. Ils m'attendent pour le week-end. Ecoute, on va te ramener chez toi, d'accord ? Qu'est-ce que vous allez faire ? Vous ne pouvez pas les vaincre. Ils sont trop forts. La seule chose à faire c'est de bloquer la porte. Non ! On va plutôt se barricader au bar. On ne devrait pas plutôt rejoindre Tosh et Ianto ? Pas avant de savoir à qui on a affaire. Mais si c'était trop tard ? Ce ne sont pas des enfants. Ils savent quoi faire. - Allons-y. - C'est bon. Je m'occupe d'elle. Owen, je veux le faire toute seule. Ecoutez, je suis désolé pour vos amis. Tu sais, j'ai jamais aimé camper. T'embêtes pas. Ils ont pris les armes. - C'est une pièce charmante qu'ils ont. - A en juger par les bruits d'échos... et la qualité de l'air, on est bien en dessous du sol. Des chances de sauvetage ? Pas besoin de sauvetage. J'ai jamais trouvé de cellule dont je ne pouvais m'échapper. C'était quoi ? Je ne sais pas. Ca s'est passé trop rapidement. T'es inquiet ? Un peu. Ce corps qu'on a vu dans la forêt. Pense pas à ça. Regarde si tu peux pas faire marcher cette lampe, hein ? T'as l'habitude de tout ça n'est-ce pas ? Cette expression... que vous avez tous. Quand les choses deviennent un peu... hors de contrôle. Comme si vous aimiez ça. Comme si le danger vous apaisait. Tu veux que je m'excuse pour ça ? Tu t'es jamais demandé combien de temps tu survivrais avant de devenir folle, d'être tuée, ou de perdre un être cher ? Ca en vaut la peine. - Pour protéger les gens. - Et qui nous protège ? Mon Dieu, j'ai faim. T'aurais du le prendre ce cheeseburger. Pas si faim que ça. Qu'est-ce que c'est ? T'as trouvé quelque chose ? C'est juste une chaussure. Attends, il y en a une autre. Il y en a des douzaines. Oh mon Dieu... Combien de personnes ont été enfermées ici ? Et qu'est-ce qu'il leur est arrivé ? C'est un réfrigérateur ? Tosh ? Qu'est-ce que c'est, qu'est-ce qu'il y a dedans ? Dis-moi ! - Ianto non. - Je veux savoir ! Voilà pourquoi il ne restait rien sur le corps. Ils ont besoin de manger. Nous sommes de la nourriture. Donc, si on se barricade ici, qu'est ce qu'il va advenir de Tosh et Ianto ? Pourquoi parle-t-on encore de ça ? Tosh et Ianto peuvent prendre soin d'eux. Le gamin est notre priorité et ils sont déjà venus pour lui une fois. Ils ne vont pas laisser tomber. On a déjà entendu parler d'une espèce qui arrache la chair et les organes ? Hé, qu'est-ce que tu fais, tu dois te reposer. J'amasse les informations qu'on a. Pour voir si ça peut aider. Il faut s'attendre à ce que les autres disparus soient morts. - Les 17 victimes ? - Au moins. Ce sont des tueurs réfléchis. Ok. Ça veut donc dire que la brèche s'étend. On va pouvoir buter des aliens et des psychopathes tant qu'on veut. Quelque chose comme ça. Parfait. Cette discussion me remonte le moral. - Vous avez vu ça ? - Quelque chose dehors ? C'était le même ou un autre ? Il a dit qu'ils reviendraient. Ne sautons pas aux conclusions. On ne sait pas qui ils sont et quelles sont leurs intentions. Je pense que ce n'est pas bon signe. Ils reviennent. Kieran, écoute ma voix, d'accord ? Rejoins-nous. Kieran ! D'accord, on avait pas vérifié le cellier. - Vous ne pouvez pas les laisser rentrer ! - Eloigne-toi de la porte. Les laissez pas rentrer ! Assieds-toi ! On a la situation en main ! Vous ne comprenez pas, vous ne savez même pas à quoi ils ressemblent. Non, s'il vous plaît... s'il vous plaît, non, pas moi... ! - Kieran ! - AIDEZ-MOI ! Il fait nuit noire. Tu n'as aucun appareil de repérage ! Tu veux te faire tuer ? Dégage de mon chemin ! Ecoute, quoi qu'il y ait dans ce cellier, il s'est pris 3 balles. Je l'ai entendu tomber. Une fois qu'on saura ce que c'est, on saura comment s'en occuper. Fais donc ça. Nous, on pars à la recherche de Kieran et des autres. - Tu es blessée. - Et tu penses que ça va m'arrêter ?! Sois prudente. Vas-y. Il doit y avoir 3 verrous. En haut, au milieu et en bas. Et tu sais comment trouver les points de tension d'un verrou ? Trouver l'endroit le plus faible ? Taper dedans violemment ? Bien essayé. Mais c'est renforcé. Bouge de là ! Regarde moi, espèce d'idiot ! Je ne vais pas te faire de mal ! - Vous avez une arme. - Je vous le promets, je vous le promets. D'accord, d'accord,... laisse-la respirer. Merci. Vous étiez blessés ? Quand ils vous ont capturés ? Je peux voir ? Je suis infirmière. D'accord. D'accord, d'accord. Est-ce que quelqu'un d'autre sait que vous êtes ici ? Vous avez réussi à appeler à l'aide ? On n'a pas besoin d'aide. Il y a 3 de nos amis au village. Je ne peux pas vous aider. Je suis désolée. - Qu'est-ce que vous voulez dire ? - On m'a envoyé vous chercher. Je dois vous amener à eux. Dites-nous ce qui se passe. On peut aider. Personne n'est en sécurité. Tous les 10 ans... ...ils nous reprennent. Qu'est-ce qui vous prend ? Qu'est-ce que c'est ? La Récolte. Non. S'il vous plaît, vous devez venir avec moi. Aidez-moi. - S'il vous plaît... aidez-moi. - C'est vous qui nous avez attaqués ? Je veux pas mourir, aidez-moi... Je vous dirai tout... Ca va vous aider pendant un petit moment. Maintenant parlez. Vous devez aller chercher de l'aide. - Je sais où vous pourrez en trouver. - On avait un marché. Je vous aide, et vous me dites où ils ont emmené le garçon et qu'est-ce qui se passe ici, bordel ! Vous ne savez pas ? Qu'est-ce que vous faites ? Remettez-le ! Vous devez savoir quelque chose. Il y a longtemps, j'étais plutôt bon en tortures. Vous savez, j'avais pas une mauvaise réputation en tant que "nettoyeur". Mon boulot l'exigeait à l'époque, vous voyez. Donc je sais... où appliquer la plus petite force de pression à une blessure comme la votre. Arrêtez ça, vous allez me tuer. S'il vous plaît ARRETEZ !! Vous avez encore l'occasion de me faire arrêter. Dites-moi juste ce que j'ai besoin de savoir. Car dans 10 s, je vais trouver un objet tranchant. Ok... D'accord. Je vous dirai tout. Arrêtez juste. Maintenant parle. - T'es sûre que ça va ? - Ouais, ça va... Je vais bien. Putain, c'est tout ce dont on avait besoin. Laisse-moi parler, je vais me débarrasser de lui. Qui êtes vous ? Force Spéciales. Torchwood. Vous en avez entendu parler ? Qu'est-ce que c'est encore, un groupe ? Qu'est-ce qu'elle a ? Tu comprendrais pas, mon pote. Quelle est cette lumière là-bas ? La Grande Maison ? Une sorte de mairie non officielle. Réunion du village ce soir, voilà pourquoi je suis là. Rapport de maréchaussée. Allons-y. Où croyez-vous aller ? A l'intérieur, s'il vous plaît. Si vous nous aidez, on peut arrêter tout ça. S'il vous plaît. Je suis désolée. Reculez. Oh mon Dieu, cette puanteur... Dites-nous ce que sont ces créatures. Est-ce qu'ils nous ressemblent ? A quoi d'autre voulez-vous qu'on ressemble ? - Il y en a 3 autres dehors. - C'est pas un problème. Comment ils sont ? Ils sont en bon état. Les meilleurs que nous ayons jamais eus, je pense. Ah ouais ? Oh, j'ai oublié de te dire, on a eu le garçon. Finalement. Allez ! Je dirai rien à personne. Qui c'est ? De la viande. J'ai peur que nous ne soyons tous que de la viande. Prépare-toi à courir. Qu'est-ce que vous allez faire ? Nous mettre sur des crochets à viande ? Non, pas encore. Vous savez, la viande... a d'abord besoin d'être attendrie. Vas-y ! Vas chercher les autres ! Je sais que tu es là. Personne ne viendra te chercher. Fini de jouer. Eloigne-toi d'elle ou je tire ! ELOIGNE-TOI OU JE TIRE ! On a vu la lumière de la torche. Ils ont tué tous les villageois. Ils mangent les corps ! Pose ton arme. T'es pas en position de négocier, camarade. C'est bon, c'est bon. Tu es sauvée. Vous pouvez l'arrêter maintenant. J'ai dit "Vous pouvez l'arrêter !" Tu vas m'arrêter, hein ? Ça serait un comble, nan ? Mon propre oncle. Posez votre arme, lui faites pas de mal. Tue-moi ce connard. Fracasse son crâne. - Jette ton putain de flingue à terre ! - Tire. - Je vais tirer ! Pose ton arme ! - Presse la détente, tue. Pourquoi tu me donnerais pas ton arme, camarade. Qui sont ces gens ? - C'est notre village. - Les villageois sont morts. Ils sont tous impliqués. Ils font tous ça. C'est notre Récolte. Seulement dans la putain de campagne ! Vous êtes malades, enfoirés. Tu vas bien ? Où est Ianto ? Qu'avez vous fait de lui ? Réveille-toi mec. C'est l'heure d'être saigné. Comme du veau, ça prend beaucoup de temps. Mais ça rend définitivement le goût de la viande meilleur. Bordel qu'est-ce que... ? Oh, vraiment ? Non Jack ! Ne fais pas ça. Ces gens ne méritent pas d'avertissements. Laisse-moi l'interroger. Je dois comprendre. Je veux savoir pourquoi. Sinon c'est, c'est trop. Ils sont blessés, ils doivent aller à l'hôpital. Owen, contrôle les saignements puis appelle la police. Jack s'il te plaît, Donne-moi une heure avec lui. Me dis pas que t'as pas aussi envie de savoir. Le village entier était impliqué. Chaque génération. Notre tradition. Une fois tous les 10 ans. On cible ceux qui voyagent par ici, qui sont les plus aptes à disparaître. Et vous les massacrez. Quel genre de gens êtes-vous pour vous lever le matin en pensant, voilà ce que je vais faire ? Pourquoi faites-vous ça ? Réponds ! Explique-moi. En quoi ça t'importe ? J'ai vu des choses que jamais tu ne croirais. Mais ça, c'est la seule chose que je ne comprends pas. - Continue donc de t'interroger. - Dis-moi ! - Je dois savoir pourquoi ! - Assez. C'est l'heure de partir. Je te dirai quelque chose... si tu me laisses murmurer. D'accord. Parce que ça me rend heureux. Allez, dehors... J'avais un bon boulot avant ça. Dans un an ou deux, je pensais peut être avoir un bébé,</i> je sais que Rhys ferait un bon père, et que j'aurais pu monter en grade...</i> Enfin, tout se mettait en place. Et puis je vous ai rencontrés. Toutes ces choses... Toutes ces choses me changent. Changent comment je vois le monde. Et je ne peux les partager avec personne. Tu peux maintenant. Qu'est-ce que c'est que ça ? Avec ça tu peux lire les pensées des gens, ça nous rapproche de Dieu. Nous te trouverons. Mon avis c'est que vous n'êtes pas du coin. Coucher avec une femme sur le rebond. Ce n'est pas la première fois que je fais ça. Tu dois voir ça, c'est complètement impossible. - Dis-moi quoi faire. - Fais-moi rentrer dans Torchwood.